Otsus kiirmenetluse kohta
Ettepanek võtta vastu nõukogu määrus, millega kehtestatakse erand määrusest (EÜ) nr 1782/2003 (millega kehtestatakse ühise põllumajanduspoliitika raames kohaldatavate otsetoetuskavade ühiseeskirjad ja teatavad toetuskavad põllumajandustootjate jaoks) seoses maa tootmisest kõrvaldamisega 2008. aastal - C6-0302/2007 -
Härra juhataja, eile oli meie parlamendikomisjonil erakorraline kohtumine, et arutada komisjoni palvet käsitleda antud ettepanekut kiireloomulisena. Meie parlamendikomisjon nõustus, et viivitamatu menetluse taotlus tuleb heaks kiita. See kiideti ühehäälselt heaks. Komisjon teeb ettepaneku kehtestada maa tootmisest kõrvaldamise määraks 2008. aastal 0%. See ettepanek tuleb võtta vastu nii ruttu kui võimalik (enne selle kuu lõppu), et põllumajandustootjad saaksid otsustada, mida tootmisest kõrvaldatud maal 2008. aastal kasvatada. See maa tuleb uuesti tootmisse võtta, sest 2008. aasta vilets saak võib koos 10% maa tootmisest kõrvaldamise määraga siseturgu tõsiselt ohustada.
turustusaasta alguse teravilja müügiturgu iseloomustavad ajalooliselt kõrged hinnad nii ühenduses kui maailma tasandil. Esialgsed prognoosid 2007. aasta saagi kohta jäävad eelmise aasta taseme lähedale, mis vähendab 2007.-2008. turustusaasta lõpuks ELi teravilja eravarusid veelgi. Maailma lõppvarud peaksid 2007.-2008. turustusaastal langema läbi aegade madalaimale tasemele, eriti peamistes ekspordiriikides. Sellisel juhul saaks 2008. aasta tavapärase saagi juures ja kavandatava maa tootmisest kõrvaldamise erandiga 2008. aastal eravarusid taastada Euroopa Liidus üksnes osaliselt, mistõttu ma palun kiiret menetlemist.
(Parlament nõustus kiirmenetlusega)
Härra juhataja, ma viitan eilsele täiskogu istungile ja üheminutilistele kõnedele, mis leidsid aset täiskogu istungi alguses. Nende üheminutiliste kõnede ajal toimus üks vahejuhtum. Üks Poola parlamendiliige (ma ei tea, millisesse fraktsiooni ta kuulub) kritiseeris selle täiskogu ees sobimatul viisil meie presidenti. Ma kaitsesin meie parlamendi presidenti, kuna pidasin seda vajalikuks. Mulle jäi mulje, et paljud kolleegid siin täiskogul nägid asju samamoodi nagu mina. Selle tulemusel heitis mu kaasparlamendiliige Markus Ferber hiljem minu suunas märkuse, mille üldine mõte oli see, et ma eeldan endal olevat õiguse siin täiskogul kõige kohta märkusi teha, mis ei ole kindlasti nõnda. Mul on kahju, et mul sellist õigust pole, aga ma ei tee kõige kohta märkusi. Selle tulemusena ma solvasin härra Ferberit üldises kuumaksköetud õhkkonnas kahe saksakeelse väljendiga, mida ma ei tahaks praegu kordama hakata ja mis niikuinii ei vasta tõele. Sellepärast võtan ma need sõnad tagasi, väljendan oma kahetsust ning oleksin tänulik, kui veenaksite mu kaasparlamendiliiget härra Ferberit, et ta mu vabandused vastu võtaks ning et igal juhul pean ma teda suurepäraseks kaasparlamendiliikmeks.
Härra Schulz, me lisame teie sõnavõtu protokolli ja arvestame sellega.
