Oświadczenie przewodniczącego
Myślę, że wszyscy tu obecni zasłużyli na odpoczynek. Wszyscy wyglądają na wypoczętych i mam nadzieję, że z przyjemnością powracają państwo do pracy nad sprawami europejskimi.
Obawiam się, że będę musiał zacząć od smutnych wieści.
Od naszego ostatniego spotkania zdążyliśmy dowiedzieć się o śmierci dwóch wspaniałych Europejczyków, Gastona Thorna i Raymonda Barre'a, wspaniałych ludzi, którzy poświęcili się służbie swoich krajów jako wyjątkowi premierzy i członkowie Komisji Europejskiej. Gaston Thorn był członkiem Parlamentu Europejskiego przez okres 10 lat, od 1959 do 1969 roku. Przez lata 1969-1974 pełnił funkcję ministra spraw zagranicznych Luksemburga, a następnie został mianowany na premiera tego kraju i utrzymał to stanowisko do roku 1979. W latach 1981-1985 przewodniczył posiedzeniom Komisji Europejskiej. Pod jego przewodnictwem Wspólnota Europejska negocjowała warunki przystąpienia Hiszpanii i Portugalii do UE, wprowadziła politykę wspólnych obszarów łowiectwa morskiego i znalazła rozwiązanie dla długotrwałych problemów związanych z zasobami budżetowymi Wspólnoty i finansowania jej przyszłych wydatków.
Raymond Barre był wiceprzewodniczącym Komisji Europejskiej w latach 1967-1973, a premierem Francji od roku 1976 do 1981. Jako komisarz odpowiedzialny za sprawy gospodarcze i finansowe przedstawił wstępny projekt utworzenia europejskiej unii gospodarczej i walutowej w ramach planu Barre'a w latach 1969 i 1970.
Obie te osoby pracowały niestrudzenie nad europejską integracją do ostatnich dni swojego życia, dokonując niesłychanie istotnych i praktycznych działań wspierających ten proces w czasie, gdy było to bardzo skomplikowane.
W ostatni weekend Altiero Spinelii obchodziłby swoje setne urodziny. Jako jeden z twórców obecnych instytucji europejskich był on członkiem tej Izby przez okres dziesięciu lat. Miałem wielki zaszczyt móc pracować z nim przez ostatnich siedem lat jego życia. Podczas swojej dziesięcioletniej kadencji w Parlamencie Europejskim, a szczególnie w roli przewodniczącego komitetu ds. instytucjonalnych, Spinelli przyczynił się w dużej mierze do stworzenia ambitnego programu dla reformy instytucjonalnej. Jego projekt dla Traktatu ustanawiającego Unię Europejska, który został przyjęty przez Parlament Europejski znaczną większością głosów w roku 1984, stworzył podwaliny dla wielu istotnych zmian wprowadzanych wraz z zatwierdzaniem kolejnych reform dla Traktatu, w tym znacznego poszerzenia uprawnień ustawodawczych Parlamentu Europejskiego.
Podczas letniej przerwy byliśmy świadkami serii kataklizmów; począwszy od tragicznych w skutkach powodzi w Zjednoczonym Królestwie, a skończywszy na fali upałów we wschodnim rejonie Morza Śródziemnego i mających ostatnio miejsce rozległych pożarów w Grecji. Wydarzenia te przyczyniły się do straszliwego cierpienia wielu ludzi w Europie. W samej Grecji ponad 60 osób zmarło wskutek rozległych pożarów. Nie ma wątpliwości, że tragedia ta powinna stanowić najważniejszy punkt naszego spotkania tego popołudnia, a jestem przekonany, że wyrażając najszczersze ubolewanie względem ofiar tej i innych tragedii, mówię w imieniu nas wszystkich.
Naszym współczuciem obejmujemy także bliskich ponad 500 osób, które zginęły podczas trzęsienia ziemi w Peru 15 sierpnia tego roku oraz tysiące osób, które straciły życie w bezsensownym konflikcie w Iraku od czasu naszego ostatniego spotkania.
Nieszczęście, jakie dotyka niezliczone rzesze uchodźców umierających podczas nieudanych przepraw w łodziach przez Morze Śródziemne i Atlantyk w kierunku Unii Europejskiej, również wywołuje nasze zaniepokojenie i smutek. Wszyscy pozostajemy odpowiedzialni za znalezienie sposobu zaradzenia tym tragediom.
Chciałbym prosić wszystkich o powstanie i uczczenie pamięci zmarłych minutą ciszy.
(Wszyscy uczestnicy spotkania powstali, aby uczcić pamięć zmarłych minutą ciszy)
