Senhoras e Senhores Deputados, sejam todos bem-vindos. Gostaria de começar com alguns comentários sobre a situação do hemiciclo de Estrasburgo. Como sabem, devido ao desabamento parcial do tecto falso do hemiciclo de Estrasburgo, em 7 de Agosto, este primeiro período de sessões de Setembro do Parlamento Europeu teve, excepcionalmente, de ser realizado aqui em Bruxelas. Tomei esta decisão visando assegurar a segurança máxima possível dos membros desta Assembleia e do pessoal, com base no estudo dos primeiros relatórios de peritagem e após consultar os presidentes dos Grupos e a Presidência francesa do Conselho. A decisão considera igualmente a necessidade de manter a continuidade do trabalho legislativo do Parlamento Europeu.
As conclusões preliminares das investigações indicam que o desabamento parcial do tecto falso foi causado por fracturas nos componentes do edifício que ligam o tecto suspenso à estrutura do tecto principal. As investigações estão em curso, sendo realizadas por várias empresas internacionais independentes de engenharia das estruturas, e foram encomendadas pelo Parlamento para apurar mais pormenores e responsabilidades pelo desabamento. Estas investigações estão a ser realizadas em estreita colaboração com as autoridades locais competentes e com um experiente perito em segurança de edifícios nomeado pelo Governo francês. A atribuição de responsabilidades entre os empreiteiros envolvidos na construção do tecto original será apurada com base nos relatórios finais da investigação, assim que estiverem disponíveis. O tecto falso do hemiciclo será agora novamente suspenso com recurso a uma nova técnica aprovada pelos peritos independentes e pelas autoridades locais para a construção civil.
Apesar de estarem a ser envidados todos os esforços para terminar os trabalhos o mais depressa possível, o procedimento a seguir é necessariamente um pouco moroso. Não obstante, esperamos que todas as peritagens de segurança e reparações necessárias estejam concluídas a tempo de a Assembleia realizar o seu segundo período de sessões de Setembro em Estrasburgo.
Asseguro-vos que a segurança é a prioridade absoluta em todas as nossas ponderações e decisões.
