O Governador do Banco de Inglaterra (Mervyn King) declarou - correctamente, na minha opinião - o seguinte: "Os bancos são internacionais em vida, mas nacionais na morte...". São os governos nacionais e os contribuintes nacionais que pagam quando é necessário tirar os bancos de apuros financeiros. Daí se infere, portanto, que a supervisão bancária deve ser efectuada numa base nacional e não via União Europeia. Foi por isso que votei contra a constituição de uma comissão especial da UE sobre a crise financeira e económica.
A constituição da Comissão Especial sobre a crise financeira e económica é fundamental enquanto órgão que analisa e avalia a coordenação das acções realizadas pelos Estados-Membros de apoio ao crescimento sustentável e qualitativo. É imperioso analisar e avaliar a dimensão da crise social, económica e financeira, mas também propor medidas que facilitem a reconstrução a longo prazo de mercados financeiros sólidos e estáveis que permitam apoiar um crescimento económico capaz de combater o desemprego e de responder aos desafios demográfico e climático.
É fundamental a aposta no envolvimento das Universidades, de representantes da comunidade científica e de investigadores como parceiros estratégicos. Esta parceria deve ser dinamizada, pois será decisiva para que possamos, simultaneamente, combater a crise económica e os problemas de desemprego a curto prazo bem como encontrar soluções a longo prazo de resposta ao problema das alterações climáticas através do desenvolvimento e utilização de energias limpas.
A constituição da Comissão Especial para a Crise Financeira e Económica pode revelar-se fundamental para preparar o futuro da UE. Isso mesmo poderá ser alcançado não só através da discussão e apresentação de medidas, mas também através da determinação de mecanismos que poderão ser colocados para evitar que, num futuro mais ou menos próximo, nos deparemos com uma situação semelhante. Assim, é fundamental aprender as lições desta crise através da análise das suas causas e consequências. É também relevante corrigir as falhas do sistema financeiro que levaram à actual situação, através da adopção de melhor legislação devidamente justificada.
Não podemos correr o risco de criar um ambiente regulamentar tão estrito que possa levar a que a retoma venha a demorar mais, nem que a UE se venha a tornar, num clima de grande concorrência, num mercado financeiro pouco atractivo.
Esta Comissão poderá ainda manter-se para além dos 12 meses previstos, de modo a permitir um acompanhamento e apreciação das medidas que serão adoptadas no contexto da actual crise.
Apoio esta medida, absolutamente confiante em que esta comissão irá levar a cabo uma análise adequada da envergadura da crise financeira que afectou a totalidade dos Estados-Membros, bem como apresentar recomendações periciais que contribuam para a recuperação económica da União Europeia. Não me foi, porém, possível tomar parte na votação desta proposta pelo facto de ter tido um problema como o meu cartão de voto.
Para ultrapassar a actual crise financeira e os seus efeitos nas economias dos Estados-Membros, e em última análise nas áreas sociais destes, serão necessários intensos esforços conjuntos. A decisão tomada pela Conferência dos Presidentes, em 17 de Setembro de 2009, no sentido de propor a constituição de uma comissão especial encarregada de proceder a uma análise estruturada e elaborar propostas de medidas adequadas à manutenção de mercados financeiros sustentáveis e resistentes a crises merece, pois, ser apoiada. Contudo, numa nota crítica, forçoso se torna referir que já passaram mais de doze meses desde o aparecimento dos primeiros sintomas de crise, no ano passado, e que a crise propriamente dita estalou logo no início deste ano. As medidas introduzidas desde então devem ser encaradas, antes de mais, como medidas de controlo dos sintomas e de emergência para salvaguardar os postos de trabalho. Em apoio da proposta de resolução que hoje somos chamados a votar, convém sublinhar a importância de adoptar medidas coordenadas e selectivas, já que, com todo o devido respeito pelo princípio de subsidiariedade, as soluções individuais acabarão por conduzir, uma vez mais, a distorções da concorrência.
