1	AA het al baie reggekry en as na regstellende aksie gekyk word, gaan dit baie beter met ander etniese groepe wat byna al die poste in die staatsdiens vul.
2	Aai, een aand het ek in 'n oomblik van blinde-kind prozac-passie vir 'n blonde blou-oog engel gesê: "Baby ek het vergeet om te skeer, so as ek jou soen mag ek jou dalk steek."
3	Aalwyn as ‘n natuurlike asmabehandeling kan inflammasie van die vel en longpype verminder en ook help om toekomstige asma-aanvalle te voorkom of ten minste die frekwensie daarvan te verminder.
4	Aan beide kante gaan dit uiteindelik om net één oorweging, naamlik die stryd om te oorleef.
5	Aan die ander kant gaan die vegterstaal deur sommige boere hulle ook nie goed bekom nie.
6	“Aan die een kant sê Graan SA vir ons ons moet minder plant van ‘n soort gewas, terwyl die kommersiële banke boere dwing om meer te plant as gevolg van hul groot skuldlaste, óf om hulle plase dalk te verloor.
7	Aan die einde van die roman tree sy in die hertogin Guermantes se salon op.
8	Aan die einde van elke boodskap is daar ook vrae oor die skrifgedeelte aangaande dinge ate ate dink.
9	Aan die einde van elke kwartaal ontvang die leerders ‘n vorderingsverslag.
10	Aan die einde van Snotkop se set word die wenner bekend gemaak, dink julle dis redelik?
11	Aan Durbanville se groei is daar voorlopige blykbaar geen keer nie, want tussen 2011 en 2012 het daar nog 240 nuwe lidmate by die gemeentes Durbanville (1826), Durbanville-Bergsig (1982), Sonstraal (1987), Kendridge (1981) en Stellenberg (1971) bygekom.
12	Aangebied deur Ds Richard Holloway op Julie 19, 2015 (Sondagoggend).
13	Aangesien bevoordeling dan nou so groot sondebok is moet almal aan dieselfde toelatingsvereistes ens. voldoen.
14	” Aangesien die meeste mense koop uit nodigheid of die behoefte om iets te besit, moet jy vra “hoekom dan?
15	Aangesien elke plaat dieselfde hoeveelheid van die teenoorgestelde lading stoor is die netto lading wat in die kapasitor gestoor is nul.
16	Aangesien my tong die vorige aand reeds deur Opstal se wyne bederf is, het ek geweet wat op my wag.
17	Aangesien ons ’n eweredige werksverdeling wil bevorder en met die inagneming van afstande, word u versoek om sodanige versoek via die werf aan ons te rig.
18	Aan Hom wat op die troon sit, en aan die Lam, behoort die lof en die eer, die heerlikheid en die krag, tot in alle ewigheid (Openbaring 5:12 – 13).
19	Aan hulle is deur Paulus en ander die genade van Christus verkondig.
20	Aan moederskant, PAD100487, stam hy uit EI, BHE, HJL en IVY.
21	Aansoekvorms kan egter ook per hand ingedien word by die Direktoraat: Eksamens, 4de verdieping, Grand Central Towers-gebou, waar 'n kwitansie uitgereik sal word vir elke aansoek wat ontvang word.
22	Aanvaar jy al die verhale, geskrifte, profesieë, briewe en opdragte wat in die Bybel opgeteken is?
23	Aanvanklike aanduidings is egter dat dit nóg H1N1 of meningitis is wat die leerlinge onder lede het.
24	Aanvanklik het mnr. Danie Botes van die Michele McLean Trust wat vir die likwidasie van FinEd aansoek gedoen het, in sy beëidigde verklaring aangevoer dat dié maatskappy se toekomstige inkomste-genererende potensiaal nie meer bestaan nie.
25	Aanvanklik ontwikkel die maatskappy elektromagnetisme-tegnologie vir militêre toepassings.
26	Aanvanklik was die staat 'n belangrike vennoot van Rome wat verskillende voordele geniet het, maar dié is later verloor in die omwentelinge van die Romeinse politiek.
27	Aanvanklik was ek bang hierdie stuk sou dalk sy relevansie verloor het in die nuwe Suid-Afrika, maar ek was verkeerd.
28	Aanvanklik was hulle sonder woorde.
29	Aan wêreldstandaarde gemeet, is ek nie ryk nie want die motor is nie eens vyf jaar terug se blink gedoente nie.
30	ABELIA PLACE - B&B/Semi-selfsorg BESTE WAARDE - kies Abelia Place vir goeie waarde - insluitend 'n behoorlike ontbyt bedien op 'n skinkbord elke oggend in jou kamer, sodat jy nie nodig het om aan te trek nie - jy k..
31	Abiotiese-stresbestande graangewasse met ’n hoër proteïeninhoud.
32	Ablusiegeriewe: ’n Mens moet soms toustaan en dis veral dan wat jy die af deurknoppe, muwwe matte en vermiste stortgordyne raaksien.
33	Abram sê toe vir Lot: “Ons kan mos nou nie stry met mekaar nie.
34	Abuja - Die Nigeriese president Goodluck Jonathan het wat hy noem 'n volskaalse operasie gelas om 'n einde te maak aan die terreur-vlaag in die land.
35	Ace Magashule, sekretaris-generaal van die ANC wie se naam gereeld opduik in bewerings van korrupsie, het aan die skare gesê: “Zuma is ons s’n.”
36	Ace's Place is in Pinelands geleë en dit bied verblyf vir paartjies of besoekers in 2 eenhede.
37	A Christmas of Note sal ook die gasheer wees van die Kinder Skattejag Eiland van 01 Desember 2011 tot 09 Januarie 2012.
38	A Country Garden Guest House is naby die middedorp van Potchefstroom geleë en is ideaal vir sakereisigers, toeriste, verteenwoordigers of akademici wat die area besoek.
39	Adam en Eva, na die beeld van God geskape, het uit vrye wil gekies om aan God ongehoorsaam te wees.
40	Addisioneel: Ek is op soek na inligting oor Anna Catharina Michau wat getroud was met Jeremias Jesaias Bouwer.
41	Addisioneel: Wil graag meer weet van Wiese-familie, al wat ek sover kon opspoor is die Wiese-rivier in Amerika Addisioneel: Ek is opsoek na die familielyn van die Wieses wat op Blindefontein, Piketberg geboer het.
42	Additional actions: Die kortverhaal en sy ontwikkeling in Afrikaans / deur Vincent Lategan Lategan, Felix Vincent, 1907- http://id.
43	Ad-hoc inspeksies sal deur SALKV gedoen word om te verseker dat lietsjies wat wel die SALGA "Quality Approved"-embleem dra aan die vereistes voldoen.
44	Adj.pres. Cyril Ramaphosa en sommige adjunkministers kan glo ook bedank.
45	Adjunkhoof, Sarel Steyn staan by Elouise Oberholzer.
46	Administratiewe onderafdelings Tokio Osaka Nagoya Japan bestaan administratief gewys uit sewe-en-veertig prefekture wat elkeen deur 'n verkose goewerneur, wetgewer en administratiewe burokrasie bestuur word.
47	Adneshel Voss, verskeie raadslede en personeel was teenwoordig tydens die padblokkade met 'n verskil.
48	Adres: naby Sutherland, sien die webwerf vir 'n kaart Noorspoort Lodge – Steytlerville, Oos-Kaap Noorspoort Lodge bied sterrekyk-naweke vir groepe aan.
49	Adri Kitshoff, PJSA HUB, met kinders van die Wielie-Walie kleuterskool in Warden.
50	Adrio König is al persoonlik per e-pos gevra om wetenskaplike verwysings te gee van hoekom hy dink dat homoseksualiteit geneties van aard is.
51	Æn Trekboer se geskende lyk word in die Stilbos ontdek.
52	Afdeling B Kies die regte antwoord.
53	Afgesien daarvan dat ons elke maand stap, kom ons een keer per jaar bymekaar.
54	Afgesien van die wingerd, onthaal Tim en Caroline gereeld kuiergaste in hul klein maar eksklusiewe gastehuis waar heerlike disse voorgesit word, onder meer met koejawels, vars groente en olywe wat daar gekweek word.
55	Afkeer, wanneer dit voorkom, tref mens ook by wit én swart, Afrikaans én Engels aan.
56	AfriForum Jeug betreur dit en meen die voorstel sal universiteite in nog ’n swakker finansiële posisie.
57	AfriForum Jeug het vandag ŉ privaat sekuriteitsmaatskappy gekontrakteer om die veiligheid van die nie-betogende studente te verseker, en is ook besig met voorbereiding om ’n dringende hofinterdik te kry.
58	AfriForum Jeug se regspan het ’n eisbrief op professor Jonathan Jansen, rektor van die Universiteit van die Vrystaat (UV) beteken waarin Cobus Muller en Charl Blom, oudstudente, skadevergoeding van R1 miljoen van prof. Jansen en die UV eis.
59	AfriForum wil, as ŉ burgerregte-organisasie, ŉ vriendeliker omgewing help skep wat begrip toon vir mense met gestremdhede en afhanklike bejaardes en die wêreld vir hulle meer toeganklik maak.
60	Afrikaanse Bestaande Toesprake en Praatjies Bestaande Toespraak Voorbeelde Alles wat blink is nie goud nie (Gr 1-3) (3-3.5min) Alles wat blink is nie goud nie.
61	Afrikaanse skole moet aangemoedig word om hierdie strategieë gekoordineerd aan te pak.
62	• Afrikaanse taal en letterkunde.
63	Afrikaans is ‘n kanniedood.
64	Afrika beskik oor die meeste landbougrond in die wêreld, maar ervaar ten spyte hiervan steeds beduidende voedselrisiko’s en -tekorte in talle streke.
65	'Afrikaner kan SA wa deur drif help sleep'
66	Afrikaners se wortels lê diep geanker in die Christelik-protestantse geloofsbeskouing.
67	Afrikaners was getalsgewys nog altyd die minderheid in hulle lokaliteit (Suid-Afrika).
68	Afrika sou in verskillende opsigte sonder hom baie, baie armer gewees het.
69	Afrika statistiekdag word sedert 1990 op 18 November herdenk.
70	AfrodizzyActs is ‘n vermaak-agentskap wat landwyd in Suid-Afrika en in Zimbabwe bedryf word.
71	Afsprake kan gereël word van Maandae tot Donderdae - 07:00 tot 07:20.
72	Aftrede is ‘n proses en voorafbeplanning sal verseker dat jou berekeninge vir die lewe na aftrede in jou behoeftes voorsien.
73	Afwykings van die ooreengekome tenderprosedure is óf onderbeklemtoon óf heeltemal uit die finale verslag gelaat.
74	A: Gilette en Nivea, want dit is seepglad en vlymskerp.
75	Ag jaar later sê hy: Ek is gekruisig!
76	Ag nee, ’n bruin pak en ’n grys pak!
77	“Ag nee Volksblad, laat weet ons tog dat hierdie nie so is nie, want anders sal dit oorlog beteken.”
78	Ag nee wat, immigreer Botswana toe – Bots het ál die voordele van Australië, én jy is steeds in Afrika….
79	· Agra se veiling op Grootfontein.
80	AgriLASA (Agri Laboratorium Assosia-sie van Suidelike-Afrika) is 'n organisa-sie wat onder andere hierdie diens aan sub-Sahara laboratoriums lewer vir die ontleding van kunsmis, veevoer, grond, water en plante.
81	Agtergrond Die Belydenis van Belhar (B Belhar) is in 1982 in konsepvorm deur die Sinode van die Ned geref Sendingkerk (NGSK) goedgekeur en in 1986 in finale vorm as belydenisskrif van die kerk aanvaar.
82	Agterna dink ek daaraan dat sit baie moeiliker sou wees om haar op te spoor as sy nie haar nooiensvan behou het nie!
83	Agterna het ons na buite gegaan en gesoek vir die grootste haelballe om in die vrieskas te sit.
84	Agter, vlnr: Willie Smal, voorsitter van die ODLV; Dr Pieter Mulder, Adjunkminister van Landbou, Bosbou en Visser ye en Carl Opperman, Hoof Uitvoerende Beampte van Agri Wes-Kaap.
85	Ai, en arme Paulus, 195 houe met 'n sweep, hy moes gelyk het soos 'n puzzle.
86	Aimée Glitenkamp geniet 'n paaseier wat sy in haar piekniekmandjie gekry het by Curro Heuwelkruin se Valentynsdagpiekniek.
87	Ai tog, Kenny – ons soort verwys na jou tipe reaksie as verbale diarree.
88	Akkommodasie binne 10 km vanaf Oribi Gorge Natuurreservaat Oribi Gorge Guest Farm is op 'n pragtige werkende plaas, 35 km vanaf Port Shepstone in KwaZulu-Natal.
89	A kort beskrywing van elke geologie (GLG) module kan gevind word op bladsy 97 - 103 van die jaarboek.
90	Aktiwiteite op die eiendom en in die omgewing sluit in stap: voëlkyk, fiets- en bergfietsry.
91	AL3 se aartappelopbrengste getuig van die sukses van hierdie stelsel.
92	Albei het skuld beken op roof met verswarende omstandighede, moord, ontvoering en die besit van ongelisensieerde vuurwapens en patrone.
93	Albei kenners sê ons leef in ’n samelewing van geweld en misdaad wat deel van die alledaagse lewe geword het.
94	Albei moes dus dwars op die dubbelbed slaap om vorentoe "af te seil".
95	Albei ouers geregistreer en albei weeg minder as 2kg!
96	Albei se skoppers, en veral Dan Carter, het vroeg reeds gepoog om die ander span te laat omdraai en só die druk op te laai en gebiedsvoordeel te bekom.
97	Alberts sê enige skenking aan mev Annetjie Kruger, sal baie waardeer word.
98	Alberts, VF Plus-parlementêre woordvoerder oor arbeid gesê.
99	Al die aardse sal vergaan en julle is ook in gevaar om die liggaamlike lewe te moet prysgee.
100	Al die ander gawes en tekens van die Gees is ondergeskik hieraan.
101	Al die ander middele wat ons nodig het, sal God self voorsien (Matt.
102	Al die bogenoemde voorvalle het een gemeenskaplike eienskap, hetsy as oorsaak of reaksie, naamlik woede.
103	Al die energie wat hy gebruik het om na haar toe te hardloop, word nou omgesit in die intensiteit waarmee hy na haar kyk.
104	Al die geld is vir die Pippie se Gesiggiefonds.
105	Al die “gewone” vrae het in die voorafgesprekke opgeduik: Hoekom?
106	Al die inwoners van hierdie gebied was hiervolgens verskuif en kort voor lank of die gebied was leeg.
107	Al die moontlike gevare jaag deur my kop.
108	Al die storieboekies wat ek gekoop het, staan op die boekrak of ek moes dit vir haar lees.
109	Al die swaarkry is die gif van die slang wat ons ervaar.
110	Al dink die hele wêreld jy is doodgewoon.
111	Al drie modelle is opgekikker in Maart 2004, voordat dit vervang is deur die nuwe tweede generasie modelle in Januarie 2007.
112	Aletta knik haar kop en hand aan hand stap hulle na hulle motors toe.
113	Alexander neem dit laggend en klink sy glas teen die vreemdeling s’n.
114	Algemeen: Dit was vir leerlinge en personeel ‘n vooreg om op Donderdag, 10 Oktober betrokke te kon wees by ‘n program ter herdenking van die Groot Trek (175 jaar gelede).
115	Algemeen word aanvaar dat ouderdom ‘n proses van verlies is: krag van beide liggaam en denke word verminder; die vermoë om vorentoe te beweeg, word drasties ingeperk.
116	Algemene gepratery moet vermy word omdat dit vanweë 'n woordevloed nie lei tot egte begryping nie (Sax, 1968:4126): Redundancy violates the principle of economy in writing.
117	Al hierdie dinge hoor Miek die Butcher waar hy in die tronk sit en wag dat die tien jaar moet verbygaan.
118	Al hierdie merkers dra nie dieselfde gewig nie.
119	Al hoe meer Jode keer terug en neem die Messiaanse Joodse geloof aan, net soos die Skrif voorspel het.
120	Al hoe minder vaardighede word aangeleer.
121	Alhoewel brandende motors selde ontplof, is ontploffings nie die grootste gevaar nie.
122	Alhoewel daar verskillende geloofsoortuigings bestaan, is daar tog vele raakpunte tussen hierdie geloofsoortuigings wat norme en waardes aanbetref.
123	Alhoewel die muise allerhande gevare in die gesig staar en avonture beleef, bestaan die paradoksale probleem dat die verhaal nie baie opwindend is nie.
124	Alhoewel die Wes-Kaap en Noord-Kaap nog nie regulasies uitgevaardig het nie, het die twee provinsies praktyke met betrekking tot die uitsetting van kosgangers ontwikkel.
125	Alhoewel ek dit baie geniet het daar, en al klaar begin praat het om beslis weer soontoe te gaan,sal hul my nooit weer sien nie.
126	Alhoewel ek 'n introvert is, hou ek.
127	Alhoewel ons ‘n proporsionele kiestelsel het, stem die blanke kiesers nog steeds asof dit ‘n suiwer kiesafdeling stelsel is, en die DA buit natuurlike hierdie kiesers naiwiteit uit tot hulle eie voordeel.
128	Alhoewel Prost sy tuiswedren 6 keer gewen het, word die rekord deur Michael Schumacher gehou wat ‘n allemintige 8 Franse F1 wedrenne gewen het.
129	Alhoewel tradisioneel ongeveer slegs ´n derde van Brandwag se meer as 900 leerders seuns is, is Brandwag ´n gerekende rugbykrag.
130	Al hulle kinders word hier gebore.
131	“Alkohol… Rietpoort hou Vryheidsdagvieringe RIETPOORT: Die kantoor van die burgemeester in samewerking met Matzikama Munisipaliteit het besluit om hierdie jaar Vryheidsdag saam met Rietpoort, Bitterfontein en die kleiner nedersettings te vier.
132	Alle bekende Wegneem-ete plekke.
133	Alle beskerming en voordele wat hulle geniet het in die familieverband, word verbeur.
134	Alle dank en eer aan Hom.
135	Alleen deur die Heilige Gees wat ons aan Christus bind‚ kan ons die smal pad vind wat na die lewe lei.
136	Alle fondse vir die dag is ten bate van Cansa ingesamel.
137	Alle gebreekte goedere moet betaal word binne 30 dae van vertrek.
138	Alle kamers is en suite en sluit DSTv, lugversorging, haardroërs.
139	Alle kamers is modern en gerieflik om ons passie vir gasvryheid en kwaliteitakkommodasie te pas.
140	Alle klere buite die mandjie word nie gewas nie, dus as jy jou gunsteling hemp wil aantrek moet hy in die wasgoedmandjie wees.
141	Alle mense op aarde verdien om hel toe te gaan.
142	Alle moorde is verfoeilik – of dit ‘n moord op die Kaapse vlakte, of ‘n plaasboer, of volksmoord in Soedan, is.
143	Alle nie-lede se inskrywings is afgehaal en die besonderhede van lede se ondernemings is gelys.
144	Alle ongeregistreerde godsdienstige aktiwiteite is onwettig en die regering gebruik die ‘Raad op Godsdienstige Sake’, die polisie, en geheime dienste om die Kerk te monitor.
145	Alle pette, T - hemde, broeke alle kledingstukke wat geborg word mag eers gedra word, nadat dit goedgekeur is deur die afrigter en Beheerliggaam van die skool.
146	Alles aan hom dring in teen die grein van sy mede-inwoners.
147	Alles en almal sal in ’n oogwink verander word.
148	Alle sonde is vergewe en alle vreemde weë uitgevee.
149	Alles vir die kit is ingesluit en al wat nodig is om die kit te voltooi is gom en dubbelsided type.
150	Alles wat bestaan kom van God af.
151	Alles wat nie sigbaar en openlik geskied nie, is konkelwerk.
152	Alles wat Soedan rooi kleursel in het word verbied en vernietig.
153	Alles word voor-sien, maar almal wat dit bywoon moet asseblief net vir sy/haar/-hulle eie drinkgoed sorg.
154	Alle toerusting is gesëel en gesteriliseerd; so geen kiem kan na jou voete oorgedra word nie.
155	Alle tyd is gevul met God se verlossende teenwoordigheidMiskien is dit soos ŉ swangerskap.
156	Almal het gesondig en dit ontbreek álmal aan die heerlikheid van God.
157	Almal het lekker geleef daar, en inmiddels hard gewerk aan die opbou van suksesvolle ondernemings.
158	Almal het lekker gesellig gekuier en sien uit na volgende jaar se Bingo.
159	Almal het te make met die aanbidding van een of ander denkbeeldige god, is skadelik, skep net onenigheid en tweespalt.
160	Almal is bevoeg genoeg om moord te pleeg maar dan is hulle skielik nie bevoeg om verhoor te word nie en moet vir waarneming gaan.
161	Almal is dit eens dat dit nou ‘n fees is om krieket op Hoërskool Upington se velde te speel.
162	Almal is in hierdie “rat race”.
163	Almal ontmoet om 07:00 by die treinbrug oos van Windhoek, naby Avis.
164	Almal praat oor meer aanvallende rugby, maar ek kan.nie sien dat jy jou vaste fasette moet afskeep nie.
165	Almal se stories en persoonlike gevoellens oor hoe hulle die dood van 'n naasbestaande verwerk is baie uniek.
166	Almal was besig om te party, dit was 3 of 4 uur die oggend.
167	Almal was lede van die Anglikaanse Kerk.
168	"Almal werk met die sektorplan in die agterkop en 'n vennootskapsbenadering is stewig gevestig.
169	Almal wil lekker eet, maar nie noodwendig ure in die kombuis moet spandeer nie.
170	Al nege provinsies van Suid-Afrika het deelgeneem en Gauteng is weer eens aangewys as die beste skole-swemprovinsie in Suid-Afrika.
171	Als de televisie aangaat is de bus nog niet helemaal aan ons oog onttrokken maar al wel bij plekken beland waar wij hem nooit hadden verwacht.
172	Al sy gesoebat en gehuil was verniet!
173	Alternatiewelik draai links in Mansfieldlaan of Paul Krugerstraat, regs in Fred Nicholsonstraat, regs in Mance-laan en daarna in Booysenstraat.
174	Altesaam 16,7 % is onseker of daar vakbondaktiwiteite op hul plase is.
175	Altesaam sewe Afrikalande vaar nou beter as Suid-Afrika.
176	Altesame het die matrikulante 184 vakonderskeidings behaal.
177	ALTESAME N$12 800 is beskikbaar gestel vir die Junior Stadsraad van Windhoek vir vanjaar en nominasies vir die lede is gemaak.
178	ALTYD soggens volledig aan te trek en homself te versorg is die kanse baie skraler dat die persoon met nagklere aan op straat sal verskyn.
179	Al waaraan ek kan dink is jy, oor ons, wat ons dalk kon wees, elke oomblik van my bestaan berou ek die besluit wat ek daardie dag voor die kansel gemaak het.”
180	Al was die 159 was nog altyd ‘n begeerlike motor kon hy nie regtig meeding teen modelle soos die BMW 3-reeks of die Audi A4-reeks nie.
181	Al wat benodig word is die 'bul in' en 'bul uit' datums, geboortekennisgewings en vir die wat nie kalf nie, die uitskotrede.
182	Al wat die probleem is, is dat die openbaring van die Christus in jou nog nie deurgebreek het nie.
183	Al wat ek nou doen, is om min te praat want ek sing bitter baie in hierdie produksie.
184	Al wat ek onthou, is dat mense met fantasieë die enigstes is wat nog glimlag.
185	Al wat ek sal voorstel is dat daar 'n klein mikrogolf in die kamer ingesit word.
186	Al wat ek weet hoe meer en hoe langer daar geraas en geblaas word oor die teleurstellende opkoms hoe meer word die aandag gevestig op die feit dat nie naastenby soveel mense was as wat verwag is nie.
187	Al word hierdie waarborg uitgereik ten gunste van die ondergenoemde persoon, is dit oordraagbaar mits ons skriftelik daarvan in kennis gestel word.
188	Alyce is in afgryse as sy sien sy moet bokvelskoene dra vir haar troudag.
189	Amanda Botha (Rapport, 4 Oktober 2013) beskryf Karoo-kantate as “die verhaal van Jeanne Labuschagne (beter bekend as Jannie Lappies) en Arnold (Nols) Terblanche se deursettingsvermoë en medemenslikheid wat tot selfverwesenliking lei.
190	Amani Lodge, weggesteek tussen die lanings bome in die voorstad Walmer, Port Elizabeth, is 'n welkome wegbreek vir diegene wat die ebste uit stadslewe wil hê, gekombineer met die warmte en gerief van 'n ware Afrika lodge.
191	Ambisie, dryfkrag en deursettingsvermoë is drie woorde wat Khanya Janzen van Rensburg van kleins af beskryf.
192	Ambrosius Kandjii, sê dit was nodig om die streek se leisels vir die oorblywende twee en ’n halwe jaar in Shitongeni se hande te laat om die ontwikkelingsprogramme in werking te stel.
193	Amen! 1. Vra dat die Here aan jou enige situasies uitwys waar jy God onteer het deur mense nie te respekteer nie.
194	Amerika se eerste burgeroorlog was tussen Noord en Suid.
195	Amper-gelyke opklimvlakke vanaf bushaltes tot op die groter busse is beskikbaar, terwyl die kleiner minibus ’n hyser ontplooi vir toegang.
196	Amper soos ‘n “citing official”.
197	Amper soos ’n pie in the sky waar alles net voor die wind gaan.
198	Amptelik was hierdie som bestem om die Angolese infrastruktuur wat tydens die dertigjarige burgeroorlog verwoes is (elektrisiteit, spoorweë en administratiewe geboue) van nuuts af op te bou.
199	Ander afstammelinge van dié bloed-nátrekker is die Tlabati’s, Monares, Napaais, Hartmanns, Hartzenburgs, Nagels, Meletsi’s, Matles en Bothas.
200	Ander Joodse groepe, waaronder die Gnostici (groeperinge wat radikaal anders begin dink het oor God en die wêreld en wat na "kennis van die hart" gestreef het eerder as "kennis van die kop") het na die begin verwys as die "Christus" (gesalfde van God).
201	Ander kernmodules is afkomstig uit internasionale verhoudinge, die tweede belangrikste vak in die leerplan, sowel as uit ekonomie en publieke administrasie.
202	Ander kringe het skynbaar dié boeke nie baie ernstig bejeën nie.
203	Ander leerders sal ook tot die skool toegelaat word, mits die nodige en gepaste onderrigruimte beskikbaar is. Geen Departementele magtiging vir leerders buite ons skoolgrense is nodig nie.
204	Anders as by Nuremberg is die leiers nooit vir hulle dade tot verantwoording geroep nie.
205	Anders as Herodotos, wie se stories dikwels leer dat dwase aanmatiging die gramskap van die gode ontlok, gee Thukydides nie erkenning aan goddelike ingryping in menslike belange nie.
206	Anders as in die vorige Afrikaanse vertalings sal meer voetnote gebruik word om probleme in die bronteks te verduidelik, asook om ander geldige vertalingsmoontlikhede of sosio-kulturele inligting oor te dra.
207	Anders as in SA is daar in die VSA steeds ‘n formele rasseklasifikasie.
208	Anders as wat die Bassons van die lewe ons wil vertel, het die Land van Melk en Heuning nie op 28 April, 1994 op ons neergedaal, met Sint Mandela as ons eie Moses nie.
209	Andersins sal ek kom afhaal en aflewer volgens ooreenkoms.
210	Anders kry mens ‘n samelewing waarin elkeen doen wat goed is in sy eie oë, anargie dus.
211	Anders sal jy saam met ons ander pedantiese konte gestem het dat "rates & taxes" fokken duur is.
212	Anders word die toorn van God daagliks op gegaar.
213	Andersyds sal jy na diere moet kyk wat jy op hok kan laat produseer soos varke of hoenders.
214	Andersyds sou skuldeisers nou deeglik bewus wees van die maatskappy se finansiële probleme en baie van hulle sal poog om hul skulde onmiddellik te verhaal voordat die maatskappy weer onder toesig geplaas word.
215	Ander van regtig naby.
216	Ander vegters vir insluiting by die NLU was mnre.
217	Ander was onder die indruk dat dit nie meer bestaan nie en ook nie meer in moderne tye voorkom nie.
218	Andile Mngxitama, president van die BLF, het Sondag gesê die party sal Dinsdag op ’n mediakonferensie Maasdorp se uitlatings “verduidelik”.
219	Andre 19 Maart 2014 at 15:11 Permalink Dankie dat jy dinge in n beter perspektief geplaas het.
220	André P Brink het in die loop van verskeie jare 'n paar honderd sketse in Beeld, Rapport en later in die rubriek Dopstories in Wynboer gepubliseer.
221	Andrew Poolman - Kudus se aanspraak om die semifinaal van die Namibië Rugby-unie (NRU) se premierliga te haal, is Saterdag beëindig toe Trustco United hom met 43-40 geklop het.
222	" And that's where the satisfaction comes in." Om te skryf dink ek is op die ou end ook dit: Dat iemand vir 'n kort oomblik plesier in jou woorde vind.
223	Andy Warhol se fokus is weer op herkenbare gebruiksartikels en beroemde persone.
224	And הוהיsaid to Satan, “הוהי rebuke you, Satan!
225	Angelique Gerber is dalk meer bekend as die Roemeense karakter Klara van 7de Laan maar sy sal binnekort ook as die aanbieder van Boer soek `n Vrou te sien wees.
226	Angelique van Niekerk is Jannas se ander topatleet en veral ‘n driesprong-ster.
227	Angus: Die verskynsel wat jy waarneem staan in Engels as "libration" bekend.
228	Anne: Dis nie 'n 'fascination' nie, ons is beste vriende.
229	Annerkant sy graf lê 'n voorbeeld wat vir alle tye daar sal bly.
230	Ann het vir hom gesê sy het nie geld of ‘n selfoon by haar nie, net die blomme vir die graf,” sê oom George.
231	“Annie noem hierdie oop veld die vlakte van Armageddon.”
232	Anri Basson Archives - VoelgoedKALENDER (FUNKSIE KAARTJIES) 'n wagwoord sal per e-pos aan jou gestuur word.
233	Antoinette sal immers ook haar kitaar en strelende stem aan Kaasfees-gangers by vanjaar se Kaas en Kruie laat hoor.
234	Anton Bredell, Wes-Kaapse minister van plaaslike regering, omgewingsake en ontwikkelingsbeplanning, sê teen die einde van April was die vlakke 16%.
235	Antwoord: Daar is ‘n verskil tussen die soort trots wat God haat (Spreuke 8:13) en die soort trots wat ons voel as ons sukses behaal het.
236	Antwoord: Nie noodwendig nie maar, soos ek gesê het, beter as Rassie en baie beter as Taliep.
237	A. Ongelukkig nie, ons verstrek wel kontakbesonderhede van sodanige diensverskaffers.
238	Apokriewe Ou en Nuwe testament: Verlore boeke uit die Bybelse tyd, Jan van der Watt en Francois Tolme, Vereeniging, 2005.
239	Appellant het toe voor haar kom staan en aan haar gese dat sy horn nou kwaad gemaak het.
240	Appellant se Prokureurs: Elliott, Maris, Wilmans en Hay, Kimberley; Davidson en Marais, Bloemfontein.
241	Appels word makliker geskil indien dit vooraf 'n paar minute lank in kookwater lê.
242	A raak vreeslik depressief en dreig om sy lewe te neem.
243	Areas soos “Smartie Town”, Hilton, Oranjesig, en op die plotte waar daar blanke plakkerskampe is.
244	Aristoteles se van ’n hoër genus soos Syn nie.
245	“Armoede is kinders wat nie kos kry nie, kinders wat nie klere kry nie, wat nie ŉ huis het nie.
246	Armstrong en Hubbard veralgemeen hulle bedenkinge oor die stelsel deur daarop te wys dat kontroversiële artikels ’n swakker kans het om gepubliseer te word as onkontroversiële pogings.
247	Arnieann Die ‘bubbles” hier is alles uit jou mond uit.
248	Arnieann Ek is seker jy het hierdie skrywe van my êrens gaan “Copy” en hier kom “save” Ek kyk vir jou hoor Hehe.
249	Arnieann, kalmeer, nie die moeite werd om jou moermeter so op te jaag vir die jafel nie!
250	Arnold is in sy twintigs en was nog nooit in ‘n lang verbintenis betrokke nie.
251	Aromat en peperkorrels in `n pannetjie oor die vuur en giet oor die hoender en groente.
252	Artikel 2 handel oor afgetrede vrywilligers se verwagtinge van die dienssentrum en sy personeel.
253	Artikel 6 van die Grondwet van die Republiek van Suid Afrika, 1996 handel met tale.
254	Artikel 7:2 lid 2 van die BW bied aan ’n koper van ’n woonhuis ’n afkoelreg indien die koper ’n natuurlike persoon is wat nie handel in die uitoefening van ’n beroep of bedryf nie.
255	As 9 000 ha grond vir die projek verkry word, sal die aanleg nou sowat 3 km van Cradock opgerig word en nie meer by Golden Valley, naby Kookhuis, nie.
256	As agtienjarige wen hy ‘n medalje en prys van koning Willem III vir figuurtekening.
257	As alternatief kon lesers in die afgeleë distrikte ’n gesamentlike plan maak en ’n boodskapper na die koerant se kantoor stuur om hulle koerante te kry.
258	As ander se opinie jou drome wil kortwiek - VoelgoedKALENDER (FUNKSIE KAARTJIES) Donderdag, September 20, 2018 'n wagwoord sal per e-pos aan jou gestuur word.
259	As boekeredakteur durf ek nie Afrikaanse skrywers uitsonder nie.
260	“As bydraers tot die fonds moet werkers se welstand voorkeur kry, eerder as om geld in groot winkelsentrums te belê wat nie die werkers en die werkersklas op enige manier bevoordeel nie,” sê die vakbond in die verklaring.
261	As Ceylon byvoorbeeld op die aardbol verskyn, kan jy seker wees dis voor 1948 gemaak, aangesien die eiland sedertdien Sri Lanka genoem word.
262	As Christen het ek ‘n probleem daarmee dat ons maar altyd (volgens mense) die ander wang moet draai.
263	As Christus se koms al in die tyd van die Nuwe Testament naby was, is dit dan sinvol dat daar sekere tekens is om te help bereken wanneer dit naby sal wees?
264	As daar dalk nog susters is wat gou nog vandag hulle name wil opskryf om ook die Saamtrek by te woon, is julle nog baie welkom.
265	As daardie straatprediker slegs een enkele siel vir Jesus gewen het met sy prediking, dan is dit meer as wat meeste van ons gelowiges óóit doen!
266	As daar géén nuus van ons kant af is nie kan niemand ons mos leer ken nie en dan is die hele droom van 'n uitgebreide netwerk vir Afrikaanse vryskutskrywers net 'n wens.
267	As daar iets skeefloop maak dit glad nie saak nie, al wat saakmaak is hul liefde vir mekaar.
268	As daar in 'n aantal verse of hoofstukke die naam Jahwe of Elohim voorkom, het Astruc opgewonde begin raak.
269	As daar klaar gekuier is dan neem ek eers die paartjie foto’s.
270	As daar ‘n voertuig is wat Subaru se beste-van-beide-filosofie die beste versinnebeeld, is dit sonder twyfel die derdegeslag Forester.
271	As daar steenkool was, was ons pikswart, maar toe is daar net rooisand, en toe is ons vaalhuide van rooihuide sonder voorhuide.
272	As daar tóg maar net een enkele wet was wat al die ander wette kon vervang!
273	As deel van beter dienslewering het SAJWV besluit om 'n rekenaarstelsel vir ledeadministrasie, genaamd e-Hunter in te stel.
274	As die eienskap geslaag na die nageslag oorgedra word, kom die meeste ander eienskappe, soos groei en karkaseienskappe, self in ewewig.
275	As die ekonomiese groei van die land iewers “gemanipuleer” moet word, is dit by die behoorlike voorsiening van voorligtingsdienste wat dié faktore wat armoede “oorerflik” maak aanspreek.
276	As die Here die huis nie bou nie, swoeg dié wat daaraan bou, tevergeefs Wil as gehoorsame rentmeesters toesien en meewerk dat die finansiële en administratiewe werk in die gemeente tot eer van die Koning van die kerk geskied.
277	' As die hond so skaam kry dat hy jou nie antwoord nie, dan is dit hy!
278	As die huis vir 'n rukkie toe gestaan het ruik dit bedompig as jy die kasdeure oopmaak.
279	As die kombi nie bekikbaar is nie, word die publiek dan gedwing om die B4 te koop, of die ekstra spasie voorsien nodig is of te not.
280	As die kwik laag lê kan jy ’n dun mus onder jou valhelm dra.
281	As die ligte gas uit die selle en buise mettertyd deur die baie natuurlike noue porieë ontsnap het, dan begin die boom weer na die aarde te sak.
282	As die manne hierbo almal ALEEN opkom, gaan ek (seker ook maar) alleen moet opkom :'( dan kan ek en Willi kamer deel, en Riaan en Rooi Wielie (broers) kan kamer deel.
283	As die Protea-kolwers volgende naweek hul peil herwin, gaan die Kiwi’s harde bene kou om hulle ’n sege in die laaste toets te ontneem.
284	As die saadlob-stingels ophou groei, begin die blaarpluimpie eers ondergronds ontwikkel.
285	As die stroombaan gesluit is, brand die gloeilamp.
286	As die vreemde anatomie van die waterhondjies in gedagte gehou word, wil dit lyk asof gesuggereer word dat die spieëlvlak (taal) die enigste manier is om tóg op 'n manier iets van die ander te ken.
287	As dinge nie vir MY sin maak nie, kan dit tog wees dat dit vir God sin maak en dat hierdie hele nagmerrie my toets is, die Laaste versoeking en suiwering tot n nuwe geloofsvlak?
288	As dít die geval is, sal die inspeksie van vleis by die land se hawens opgeknap moet word om wanpraktyke aan die kaak te stel.
289	As dit in plek is, dan is daar ’n klomp ander gewoontes wat daarop bou wat baie makliker sal wees indien jy jou hoeksteen dissipline in plek het.
290	As dit is waar Hy ons wou los, dan was dit 'n "raw deal".
291	As dit maar net so mak­lik was…
292	As dit nodig word, volg die voertuigvervaardiger se aanbevelings in verband met die vervanging van die oorspronklike bande.
293	As dit nog nie by jou uitgebreek het nie, gaan dit wel een of ander tyd gebeur.
294	As donker humor en sinisme jou roep, sal Polly Nor se werk jou bekoor.
295	As een van hierdie Slamse nog gedink het jy kan hier kom rondlê, sou hy na vanoggend voordag se drafsessie in vol mondering met die voetpad uit wel vinnig van gedagte verander het.
296	As ek die dag koop, sal ek so een koop.
297	As ek dit nie mis het nie is dit die mees omvangryke staking nog ooit in Suid-Afrika.
298	As ek heeltyd na my eie werk kyk, begin ek dink “What were you thinking” en dan wil ek gedeeltes oorskilder.
299	As ekkie suipie, het ek ookie persoonlikheid nie, jaaaaa!
300	As ek met myself speel ervaar ek ook self ’n baie hoër sensualiteit as toe ek nog bebaard was!
301	As ek nie daar is nie, dan preek die ouderlinge.
302	“As ek nie in die see is om aktief navorsing te doen nie, het ek met een of ander vlak met die marinelewe te doen.
303	As ek nie instem tot iets nie, is sy kwaad; word Martie Martelaar, verwyt my, of speel op my gevoel oor alles wat sy al vir my gedoen het.
304	As ek nie vir God was nie, hoe kon ek op enige ander manier hier gewees het waar ek nou is!
305	As ek nog mense behaag, dan sou ek nie ŉ dienskneg van Christus wees nie.
306	“As ek oggendskof werk en hy werk middagskof, dan sal hy by die werk vir my sê Mammie, die kos is klaar, Mammie kan maar net die wasgoed afhaal.”
307	As ek so na die toestand van my boek kyk …” Sy het die sin net daar gelaat en gewag op ‘n antwoord.
308	Asemhalingsprobleme in African Grey’s word gewoonlik veroorsaak deur ‘n swaminfeksie wat die boonste respiratoriese kanale aantas.
309	As enige iemand kan help, Ek wil baie graag geelperkes heel droog nog soos my ouma dit gedoen het, maar het een probleem.
310	As enige iemand kan my help skakel asb vi Quintin 0727057771 of 0711723536 dankie.
311	As enige iemand my kan help sal ek baie bly wees,kan my enige tyd kontak!
312	As gedigte goed genoeg is vir Hom, is dit goed genoeg vir my.
313	As gelowiges is ons identiteit tog in Christus.
314	As gevolg van die lae wentelbaan sal die Sprites ‘n kort lewensduur voordat dit weer die atmosfeer binnedring en uitbrand hê.
315	As gevolg van Suid-Afrika se klimaat het die metode nie gewerk nie want in die hitte het die drade pap geword en het die sinjaalarm dan gesak en n alles reg sein vertoon plaas van n stopsein.
316	As God liefdevol was, maar almagtig, sou Hy nie hierdie ramp laat plaasvind het nie, en omgekeerd.
317	As God ons kan liefhe, dan kan ons, al kan ons nie almal ewe liefhe nie, vir die Here vra om ons die liefde te gee vir onder mense.
318	As God selfs nie eers vir Israel verbied het om te meng nie, dan kan ek nie glo dat Hy ons Boerevolkie verbied nie.
319	As hierdie Woord nie ‘n spontane reaksie in my krisis is, in my moeilike omstandighede, in my versoeking – as dit nie ‘n spontane reaksie word nie, dan is ons besig om mekaar te bluf.
320	As hulle intimiderend is, verwarrende taal gebruik of jou probeer beïndruk met jargon, kry iemand anders.
321	As hulle jou sien lees, sal hulle self ook lees!
322	As hulle nie belangstel nie, sal sy die grootste liggaamsbouer in die gimnasium gaan opsoek en hom vra om haar met ‘n apparaat te help.
323	As hulle 'nn webtuiste en epos het, word hierdie skakels daarheen geaktiveer.
324	As hulle vra of daar ‘n vuurwapen in die motor is, verklaar dit dadelik.
325	As hy aangeval word rol hy homself in 'n stewige stekelrige bal op.
326	As hy kon raad gee aan jong aspirant akteurs of aktrises sou dit wees om hard te werk en verskeie fasette van die bedryf by te leer.
327	As hy ‘n betalingsdatum oorslaan, sal hy onmiddellik sy tronkstraf moet begin uitdien.
328	As hy nie was nie, sou hy mos gese het.
329	As hy sy mond oopmaak, is dit net reëls, reëls, reëls.
330	As iemand anders (uitvoerende owerheid) jou begroting beheer, sal dit al hoe moeiliker raak om jou eie lotsbestemming te bestuur.
331	‘‘As iemand moeg raak vir ’n huweliksmaat, gaan spreek hulle gewoonlik ’n prokureur of berader, maar Stacey het net vir hulle ’n drankie geskink,’’ sê Bill.
332	“As iemand ’n probleem het, gaan hy na ’n mediese dokter vir hulp en raad,” aldus Schönfeldt.
333	"As iemand spreek, laat dit wees soos woorde van God."
334	As in gedagte gehou dat een pond (gewig) suiker in 1930 maar een pennie gekos het, dan was die loon nie so swak as wat 'n mens dink nie.
335	As jong seun lees hy Thomas à Kempis se De Imitatione Christi, en dit sou hom lewenslank bybly.
336	As jong Suid-Afrikaner wat my skoolloopbaan in 1994 as onskuldige kind begin het, salig onbewus van geskiedenis en politiek en hoopvol oor die toekoms, vra ek myself vandag egter gereeld die vraag af: is al hierdie ’kwessies’ regtig nodig?
337	As jou hele liggaam verlig is en nie 'n enkele donker plekkie het nie, sal dit heeltemal verlig wees soos wanneer 'n lamp jou met sy skynsel verlig.”
338	As jou kind as volwaardige, volwasse mens die lewe kan ingaan met haar kop hoog gelig en ’n glimlag op haar gesig … dan weet jy jy het geslaag!
339	As jou kinders aan die jonger kant is, kan jy hulle hierdie kreatiewe projek deur die dag laat doen: Elkeen versier en vou sy eie boksie om springmielies in te sit.
340	As jou ou flits van die afgelope 20 jaar dus ’n nuk kry, bel hulle.
341	"As julle, My kinders, My glo, sal lang gebede nie nodig wees nie, want julle hoef slegs my woord te praat en die begeertes van julle harte sal vervul word.
342	As julle nie sê wat ons hier kom doen het nie, en as die Here die land vir ons gee, dan sal ons ook goed wees vir julle, ons sal doen wat ons belowe.”
343	As julle van alle omhulsels bevry is, dan sal julle ook die hoogste saligheid geniet deur die ligstraal, wat ongehinderd tot julle kom.
344	As jy aas roer, stink dit.
345	As jy ander vrae het oor gebed, stuur gerus 'n e-pos aan lyttoos@mweb.
346	As jy as Christen dus oorwinnend en voluit wil lewe, sal jy jouself gedurig moet voed met die Woord.
347	As jy Barend as jou held beskou, voeg die daad by die woord en leer jou kind dat dit reg is om jou huisbediende koelbloedig dood te skiet.
348	As jy daarvan hou om aan die diep kant van ŉ swembad in te spring terwyl jy weet jy kan nie swem nie, is jou pitkos.
349	As jy dan wel ’n plekkie kry, is dit mos nou ’n aangename verrassing.
350	As jy deur die hele video kyk sal jy oplet dat die ou met 0.3mm braid hengel.
351	As jy die koerant oopmaak, sien jy net diere wat doodgemaak is en die goverment doen niks nie.
352	As jy die vorige vrae geslaag het hoe is dit dat enigeen wat ŉ Arminiaan is (glo in Arminiaanse dogma) ŉ Christen is.
353	As jy dink jou skoonma is moeilik, is hierdie een die doring wat ‘n kaktus sal afskrik.
354	As jy dit aan hom gee dan sê ons weer: Hoe sê ons?
355	As jy dit nog nie gedoen het nie, doen dit sommer nou, anders is jy volgende week sonder e-pos en internet — en dis geen Aprilgek-grappie nie!
356	As jy dit self doen, dan is dit nie n swarte se werk nie.
357	As jy dus wys is, sal jy jou vriendskappe verken en evalueer voor jy dit betree.
358	As jy egter vir jou kind ’n voorsprong wil gee, is ’n naskoolse kwalifikasie ’n vereiste.
359	As jy graag ’n groter, meer positiewe invloed op die lewens van jou kinders wil hê, sal jy hulle van kleins af moet leer wat reg en wat verkeerd is en ook minder krities teenoor hulle wees.
360	As jy hierdie kleurskema oorweeg, is daar baie nuwe inspirasie op ons Pinterest bladsy waarvan jy sal hou.
361	As jy hom vra: Hoe op aarde kan jy dit van hierdie kar sê as jy hom nog nie gery het nie?
362	As jy hou van Norah Jones, Diana Krall en Katie Melua, is hierdie net die ding vir jou.
363	As jy in graad 12 is, doen ook lesse oor dieselfde onderwerp in graad 10/11.
364	As jy kies om die paadjie te loop van terugval in die sonde, dan is daar ‘n salaris wat betaal word - die dood!
365	As jy knoffel vermy oor die nagevolge, laat jy verniet weg.
366	As jy lang rye kinders voor ’n roomyskombi sien, kan jy maar weet.
367	As jy naby is, of in die omgewing, kom kuier gerus saam met ons!
368	“As jy net bloot in iemand se oog kyk, gaan jy nie noodwendig iets sien van sy algehele liggaamlike welstand nie, maar as jy agter in die oog kyk, sal jy definitief kan sien omdat jy na die hele bloedvatnetwerk agter in die oog kyk.
369	As jy ’n gedig sou skryf, gaan dit oor woorde - swart op wit.
370	"As jy nie kan normaal kraam nie, beweeg aan"
371	As jy nie moed het..
372	As jy nie pasop het nie, het dit wat jy eet, of dit waaraan jy raak, of daar waar jy loop, of die persoon met wie jy trou, jou besoedel.
373	As jy nie seker nie, moet jy dalk ‘n bietjie langer dink voor jy op ‘n finale keuse besluit.
374	As jy nie vir alles antwoorde kry nie?
375	As Jy `n ware profeet was, sal dit vir jou goed wees om in ons midde te vertoef, maar Jy besef dit nie en daarom is Jy nie `n profeet nie, net `n towenaar wat die tempel meer onteer het as diegene wat vroeër deur Jou uitgedryf is.”
376	As jy siek is, is dit omdat die liggaam se balans versteur is.
377	As jy soldate sien veg, gaan jy betrokke raak by ernstige argumente.
378	As jy "Stelsel" lees in die selfde nuusgroep sal jy uitvind, my siening van apartheid "DD" skryf in boodskap news:uhl340tgbn6hqovgv3gfh516kn9n897rmp@4ax.
379	“As jy sy benadering wil verdedig, kan jy sê dat hy nooit ’n algemene verkiesing gewen het nie, die ANC bymekaar probeer hou en die rus nie wil versteur nie en daarom is hy so ekstra versigtig.”
380	As jy terugkyk oor al die jare – wat is volgens jou die grootste veranderinge wat deur uitreike tot stand gebring is en waar het ons die grootste vordering gemaak?
381	As jy tyd by God bestee, tyd maak om Hom te vertel van die dinge wat in jou hart leef en jou krag by Hom gaan soek, sal jy ook ’n vrou en mens wees wat uitstaan bo die res.
382	As jy verkrag of gepenetreer is.
383	As jy verlief is, word die verhouding deur romantiese liefde gedryf.
384	As jy wil hê ek moet ‘n diep indruk maak moet jy my punt insien.
385	Askari Rugby Klub het op 3 Maart 'n verbete stryd gevoer in Pietersburg, hulle derde span het 24 17 gewen, die tweedes net net met 40 39 en die eerstes het hulle wedstryd 24 60 verloor.
386	As katoensaadmeel weer gevoer word, laat dit die geel verkleur, terwyl sekere soorte plante soos koolrape, rape en vars uie die smaak van die eiers aantas, as dit in groot hoeveelhede oor 'n lang tydperk gevoer word.
387	As kinders met iets sukkel, is hul minder geneig om dit goed te doen as hul onder druk geplaas word.
388	As kind was jou lewe ná die Tweede As jy tien jaar oud is en jy is honger, is dit nie iets wat jy ooit sal vergeet nie.
389	As kompromie het atlete steeds hulle permanente nommer na drie pogings gekry, met 'n groot geraamde permanente nommer na tien medaljes.
390	As literêre kritikus en hoogleraar in skryfkuns by Noordwes Universiteit, is hy 'n gesogte spreker by nasionale en internasionale kongresse en simposiums.
391	As lusmaker plaas ek ‘n uittreksel uit Bibi Slippers se gedig onder aan vanoggend se Nuuswekker.
392	As mense ‘n definisie vir “naaste” soek, draai hy dit om na: “Vir wie is jy ‘n naaste?”
393	As mens sien hoe lekker die mense, hier en oorsee, soos otte in die modder rondrol, en gil en snork in die genot van die sonde, besef jy dit gaan nog ‘n ruk wees voor tente in die Krô opgeslaan gaan word.
394	As `n arme hom benader, vaar hy teen hom uit met allerlei skeldwoorde en sê: 'Gaan weg, jou lui dier, vraatsugtige monster met die hawelose uiterlike van `n mens!
395	As ‘n biografie oor ‘n baanbrekersfiguur is dit knap, dit noem ‘n ding by die naam, dit praat oopkop oor seks en seksuele voorkeure en veroordeel konserwatiewe sienings van seks.
396	As 'n bonus het ons ook 50 van Kobus se oorspronklike eenrel-woordspelinggrappies by IVV Volume 2 ingesluit wat jou sal laat skaterlag en vra na meer.
397	As ‘n helder rooi vloeistof, wat net soos bloed lyk, uitkom, is dit beslis die appel-wolluis.
398	As nie een van die ouers die kind kan ondersteun of onderhou nie, gaan die plig oor na die grootouers toe (aan moeders- of vaderskant).
399	As ’n kindjie vir jou as ouer gegee word, word daardie klein mensie in liefde ontvang vir die res van sy/haar lewe, ongeag.
400	As 'n mens Johannes deurlees, klink dit sommer baie anders as die ander evangelies.
401	"As 'n ontwikkelende land moet ons hard druk om die fokus weg te skuif van die tradisionele fossielbrandstowwe wat beperk is, en die voortou neem op die vasteland met die gebruik van hernubare vorme van energie."
402	As n referance point wil ek n rock konsert gebruik wat enige iets tussen 90 en 110dB in Suid Afrika gaan wees, om harder as 110dB te gaan is absurd, die treshold van pain is al 127dB en n vliegtuig wat naby jou opstuig 120 dB.
403	As ‘n vrou mooi oë het, gaan haar oë mooier lyk met die regte grimering, soos die swart goed wat jy om die oë aansit.
404	As ‘n ware Boer, waardeer ek dit regtig.
405	Asof die gene in ’n mieliepit skielik deel word van jou genetika as jy dit eet.
406	Asof dit nie… Die Bloutrein het verlede Saterdag naby Kimberley op pad in ’n suidelike rigting beweeg toe die lokomotief aan die brand geslaan, en uiteindelik uitgebrand het.
407	Asof iemand pas vir haar ’n skinkbord met tee gebring het en sy haarself regskuif om dit te geniet.
408	Asofit ’n life goal vi hulle is om soe much as possible van hulle eie culture te replace met traditions wat hulle niks connection mee hettie.
409	As ons aanhou om hulle uit die moeilikheid te help, sal ons misluk in ons plig en die doelwit om bekostigbare dienste van hoë gehalte aan mense te bied.
410	As ons bid, moet ons die eerlike intensie hê om die sonde Geliefde broer, suster, ons bid as Christene moontlik meerdere male per dag.
411	As ons by die waarheid kan uitkom gaan dit ons lewens draai en mense daar buite hoop gee.
412	As ons bymekaar steel?
413	As ons mense gaan bang maak om te skryf gaan ons help om ons taal te versmoor. 2 maande 6 dae 3 ure 5 minute oud 2 maande 1 week 21 ure 6 minute oud Ek stem.
414	As ons nie saam na daardie bron kan teruggaan nie dan lyk die toekoms maar somber.
415	As ons ons natuurlike geur met parfuum verbloem, gaan ons ideale maat ons dalk nie kan “uitsnuffel” nie.
416	As ons opkyk na die kruis soos die Israeliete in die woestyn of soos die mense by Golgota - waar laat dit ons hier, nou?
417	As ons so nader kom sien ons omtrent ‘n stuk van 11 manne wat daso staan, ma’ dit lyk hulle is op pad in dieselfde direction waarnatoe ons gaan.
418	Asook die verantwoordelikheid om ’n verskil te maak.
419	Aspatat is ‘n tere viering van die wonder van jarelange liefde.
420	As SACE geregistreerde onderwyser was sy ook betrokke by formele skoolonderrig, waarna sy vir minder bevoorregte mense by 'n persoonsontwikkeling-sentrum basiese rekenaaropleiding aangebied het.
421	As Saturnus deel was van die vier planete, sou al vyf sienbare planete naby mekaar gewees het, en sou dit ‘n groter skouspel gewees het.
422	As sekuriteit mense iemand hardhandig hanteer is dit rasisme.
423	Asser Mbai ook veroorsaak dat Nudo van sy partylyste moet hersien.
424	Assessering en beskrywing van kommunikasie met persone met erge kommunikasiegebreke.
425	As sy aandag vir twee sekondes op jou gesig bly, beloon jy hom.
426	As sy niks oor Dawid van Wijk wou deel nie, moes sy Anina glad nie van die dinee vertel het nie.
427	As sy pa moet uitvind gaan sy pa hom seker vermoor!
428	” As toegif plaas ek die gedig “Klimplant” in sy Nederlandse vertaling onder aan vanoggend se Nuuswekker.
429	As u reeds ’n lid is, baie dankie vir u ondersteuning.
430	As verdiende straf werp ons hom in `n sogenaamde ewige gevangenis, of ons veroordeel hom volgens die wet ter dood!
431	As voorbeeld verwys hy na ‘n plaas in Limpopo wat voordat dit oorgedra is, ‘n omset van tussen R10 miljoen en R15 miljoen gehad het, maar na oordrag nooit weer ‘n omset van meer as R300 000 kon lewer nie.
432	Athalia gaan tydens hierdie geleentheid, vir die dag by die skeertent teenwoordig wees en so geld insamel, indien sokkies verkoop word die kontant aan Athalia geskenk.
433	ATKV staan deesdae vir Afrika Tale en Kulture Vegters.
434	Atlantic Sunset is 'n helder, ruim woonstel met 'n huislike gevoel in die Grande Bay-kompleks, 'n omheinde sekuriteitskompleks wat in Big Bay geleë is.
435	Attie sê ewe spottenderwys: “As mense die badkamer vir die eerste keer sien, vra hulle wanneer ons dit klaarmaak!”
436	Augetto GraigDie president van die Sahrawi Arabiese Demokratiese Republiek (Wes-Sahara), mnr. Brahim Ghali, is op 'n staatsbesoek in Namibië.
437	August 2, 2013January 29, 2015 kwevoel Kwêvoël se bekende rubriekskrywer, Tobie Lombard (63) wat onder die naam “Tobie tob nie” geskryf het, is Donderdagnag, 25 Julie in sy slaap oorlede.
438	Auto DraftIdiome & uitdrukkings Cheslin Kolbe se twee drieë binne die eerste vier minute teen Argentinië het die Blitse verseker van ŉ 26-5 oorwinning en ŉ eindstryd (16:53) in die plaatreeks teen Australië wat 28-10 teen Samoa gewen het.
439	Avigdor Lieberman, Israel se Minister van Buitelandse Sake, het ’n oproep gerig tot die Jode wat hulle in Suid-Afrika gevestig het, om die land te verlaat.
440	Awie en Sunette Vrydag, 07 Desember 2012 07:08 Baie dankie vir ‘n wonderlike jaar wat verby is!
441	Baas ken die spul!
442	BACAR is die akroniem vir “Balloon Carrying Amateur Radio”; ’n projek wat in die sewentigerjare vir die eerste keer deur SA AMSAT van stapel gestuur is.
443	BACAR-VERGADERING 12 JULIE 2008 Die volgende BACAR-vergadering sal by die Nasionale Amateurradiosentrum om 11:00 op 12 Julie plaasvind.
444	Back to the Bible Bybelkollege by Barberton: Ons ondersteun elke jaar een student wat hulp nodig het met studiefondse.
445	Bader-Saye verduidelik hoe vrees deur markte, media, politici en selfs die kerk misbruik word om ons te kry om geld te spandeer, te stem vir ’n spesifieke party of selfs om die Here te dien.
446	Badoer het nie beïndruk nie en het laaste in die Europese Grand Prix en Belgiese Grand Prix klaar gemaak.
447	Baie aanvaar die klassifikasie, terwyl petisies steeds opgestel word om die IAU te probeer oorreed om die besluit te herroep.
448	Baie baie netjies.
449	Baie belowend, en ja, met die regte draaiboeke kan ons meer as kompeteer met enige mark.
450	Baie dankie aan almal wat so wonderlik reageer het.
451	Baie dankie, daar leer jy my die absolute korrekte term om te gebruik wanneer ons van hierdie Terroriste-bende aan bewind wil praat.
452	"Baie dankie julle ek voel al amper soos 'n pro en dis maar 'n klein kamera waarmee ek geneem het "
453	Baie dankie vir almal se insette en hulp, veral die Marshals!
454	Baie dankie vir die deel, Wynand!
455	Baie dankie vir die uitnodiging om vandag met u te gesels oor ŉ strategie vir Afrikaans in die ekonomie.
456	Baie dankie vir elkeen se ondersteuning, ons waardeer julle.
457	Baie dankie vir jou belangstelling en geesdrif.
458	Baie ernstig word daar dan verduidelik waarom die nagmerrie veertien-dag-toer steeds nie ingelewer is nie.
459	Baie gelowiges ondervind ook probleme met hulle geloof.
460	Baie geluk aan Bianca, Emma-Maryn, Chanté en Danel.
461	Baie geluk, Elnari, ons is trots op jou!”
462	Baie geluk, julle is sterre!
463	Baie geluk met jou span se oorwinning.
464	Baie het haar ook opgelaai ….
465	Baie laat, maar daar is hoop vir die toekoms.
466	Baie lekker daar gebly en sal dit enige tyd aanbeveel.
467	Baie lekker verblyf in ‘n stil gebied weg van alles.
468	Baie mense sê dat ruigryp nie regtig ryp is nie, omdat dit nie die direkte oorgang van atmosferiese vog na yskristalle is nie.
469	Baie mense wil graag berge verskuif, maar slegs enkeles is bereid om te oefen op klein heuweltjies.
470	Baie mooi Isabel!
471	Baie netjiese en ruim verblyf.
472	Baie nice JJ, as ek nie gewerk het nie was ek saam.
473	Baie sal sê die antwoord is eenvoudig – kyk hoe het Zuma dan gemaak toe ‘n jong man hom die week glo gevloek het – die jong lat is reguit selle toe gestuur.
474	Baie seen en voorspoed.
475	Baie sterkte vir al die spanne in more se finale.
476	Baie tieners voel God probeer hulle verkul deur seks voor die huwelik te verbied.
477	Baie van die wild het verdwyn, maar daar is nog troppe letsjwe, sebras en wildebeeste.
478	Baie van my neefs word ook bedreig.
479	Baie van ons blameer apartheid of selfs die regering vir wat in die verlede met ons gebeur het.
480	Baie van ons het nie, want ons kom kerk toe en dan gaan ons huis toe en dadelik begin ons werk aan wat ons nie tyd voorgehad het in die week of nie kla gekry het in die week nie.
481	Baie van ons klante het ‘n hoë agting vir die Prius omdat die motor aanpas by hul eie omgewingsvriendelike leefstyl en ook omdat hulle in die Prius die toekoms van die motor sien.
482	Baie wapenkundiges meen Izhmash kan groot geld maak deur meer na die VSA uit te voer.
483	Baie Welkom by vanoggend se erediens.
484	Bak blind (dus leeg) vir sowat 15 minute of tot kors lig van kleur is.
485	Bak die eiers in ’n pan en rangskik bo-op die rösti (opsioneel) Bedien dadelik met ’n groenslaai.
486	Bak vir 20-25 minute lank.
487	Bang ek word verwurg.
488	Bankbesonderhede vir KONTANTBYDRAES Tjekrekeningnommer: 04 5058 0058 Dui asseblief aan as basaarbydrae Stuur pos na dtnel@iafrica.com met vrae of opmerkings in verband met hierdie webwerf.
489	Barbara en Danie Blignaut More Elizabeth en Francois, Nogmaals baie dankie vir die besondere manier waarop julle ons aand verryk het.
490	Barend skryf: "Ek weet nou nie van die Afrikaan gelaatstrekke nie, want 'n khoi-san en 'n Zoeloe se gelaatstrekke is baie verskillend.
491	Bargain, as jy my vra.
492	’’ Barry het vertel dat hy en sy vrou in dieselfde private skool skoolhou, waar "ons kop bo water hou met ’n leefbare salaris, maar nooit werklik welvarend sal word nie’’.
493	Basil Schonland die eerste voorsitter sou wees.
494	Bassingthwaithe, as verdedigende Afrika-kampioen, het net nie raad gehad met die huidige o.23-wêreldkampioen, Burry Stander van Suid-Afrika, nie.
495	• Batewaardes: Beleggingshuise, kapitaaI intensiewe industrieë en eiendomsmaatskappye word dikwels waardeer op grond van hulle bates.
496	B&Bs binne 6 Kms vanaf Bryanston Shepherds Court Gastehuis Vanaf R300 pp Shepherds Court is 'n intieme 9-kamer gastehuis geleë te Beverley Gardens, Randburg, en bied hoë gehalte verblyf vir sakereise of vakansie..
497	Beach Club 102 is 'n moderne selfsorgwoonstel in 'n sekuriteitskompleks wat gehalte-gesinsverblyf en uitsigte oor Diazstrand in Mosselbaai bied.
498	Beata Naigambo was die blinkste ster met vyf goue medaljes.
499	Beatrae Walker van Hoërskool Strand Nuwe redaksielede van HS Strand se Suidooster-skoolkoerant.
500	Bedek deeg en laat dit sowat 2 ure lank rus.
501	Bedek en laat prut vir 1 uur of tot die vrugte sag is.
502	Bedek skottelskaar met foelie sodat eier kan gaar stoom.
503	Beeld, 17 Julie 1996 * Van Heerden, Ernst.
504	Beeld, 2 Maart 2009 A fork in the road word in 2009 op die langlys geplaas vir die toekenning van die Samuel Johnson-prys en is in 2010 op die kortlys vir die Alan Paton-prys.
505	" (BEELD, 6 Mei 1999) "Wat kerke van hierdie verhale in hulle dogmas gemaak het, is nou ook weer iets anders as wat die verhale self oordra.
506	Beelde kan op die eenheid gestoor word asook op video-opnemingsfunksie opgeneem word om beelde oor te speel.
507	Beeld en Die Burger het vandag berig dat Oosthuizen te kenne gegee het dat die regering nie voortgaan met die omstrede regulasies wat sal neerkom op blatante regeringsinmenging in spankeuses nie.
508	Begin al n paar weke voor die tyd met die voorbereiding.
509	Begin altyd eerste met die wortels in die pot, panbraai dit met bietjie botter, totdat mens dit kan ruik en dan sit eers die uie, ens in.
510	Begin by die kamp-terrein en klim geleidelik.
511	Begin dus vandag oefen aan die “nuwe jy” wat meer in ander as jouself belangstel.
512	Beginjare Sekoto is op 9 Desember 1913 by die Lutherse Sendingstasie te Botshabelo naby Middelburg, Oos-Transvaal (tans Mpumalanga) gebore.
513	Begin jou oggend met ‘n lekker stort, borsel jou tande, kam jou hare en trek vir jou gerieflike netjiese klere aan.
514	Begin nou ’n politieke party en word president.
515	Begin ons verby die dinge kyk wat die lewe vir ons moeilik maak en sien ons die seën wat ons het raak.
516	Behalwe as Hawies dalk besluit om Rayno benjamin nou as gereelde skrumskakel in te span.
517	“Behalwe die droefheid weens die dood van my man, is ek nou haweloos.
518	Behalwe lippetaal, hoofsaaklik tydens die Mandela-bewind, en ‘n vae klousule oor selfbeskikking is daar niks waarmee die regering enigsins die Afrikaner tegemoet gekom het ten opsigte van outonomie of selfbeskikking nie.
519	Behalwe vir bewaringslandbou, was hy ook verantwoordelik vir navorsing oor gronddegradasie en vleilande.
520	Behalwe vir die pragtige en unieke juwele, ornamente en handige, uiters kreatief uitgedinkte getoetertjies, is daar ook heerlike kos en lekkernye.
521	Behalwe vir lug sal ’n kompressor enigiets insuig wat naby die inlaat is, soos sand of stof.
522	Beheerde spoorverkeer is belangrik en word as een van die bewaringslandboubeginsels gesien.
523	Beheerliggaam vergader om 18:00 Swem: Aflosgala te Bridge House Koshuiskomitee vergader om 14:30 by Huis van Zyl R 9 000,00 eenmalig per jaar OF Indien u per kwartaal wil betaal, moet die R2 250 binne die eerste twee weke van die kwartaal betaal word.
524	Behoort Rossouw of Frik nie hier n kans te kry nie?
525	" Behoudende verstaanswyses van die Skrif word skerp gekritiseer.
526	Beide hierdie sienswyses is direk in konflik met die Skrif.
527	Beide navorsingsdoelwitte en indiwiduele leerdoelwitte moet geïdentifiseer word en oor die spanninge wat daar tussen hulle bestaan, moet onderhandel word.
528	Bejaardes word lede van een van die drie diensstenrums waar hulle allerlei dienste kan ontvang soos etes en voet- en haarversorging.
529	Bekendes Archives - Page 2 of 5 - VoelgoedKALENDER (FUNKSIE KAARTJIES) 'n wagwoord sal per e-pos aan jou gestuur word.
530	Bekyk hom maar net baie noukeurig; julle moet hom ken.
531	Belangrike byeenkoms »
532	Belangstellende sakevroue word uitgenooi om die geleenheid by te woon.
533	Belinda stap weg met ’n R5 000-geskenkbewys van Checkers, ’n afskrif van die Eskort 100 Years 100 Recipes-resepteboek en ’n digitale inskrywing op Huisgenoot.
534	Bella Naunatlala van die Cope-vroueliga, gesê.
535	Bel of PM my dan gesels ons.
536	Beloning uitgeloof ná vrou op Tafelberg verdwyn Die vrou wat twee weke gelede spoorloos op Tafelberg verdwyn het nadat sy gaan stap het, se gesin het ŉ beloning van R50 000 uitgeloof om haar te probeer opspoor.
537	Benewens die alpakkas wat sy vir haarself teel, bedryf Sally ook ‘n “alpakka-hotel” waar sy ander telers se diere huisves en grootmaak.
538	Benewens die landboustudie laat Marlow ook leerders toe om ‘n suiwer akademiese kursus te volg.
539	Benewens die sneltrajek self moet die deelnemers nog 400 km op die oop pad aflê, wat die algehele afstand vir die dag op 892 km te staan bring.
540	Benewens Suid-Afrika en Italië, is die lede van die Great Wine Capitals-netwerk Frankryk, Spanje, Portugal, Duitsland, Argentinië en die VSA, met Nieu-Seeland as jongste lid.
541	Benewens Veratojo en Mendes, bestaan die groep vandag uit Sandra Baptista (bas) en Samuel Palitos (tromme).
542	Benoemings vir die 50ste Fleur du Cap-toekenningsDie benoemings vir Fleur du Cap-toekennings van 2014. 2013 Fleur Du Cap-benoemingsDie Fleur du Cap-toekennings word op 17 Maart by die Kunstekaap in Kaapstad gehou.
543	Benoem vir 'n Rapport Vonk-Toekenning 2009 Wenner - ATKV-Lier vir die beste Vroulike Gospel Sangeres 2009 Mense definieer talent verskillend, ons besef dit almal.
544	Beoordeling van inskrywings wat gedigte, opstelle, liedjies en kortverhale ingesluit het, vind plaaslik en provinsiaal plaas.
545	Beplan dus vir die toekoms, maar leef ook in die hede en leer om te ontspan.
546	Bere moet elke maand behandel word deur 2 aanwendings ‘n week uitmekaar te gee.
547	Berig – Beeld – 2013 06 19 – Staat stem in: AHi kan munisipaliteite help Kaapstad.
548	Berig in Rapport van 6 Julie: n 82-jarige oupa is van sy familieplaas in Belfast in Mpumalanga verdryf nadat besetters hom ure lank aan ’n paal vasgebind en wreed aangerand het.
549	Bernard K Hellberg · 4 September 2013 Bernard Hellberg ondersoek die motorverkope vir Augustus Bernard K Hellberg · 3 September 2013 Die Mercedes-Benz A45 AMG se 0-100 km versnelling is 4.6 sekondes.
550	Berna was 42 jaar in die onderwys en 30 jaar by Laerskool Swartkop.
551	Beroep in 1994 toe hierdie inligting bekom is: analis (skeikundig); posadres te Hamberg 1726.
552	Beroep – ’n pa moet sy kind voorberei vir sy/haar beroep.
553	Besef hy dat alles wat hy daagliks in aanraking mee kom, daar een of ander stadium ‘n vragmotor by betrokke was?
554	Besige mamma van 'n drieling Lief woorde Adele Coetzee will nie vir Francois Bekker as nuwe plaasbestuurder op Goedgeloofd hê nie.
555	Beskerm jou naaste en hou dit so veel as moontlik vir jouself.
556	Beskikbaar in magenta, blou en swart by Hi-Tec-winkels landwyd.
557	Beskryf hoe Laura begin skoolhou op amper 16 jaar tot haar en Almanzo Wilder se troue.
558	BESKULDIGDE: Dit is nie die bedoeling nie.
559	Beskuldigings van staatskaping kan nie tot die Gupta-familie beperk word nie, omdat Afrikaner-kapitaal steeds die staat gevange hou, sê Gwede Mantashe, voormalige sekretaris-generaal en nuutverkose voorsitter van die ANC.
560	Beslis nie iets om mis te loop nie.
561	Besoek Coricraft vir al jou meubelbenodighede.
562	Besoekers aan die Uraaninstituur op Swakopmund wat pas amptelik op die kusdorp geopen het.
563	” Besoekers hou van hoe die versameling vertoon word.
564	Besoek gerus die Klerebank se bladsy vir die nuutste pryslys, winkelure en ander inligting.
565	Besoek gerus www.mybonus.co.za Skakel die AgriBonus Dienssentrum by (012) 843 5660, hulle sal met graagte vir u vertel AgriBonus punte bly die lid se eiendom en verval nie.
566	BESPARINGSMAATREëLS vir waterverbruik moet noodwendig deur die Windhoekse Munisipaliteit geïmplementeer word om te verseker dat daar vir die volgende twee jaar in behoeftes voldoen kan word.
567	Bespreek by 028 284 9865 of stuur ‘n e-pos na om jou plattelandse wintersfees saam met vriende en familie te bespreek.
568	Besprekings kan by Joan du Toit gedoen word teen 20 November.
569	Besprekings kan gedoen word by Computicket - skakel hulle gerus by 011 815 3000 of besoek jou naaste tak.
570	Bestanddele vir geregte is vars en geen preserveermiddels of kleurstowwe word gebruik nie.
571	Bestel gerus van hierdie gratis pamflette by 021 873 6964 of besoek www.clf.co.za. Ons tel nou al paar weke die aanloop tot Klipwerf week vir week af, nou is daar letterlik ’n paar slapies oor tot die afskop van hierdie spesiale geskiedkundige naweek.
572	Bestuiwing vind plaas vanaf Junie tot September.
573	Bestuurder dood, passasier beseer na vragmotorongeluk ŉ Vragmotorbestuurder is dood en sy passasier is ernstig beseer nadat die vragmotor waarin hulle gery omgeslaan het op die R385 tussen Kimberley en Postmasburg.
574	Bestuurders kan gewoonlik sien wat die gewenste uitkoms is, maar gedragspatrone kan probleme skep.
575	Beteken dit dat daar dus nakomelinge is wat “so bietjie” Goddelike gene in hul samestelling het?
576	Bethulie se Bekende Persoonlikhede Een van die Vrystaatse Republiek se kleurvolste persone, waarnemende Vrystaatse president, JJ Venter, het ook in die Bethulie-distrik gewoon, op die plaas Broekpoort, 12 kilometer buite Bethulie.
577	Beton op sigself is nie sterk maar totaal afhanklik van die staalwerk en belangrik ook waar presies dit aangebring is in die brug se beton.
578	Betrekkings beskikbaar by onafhanklike Mark konsultant in Centurion.
579	Betsie is een van die staatmaker lede, wat in omtrent al die kompetisies deelneem.
580	Bettiesbaai was onlangs in die nuus oor 'n luiperd wat sy verskyning gemaak het in die daglig by Stony punt by die Pikkewyn kolonie.
581	Bevat speelkaarte om verskille/ooreenkomste te oefen.
582	Bevryding van dié ellende is haalbaar deur die ontkenning van die wil en deur ontslae te raak van die bande van individualiteit wat deur die ego afgedwing word.
583	Bewys van inbetalings kan gefaks word na 086 592 5685.
584	Beyers Naude het ‘n parallel getrek tussen die Duitse kerkstryd in die dertiger jare en die situasie in SA in 1965.
585	Biblioteekmateriaal wat by enige van die biblioteke op hierdie kampusse gehuisves word, kan by die onderskeie uitleenafdelings aangevra word en sal by die gekose biblioteek afgelewer word.
586	Bid asseblief vir my en Marina dat ons innerlike krag sal vol bly tot ons DV einde Februarie 2016 SA toe vertrek vir tuisbesoek.
587	Bid ook vir die regte besluite oor die stoma-sakkie.
588	Bied geleentheid aan iemand wat naby 'n tuisland of swart woongebied woon om hoenderlewertjies, magies, hart en longe, pote te koop om te herverkoop.
589	‘Biker’-oorlog broei ná ryer se skietdood Voorval verbind met handel in dwelms Deur De Wet Potgieter Vrydag 14 November 2014 2:40 vm.
590	" - Billy Graham Betaal jy teveel vir motorversekering?
591	Binne die huwelik is daar nie plek vir ‘n derde persoon nie.
592	Binne die seisoen kan regstellings gemaak word.
593	Binne die voorgeskrewe tyd was daar by die appèl aangeteken, soos wat die NG Kerkorde bepaal.
594	Binne in die motor is daar vier lugsakke gemonteer, drie ISOFix koppelpunte waaraan babastoeltjies geheg kan word en die remme is ABS met EBD en EBA ondersteuningstelsels voorsien wat verseker dat die motor veilig en met gemak tot stilstand kom.
595	Binne ŉ minuut na die hervatting was dit 19-5 – en toe ŉ droogte van feitlik sewe minute sonder enige punte.
596	Binne 'n paar dae nadat die Nuusbrief verskyn het, het ons die eerste reaksie ontvang.
597	Binne ’n Suid-Afrikaanse beleidskonteks moet hierdie benadering nog ’n werklikheid word.
598	Binne UV werksure meld pasiënt wat dringende mediese hulp benodig aan by die Gesondheidsentrum waar hy/sy behandeling sal ontvang en verwys sal word vir spesialisdienste as dit nodig mag wees.
599	Binne weke ná die ADS-ooreenkoms is mnr. Jean-Paul Perrier, hoof van Thomson-CSF Internasionaal, glo ingelig Zuma wil met hom vergader oor Mbeki se siening van Nkobi.
600	Bioloë beraam dat 'n groot aantal spesies elke jaar tot uitwissing gedryf word vanweë habitatsverwydering.
601	Bl. 98 asook Nuwe woorde.
602	B. Lalljee van die Universiteit van Mauritius se navorsing toon ook dat seegras wat daagliks op strande van die eiland uitspoel, 'n nuttige bron van plantvoeding- en grondverbeteringstowwe kan wees.
603	Blanke geld het die skool gebou waar albei haar ouers gewerk het en waar haar pa die skoolhoof was.
604	Blare, gras, grond, saad, wortels?
605	"Bliksem, maar hy is lekker hard."
606	Bloed, maar geen koeëlmerk nie, is agterna in die voertuig gevind.
607	Bloed op haar hande: Vroue agter traliesWat laat vroue moor?
608	Bloed wat op die toneel gevind is, het ook die twee beskuldigdes met die misdaad verbind.
609	Bloemwater is gereed en bereid om die munisipaliteit te enige tyd by te staan met tegniese ondersteuning waar nodig.”
610	Blog – Page 37 – ToekomsVenster2015 – Twintig Vyftien Op Pad na heelheid Die lewe is dikwels onvriendelik en bitter min mense kom heeltemal ongeskonde daarvan af.
611	Blom- en vrugdraende bonsai soos bv.
612	Blomsaailinge soos gesiggies, primulas en petunias word nou geplant selfs al moet verlede seisoen se kleurplantjies vir hulle plek maak.
613	Blomswael of ysterchelaat kan ook gebruik word.
614	Bloot – soos ek dit gesien het – om simpatie vir die slagoffers aan die brand te hou en aantygings teen die plegers aktief te hou.
615	Blou asbes is vir die eerste keer te Wittenoom Gorge in 1943 ontgin.
616	Blue Crane Guest House se Terugvoer Antoinette, jy en jou man was wonderlike gaste wat deur LekkeSlaap by ons verblyf bespreek het.
617	Blykbaar onderdele en enjins wat verkeerd verpak is. Ons moet dit gaan haal, sorteer en vir hulle die regte goed stuur."
618	Bly om te hoor dinge is bietjie kalmer by die werk.
619	Bly om te sien hy bly aan.
620	Bly weg van die skaal af.
621	Blywender as slimfoon of kamera Die ding met soogdiere is almal dink hulle kén van.
622	B.M. Hertzog, Ds J. D. Kestell het die verrigtinge met ‘n gebed geopen.
623	" Bobby het natuurlik die ander spelers van daardie jare ook goed geken.
624	Boek: Lyf-slim vir seuns tussen 10 - 13jr Jy het miskien honderde vrae oor jou lyf stonies, wet dreams, ereksies?
625	Boekmerk hierdie permanente skakel.
626	Boekresensie: Kamee deur Roela Hattingh Thys Human Resensies 2015-12-21 "Kamee is inderdaad ’n kortverhaaldebuut om oor opgewonde te raak."
627	Boek uitgegee deur Groep 7 Drukkers en Uitgewers.
628	Boela van die blou water is ’n wonderlike tienerroman, soos ook die twee boeke oor ; dalk is daar iets in die skurke wat tog aan Dickens laat dink?
629	Boere daar is slegs EEN KRAG wat kan stand hou in hierdie tyd en dit is God/YHWH.
630	Boere en hul gesinne word wreed vermoor maar niemand anders gee om nie, die media berig skaars nog daaroor.
631	Boere neig nou ook om algemene produksiemetodes soos kunsmistoediening en onkruidbestryding te verbeter.
632	Boere sal op hul hoede moet wees en oplet na dooie voëls op hul plase.
633	Boere sit kos op ons tafels dit val nie uit die lug uit nie.
634	Boere stel allemintige braairekord op Entertainment: 08 May 2015 By Marietjie Steenkamp Lede van die Potgietersrus Distrikslandbou-unie (DLU) het weer vanjaar tydens die jaarlikse Windpompfees op Mookgophong ’n braairekord opgestel.
635	Boer van Ermelo soek 'n man as algemene plaaswerker op sy plaas.
636	Bogenoemde is dan ook die onmiddellike konteks waarin hierdie uitspraak gemaak is, naamlik die uitgebreide Israelitiese gesin aan wie hierdie tekste spesifiek gerig is. Selfs die populêre werk Die Bybellennium.
637	BoishaaiPa on 27 May, 2015 @ 14:08 @Djou: So julle afleidings is gebasseer op wat julle sien.
638	Boma replied to a poll Vuurwapen in die kamp? in Kampsake Moet saam inval by jou mening!
639	BO: ’n Duisendpoot..
640	Boneboere hoef dus nou nie meer vir spek en boontjies te boer nie.
641	Boniface College was ook die topskool in die graad 10 eksamens.
642	Boodskappers wat ons op hoogte hou, dankie.
643	Boomkastele: ’n Sprokie vir ’n stadsmens-outeur verlede week aan sy gespreksgenoot en ou vriendin, Ilse Salzwedel, vertel.
644	Boonop gaan niemand anders nie as Jan Braai die topbraaier van die aand aanwys, dus sal daar behoorlik uitgehaal en gewys moet word.
645	"Boonop het die landbou die potensiaal om 'n verdere 600 000 werkgeleenthede te skep en dit kos sowat R60 000 om een werk te skep.
646	Boonop het een van die tereggesteldes as onderwyser vir byna die helfte van die lede van die vuurpeloton skoolgehou.
647	Boonop is agritoerisme besig om in gewildheid toe te neem en bied dit ontvlugting aan baie stedelinge.
648	Boonop is daar besondere gevare vir hierdie nasies waarteen hulle gewaarsku word in die boek wat alomteenwoordig geword het dwarsdeur die Engelssprekende wêreld – die Bybel.
649	Boonop word in Genesis 2 nie die woord ijsh gebruik om die man aan te dui nie, maar adam.
650	Bo op hierdie berg is daar in die oudtyd ‘n tempel gebou vir die godin van die seksualiteit.
651	Booyens voorsien dus hoegenaamd nie dat mens nie van die boek sal hou om literêre redes nie.
652	Borchards, van Agri Tuinplaas naby Modimolle, neem oor by Dries Enslin van Agri Letaba wat nou net ‘n gewone addisionele lid is.
653	Border Bulldogs Griekwas Griffons Luiperds Valke Foto’s: Vrouerugby – Blou Bulle vs Border Bulldogs GB Jordaan het die naweek die wedstryd tussen die Blou Bulle en Border Bulldogs bygewoon en die foto’s geneem.
654	Borg ‘n hawelose deur vir hom of haar ‘n bewys, in plaas van geld, te gee wanneer hulle by ‘n verkeerslig bedel.
655	Botha lig die gewone leser in, en lig die hoed vir die outeur.
656	Botha sê die situasie wat tans voorkom in die land, maak hom hartseer.
657	Boult, Wagner en Jeetan Patel, wat baie sukses in die Eendagreeks behaal het.
658	Bowendien, vir ’n jonger geslag lesers sal baie van oom Goltros se woorde en uitdrukkings totaal vreemd aandoen (veral ook omdat Nel sy streekvariëteit probeer fonetiseer) en die boek sou myns insiens gebaat het by woordverklarings agterin.
659	Braai die hoender tot deurgaar (sowat 5 tot 7 minute per kant).
660	Braai die sampioene tot hulle goudbruin is. 4 Breek die eiers in ’n groot mengbak en klits met ’n vurk.
661	Braai die steak oor hoë hitte in die riffelpan tot die verlangde graad van gaarheid.
662	Braam en Springbok kom weg, maar Denzel verdrink (208, 217).
663	Brabant het onmiddellik sy afdeling die bekende naam Brabants Horse gegee.
664	Brand, ek is geïnteresseerd in jou antwoord: Waarom het jy juis hierdie twee resensente gekies?
665	Brandfort is geïdentifiseer en gebruik as aflaai plek vir Boere en veral lastige en uitgesproke Boervroue waarmee die Britse regering nie raad geweet het nie.
666	BRAVO! 1 jaar 1 maand 2 weke 2 ure oud Net deur te lees, raak ek aan't spartel en al hoe verder hoe meer vasgevang!
667	Bravoland het jou ook nodig, daar is talle poste wat gevul moet word.
668	Breyten speel die rol van hofnar.
669	Bring asseblief vir ouma, buurvrou en almal saam wat regtig ‘n behoefte het om bedien te word.
670	BRITS - Twee moordenaars is lewenslank tronk toe gestuur nadat hulle ‘n bekende boer van Noordwes wreedaardig vermoor het.
671	Britz (1995:35) Ook Van Zyl (1980:6) wys daarop dat reeds in verhale verskyn waarin verby die realistiese detail beweeg word en hoe in hierdie proses veel bereik word ten opsigte van die herstel van ’n gevoel van verwondering oor die gewone.
672	Britz, E., 2005, ‘Vertaalde gedigte bied hier dubbele plesier’, Byron, G. & D. Townshend (eds.
673	Britz is bekommerd dat die water sy huis se fondamte gaan beskadig en dat hy dan met êrenstiger probleme gaan sit.
674	Broeders en susters, wat is julle reaksie?
675	Bronagh Casey, woordvoerder van die Wes-Kaapse onderwysdepartement, het gesê hulle het verwag dat die uitvalsyfer vanjaar baie hoër sal wees, omdat die matriekklas van 2011 besonder klein was.
676	Bron: Sterkos: Kook saam met die sterre Net soos ŉ pannekoek met die beste resep nog steeds kan flop, kan Maroela nie pa (of ma!) staan vir enige van die resepte wat jy self by die huis probeer nie.
677	Brood kom by verskeie skrywers ter sprake, onthou hoe dit geknie en opgedis is.
678	Btw, sexy vermoed ek het (alt)ernatiewe motiewe met al die hulp wat ek vandag vra Hier-kiep-kiep, daar kiep-kiep, alle kuikens kom luister nou mooi na Oupa Cock; Michelle, jy het n groter punt.
679	Buddhism and politics in Laos, Cambodia, Myanmar and Thailand.
680	Buig tog jou knie, en roep God aan, Bring dankbaarheid voor Hom te staan, Em Hy sal op jou sien, en sterk Die hande wat vir Hom wil werk; Wanneer jy jou met God versoen.
681	Buitendien, ons is net vriende en ek gee vir haar bloot slaapplek as sy ’n dop of twee te veel inhet.
682	Buiten vir die omslagtigheid van die proses, het Bobodi ook bygevoeg, sukkel hulle om onderdele te bekom vir die herstel van die toerusting.
683	Buiten vir nywerheidsonrus, was Suid-Afrika se politieke waters op die oog af heeltemal kalm.
684	Bulgaars word deur c. 12 miljoen mense gepraat, veral in Bulgarye.
685	Burkert soek die enkele “verhoog” in die tekste van verskeie soortgelyke verhale wat dan aanmekaar gebind word deur die persoon van Herakles as argetipe, verhale met dieselfde patroon van dapper handeling en oorwinning (vgl bl 85).
686	Bush het die Phillips Academy in Andover (Massachusetts) besoek en is net soos sy vader ook deur die Yale-universiteit aanvaar, waar hy in 1968 'n B.A.-graad in Geskiedenis behaal het.
687	B-veld: 10:10 – Outeniqua t. Grey Boys’ High School; 11:20 – HTS Drostdy t. Wildeklawer XV.
688	By aankoms was die kantoor onbeman.
689	By albei digters is daar ‘n afwisseling van opvallende lang, ononderbroke versreëls met korter, verkapte versreëls.
690	By albino's, by wie die vermoë ontbreek om pigment te vorm, vertoon die iris en die pupil rooi omdat die lig nie geabsorbeer word nie maar deur die bloedvate in die oog weerkaats word.
691	Bybel en wetenskap (16 Aug.
692	Bybelstudie-groepe op die kampus het studente opgebou.
693	"By die aanvang van die verhoor van die aansoek het die partye by ooreenkoms ver-soek dat die Hof eers sal beslis of die betrokke stroom 'n openbare stroom is of nie.
694	By Die Burger/ Hoërskool Durbanville Skoletoneelfees ontvang sy 'n silwer toekenning.
695	By die Enuit (die uitdrukking “Eskimo” is net so walglik vir hulle as die uitdrukking “kaffer” vir ons swartmense) het tradisioneel ‘n gewoonte gehad waarby ‘n ou dame of man “op die ys uitgaan”.
696	By die hotel in die Drakensberge waar ons gebly het, moes ons twee dae wag dat die een of ander brief na ons gefaks word – die brief was glo nodig om oor die grens met Lesotho te kom.
697	By die huis wou my pa ernstig met my gesels.
698	By die junior seuns het Paul Joubert (Kunene) in die 100m naelloop uitgeblink en Raymond Hummel (Erongo) het met die 200 m by die senior seuns as die beste na vore getree.
699	By die splinternuwe Be Human – Middelwater Farm kan jy jou skoene uitskop en een word met die natuur.
700	By die Voorbereidende Skool was daar soms hardebaarde saam met kleintjies in die klas.
701	By Gameways poog ons om alle aspekte van die wildplaas bedryf te behandel.
702	By gebrek aan kontinentale drywing sak die appervlak namate die magma daaronder weens afkoeling stol, min of meer soos op die maan gebeur het.
703	By herhaling skryf Paulus “le julle nog meer daarop toe ….
704	By hulle is Lucas Homan, Ruan Du Preez, Hanno van Aswegen, Mariana Bromfield, Katinka Smith, Danerize de Beer en me. Christelle Pendlebury (Leandra-tak).
705	By hulle trek daar ‘n verruklike rokie sewe dae ‘n week en met hulle potbrood, braaibroodjies en ouma Annie se pampoenpoffers is die Momberg-familie in ‘n braailiga van hulle eie.
706	By I Love My Laundry kan jy jou gunsteling koffie, 'n glas wyn of iets te ete bestel terwyl jou wasgoed vir jou gewas word.
707	By inhandiging word dit geverifieer as ‘n oorspronklike kunswerk.
708	By my huis hang ons n bulletproof voor elke toilet deur.
709	By my nessie gekom begin sy dadelik vir ons iets te ete voor berei met die opmerking: “Ek oefen solank om die huishouding oor te neem as ons eers getroud is”.
710	By my werk het ons jaarliks 'n groot 10km stap poging.
711	By Oom Lood staan dit vas: "Daar was net een vèrplie baklei, en dit was in een-en-tagtig se oorlog; en daarom het ons die Rooies toe uitgestof"!
712	By Pandamatenga is net 'n Silo, garage en kroeg, maar dit is die afdraai na een van die grensposte wat deurgaan na Zimbabwe.
713	By Shoprite se hoofkantoor in Bracknfell.
714	By sommige mense sal enkele honderde jare hiervoor nodig wees en by sommige ydel dwase, wat hulle vlees liefgehad het, wel enkele duisende jare, voordat hulle agtergeblewe liggaam volledig ontbonde sal wees.
715	By ten minste twaalf verskillende geleent­hede is Jesus gesien nadat hy uit die dood opgestaan het.
716	BYTPLEKKE…As jy fan 'n giftige ding gebyt is, geef di lyder in: soet melk, olie, wilde dagga gekook, wyn en rou yers deur makaar geklits, goud gefyl en ingegé, menswater (urine) met asyn, boegoe brandewyn, 'n ou deurgerookte pypkop fyn gemaak ingegee.
717	By verre word die meeste misskote en kwesskote geskiet deur jagters wat nie die afstand en punt van impak deur die projektiel kan bemeester nie.
718	Byvoorbeeld, in die Verenigde Koninkryk, Google is verantwoordelik vir 92 persent van die navrae in Junie, terwyl Yahoo en Microsoft gekombineer vir net minder as 6 persent van navrae, volgens Hitwise data.
719	Byvoorbeeld: interesseerd ïnteresseerd Waar twee konsonante langs mekaar in ’n woord staan, soos ’n dubbel ll, kk, rr, ss, tt of pp, kan die woord tussen hulle afgebreek word.
720	Byvoorbeeld: Wat is die minimum bedrag/paaiement wat jy moet betaal?
721	Bywoning van ten minste ses (6) lesings deur gassprekers deur die loop van die jaar.
722	By wyse van ‘n lusmaker volg ‘n aantal uitsprake oor die werk van dié begaafde digter, met ten slotte ‘n gedig uit Deaf Republic.
723	Cadeau Adventure Trails & Accommodation Ons het koepeltente met beddens op die dekke beskikbaar.
724	Campher (inskrywing direk hierbo).
725	Camus se belangrikste bydrae tot die filosofie was sy idee van die absurde, die besef dat die lewe geen betekenis het nie.
726	Carelina help Koos om sy boek klaar te skryf.
727	Carien se naels druk in sy rug in van heerlike lekkerkry terwyl sy voel hoe die golwe in haar opbou.
728	Carmen berei verleidelik lekker hoenderpasty en eksotiese gevulde hoenderborsies voor.
729	” Carol se raad aan Suid-Afrikaners is om om jou rond te kyk en régtig te sien wat jou omring.
730	Carpe Diem is ons voorland, gryp die dag.
731	Carpe Diem se 14 nuwelinge het reeds Maandag agter hul lessenaars ingeskuif met onderwysers Julie Matinha en Liesl de Beer aan stuur van sake.
732	Carstens (2016:266) meen dat verwante, kritiese, vooruitskouende en komplekse vorme van kennis en leer in Suid-Afrika en elders aan die voorpunt van die nuwe opvoedkunde/onderwys van die Antroposeen moet staan.
733	Cassie luister vir Tannie Louise!
734	Cassie Mattheus (links) en Casper Venter van Louis Trichardt het die afgelope naweek die moordende Trans-Baviaans Bergfiets wedren voltooi en baie goed gevaar.
735	CATHARINA MARIA (χχ) *Sweizer Reneke 18-10-1938, χFREDERIK BESTER *31-3-1923, †16-1-1989 > b1.
736	Cavour het bedank as eerste minister, maar in Januarie 1860 het hy sy amp weer opgeneem.
737	CCII het die kontrak gekry om die sagteware vir die toerusting te ontwerp, te bou, te toets en aan Reutech te lewer.
738	CDJ, verduidelik asseblief vir my presies wat 'n wetenskaplike teorie is.
739	Cecilia Britz, Lapa se fiksieuitgewer, het voorgestel ek probeer ’n spanningsverhaal.
740	Ceylon as Dominium Die oorgroot meerderheid van die bevolking van hierdie eiland is Boeddhistiese Ceylonese (of Singalese).
741	Chantelle word deur haar pa afgerig.
742	Chariots of fire speel en meeste raak stil en emosioneel.
743	” ~ Charles Spurgeon Fauna en flora in die Bybel (1) - Jan van der Watt Die Bybelverhale speel hoofsaaklik in die lande rondom die Middellandse See af, asook gedeeltelik in die huidige Irak en Iran.
744	“Charlie, ek is nie ’n dokter of ’n paramedikus nie, maar ek weet genoeg van basiese noodhulp om te weet dit is nie heeltemal waar nie.”
745	Charlie het die Priester-kind oor sy van afgekraak… Maar Charlie het ‘n gunsteling gehad: ‘n koshuiskind in Gr 2. Ishmael was die soort kind wat snaaks aangetrek het, hy het ‘n vreemde aksent gehad en hy het hom eenkant gehou het op die speelgrond.
746	Charlie leerders neem tydends die Maart vakansie aan die SA skole kampioenskappe te Polekwane en die ASA-SA jeugkampioenskappe te Coetzenburg Stellenbosch deel.
747	Charlie voel asof sy in die aarde kan wegsak, maar nog ’n onderlangse blik na die geselsende mans om hulle, verseker haar dit is net sy wat oorbewus is van die groot hande wat so sag op haar knie rus.
748	“Charlize het vereistes gehad – onder meer dat sy by die Westcliff hotel waar sy tuisgegaan het, gefotografeer word, maar die oggend van die fotosessie wou sy nie daarmee voortgaan nie.
749	Chereé se stemkleur het ook beslis ‘n graad of twee verdiep sedert haar vorige album.
750	Chief Aaron Messelaar, die Provinsiale Voorsitter van die organisasie noem dat hierdie byeenkoms al die verskillende kulture byeen gebring het.
751	Chinese kontrakteurs verkies en vereis selfs (bv in die geval van groot padkonstruksie-kontrakte in Kenia en Tanzanië) dat (uitsluitlik betroubare, ingevoerde) Chinese arbeid gebruik word.
752	Chirurgiese instrumente word verwyder en die arm word in 'n stutverband geplaas vir 2 tot 3 weke.
753	Chris Buys en Johan Cornelius.
754	Chris Cox, hoof bedryfsbeampte van Facebook, het bevestig dat daar vyf nuwe emotikone beskikbaar gemaak word: kwaad, hartseer, “wow”, haha en lief.
755	” ▶ Chris Smith is waarnemende redakteur van Bloemnuus en skryf rubrieke vir Wegsleep. 2 Responses to Gee Bertie ‘n nuwe naam 1. Daar is n rede vir die werk wat “opgedroog” het.
756	Christa Pienaar (Theron) saam met haar twee kindertuin-onderwyseresse van 1953 en 1954 - Susan du Plessis en Martie Dippenaar.
757	Christene hoef nie bang te wees vir die magte van die kosmos nie, en hoef ook nie koorsagtig op die uitkyk te wees vir bose simbole nie.
758	Christene word spesifiek van hierdie vernietiging van die natuur beskuldig omdat hulle ‘n baie aggressiewe aanslag op die natuur sou hê.
759	Christiaan de Wet (1854 – 1922), wat hom besonder onderskei het in die Boere se beweeglike guerrillastryd teen die Britte, is hier aan die voet van die Vrouemonument begrawe.
760	Christiaan het geweet hy sal Tant Esther se posisie as gesaghebbende in die huis moet diskrediteer.
761	Christus het ons losgekoop van die vloek wat die wet meebring deur in ons plek ‘n vervloekte te word.
762	Christus is deur sy Woord en sy Heilige Gees voortdurenddeur besig om ons te voed.
763	Christus is met eer en heerlikheid gekroon na sy hemelvaart.
764	Christus is 'n rots van ergernis vir die wat hulle daarteen stamp, omdat hulle aan die Woord ongehoorsaam is, en dan voeg hy nog by: waarvoor hulle ook bestem is.
765	Christus sal nie toelaat dat sy bruid omgebring word nie.
766	Christus se eenmalige daad van gehoorsaamheid op Golgota, is die kragtige wapen van God wat leuenagtige gedagte-vestings vernietig en die mens se gemoed bevry!
767	Christus se kruisdood bring egter ’n nuwe werklikheid in ons lewens: die dood van die ou mens en die opstanding van die nuwe mens.
768	Christus se offer aan die kruis was nie ‘n vertoning nie.
769	Chris van der Merwe is medeprofessor in die Afrikaanse en Nederlandse letterkunde aan die Universiteit van Kaapstad.
770	Chrusostomos het Galenos (en die Nuwe Testament) in hierdie raad gevolg en bejaardes (en veral vroue, omdat daar geglo is die vrou se liggaam is kouer as dié van die man) toegelaat om ’n bietjie wyn te drink (Homiliae in epistulam ad Titum 4.1).
771	Cilna se huis is verniel en beroof, terwyl sy in die Kaap was en Gerrit se splinter nuwe Land Cruiser is by die Boys High-Affies wedstryd gesteel!
772	Cloete, T.T. “Tydskrif vir Letterkunde” Jaargang 23 no. 2, Mei 1985 Die verse is hier dan ook losser van vorm, met groter gebruik van relativering en ironie.
773	Coenie is 72 jaar gelede in die destydse Suid-Rhodesië gebore en Piet werk reeds 31 jaar daar in diens van die NG Kerk.
774	Coligny: Nóg betogers daag op by hof Waar daar Vrydagoggend buite die landdroshof in Coligny se hoofstraat net ’n handjievol betogers was, het hulle teen middagete tot ’n massa vermeerder van wie talle skoolkinders blyk te wees.
775	Colmeiro, J. 2003.
776	Communi-Kate stemherkenning speelgoed Lees meer oor Innovus Instant Access™ lisensiëring.
777	Conré van Rensburg is ingesluit in die Bosveldspan.
778	Cool Coffee word ook nie net binne die skool se mure verkoop nie, maar het onlangs hulle stalletjie by die Durbanville Hills se trail run en die Clash of the North Crossfit- Kompetisie opgeslaan.
779	Cool ek sal dit doen.
780	Cooper se verklaring van Skriftuurlike waarhede aanvaar en daarop staatgemaak.
781	Corné kon iemand gaan sien wat dit vir hom verduidelik het en nou dat hy dit verstaan, verstaan ek dit ook.
782	Cosato en die SAKP het 'n uitstekende leierskap.
783	Cosatu sê hy sal boere wat plaaswerkers uitbuit boikot.
784	Crafford meen dat dieselfde verdagte haar reeds ses maande terug al begin teister het, wanneer sy alleen by die huis was.
785	Crap op eerste bladsy.
786	Crime does pay – net as jy gebrand is en jy ‘n kroeskop is.
787	Cronjé het nie begryp dat bombardemente wat nie gevolg is deur 'n bestorming nie, niks anders was as 'n blote vermorsing van ammunisie nie.
788	Cronje: Reg nadat die seremonie klaar is, terwyl die gaste besig was om uit te beweeg, het die liedjie deur Ed Sheeran, begin speel.
789	CR Swart se beeld in ’n visdam beland het nie?
790	CTrans, in samewerking met die Skool vir Tale van die NWU Vaaldriehoekkampus, bied op 11 Mei ŉ werkswinkel vir voornemende vryskuttaalpraktisyns.
791	” Cunniss sê die volgende drie dae is bepalend vir haar suster en sy word deurlopend gemonitor.
792	Curiosity maak groot ontdekking Curiosity, die robot-ruimtetuig van Nasa, wat op Mars besig is om inligting te versamel, het glo organiese materiaal raak geboor toe dit in ’n stuk rots geboor het.
793	Current 4x4: 2000 Hardbody 3.2 Diesel Ek het vanoggend op die R21 werk toe gery met my Patrol en het nou net gaan kyk en daar is geen olie lek nie?
794	CVO Orania bied Noord-Kaap atletiek aan Orania se CVO skool het op 2 Maart weer ‘n puik Noord-Kaap byeenkoms vir CVO skole aangebied.
795	Cyril Viljoen regstreeks vanaf Graan SA se NAMPO Oesdag Sonja en haar seun Ockie is groot aanhangers van OFM, sy't vanaf NAMPO Park spesiaal vir hom groete gestuur oor die lug na Witbank vanwaar hy aanlyn na die klank van jou lewe luister.
796	Daai deurmekaar kleure wat lyk soos ’n vrugteslaai!
797	Daai park kan jy in clear kry by hul, selfs frontier rear ligte.
798	Daai pics van Lucas se oranje waens is al n paar jaar oud….
799	Daai ref het alles in sy vermoee gedoen om die sharks te laat wen, hy is n ou misdadiger.
800	Daai silver gevaarte lyk so effens na sy ma, Antie Roll's, maar die fok alleen wie haar almal genaai het om by daai klas love child uit te kom.
801	Daai vonk het onmiddellik onstaan toe Hendrik vir Elna in haar Maties netbalrokkie opmerk.
802	Daan Retief 1982 uitgawe.
803	Daarbenewens is daar uitnemende preeknotas wat leraars ondersteun indien hulle as gemeente met die temas vorder.
804	Daarbenewens spog die hospitaal ook uiteindelik met ‘n eie teater met die eerste operasies wat reeds verlede week gedoen is.
805	Daarbenewens was daar kontakte in Groot -Brittanje.
806	Daar bestaaan twee subspesies waarvan ek die voorreg gehad het om een in die Selous te skiet en hy was kleiner en amper rooibruin van kleur en sy horings is ook baie kleiner maar sy humeur skort daar niks mee nie.
807	Daar bestaan fundamentele ooreenkomste tussen natuurwetenskap en opvoedingswetenskap wat samewerking tussen hulle moontlik en sinvol maak.
808	Daar bestaan geen akkurate statistiek van die werklike omvang van misdaad in die landelike omgewing nie.
809	Daar bestaan nie enige natruurwetenskplike ondersteuning vir die bestaan van chakras nie.
810	Daar bestaan verkillende modelle wat persoonlikheidstipes kan ontleed en kategoriseer.
811	Daar bestaan verskeie strukture wat dit vir ouers/voogde moontlik maak om deel te neem aan die uitbou van die skool en die skep van geleenthede vir leerders.
812	Daardeur het ons ook 'n reeds bestaande noue samewerking met 'n Europese maatskappy formeel vasgemaak.
813	Daardeur is fondse gegenereer vir behoeftige instansies en gemeentes.
814	Daardeur probeer hulle onder die radar beweeg.
815	Daardeur word die intieme verhouding van geregtigheid tussen God en mens verbreek (2 Tess 2:10) en vervreemding tussen God en mens vind plaas (2 Kor 11:3).
816	Daardie aand droom hy hoe hy saam met die eendjies in die lekker groot eendedam speel.
817	Daardie donker oë!
818	"Daardie een het sproete," hoor ek die oom agter benouderig giggel voordat die gelag verdere gesprek onmoontlik maak.
819	Daardie glas kitssjokolademelk wat veronderstel is om jou te laat slaap is propvol opkikkerende suiker.
820	Daardie papiertjie gaan wegraak,” ruil ek die rolle om.
821	Daardie regte ou beestrokke wat ons in die Weermag gehad het.
822	Daardie twee Krok-tweelingbroers, Abe en Solly, het mos soveel geld uit gesigroom vir swart vroue met ‘n behoefte aan witter velle gemaak dat hulle agterna ‘n casino, Gold Reef City en ‘n sokkerspan (Mamelodi Sundowns) kon koop.
823	“Daardie volgende jaar het ek teruggekom en op een van die plase hier in Kylemore kom werk.
824	Daar draai jy links op die R568 vir ongeveer 40 km, oor ’n vierrigting-stop.
825	Daarenteen lyk KK my nog ongesensor.
826	Daarenteen sal die WP hul trotse eindwedstryd tradisie wil voortsit en die beker behou.
827	Daar gaan dié jaar heelwat meer kos en ander stalletjies wees, so kom koop gerus aandete by die Nagmark.
828	Daar het, broeders en susters, weer 'n uur naby gekom.
829	Daar het Hy in 'n sekere huis tuis gegaan, en Hy wou nie hê dat iemand dit te wete moes kom nie.
830	Daar het jy 'n fees vir ten minste twintig mense.
831	Daar hoef by ons geen twyfel te bestaan daaroor dat God ŉ afkeur het aan pornografie nie.
832	Daar hoef nie altyd diep emosie in ’n rol te wees nie – soms is net ’n pruik goed genoeg.
833	Daarin vind die skepping sy ware betekenis, krag en verantwoordelikheid.
834	Daarin word kerke opgeroep oor hulle verantwoordelikheid ten opsigte van die besluite van die meerdere vergaderings in die lig van art 31 KO.
835	Daar is 2 slaapkamers met elk 'n en suite-badkamer, snoesige beddegoed en puik meubels.
836	Daar is 60 toilette in die gebiede, maar elkeen word deur 150 mense gebruik.
837	Daar is al twee of drie van die ou Eg-Afriikaans kletsers wat saam gesels.
838	Daar is altyd iets nuut aan’t gebeur … 9 modefoute wat jy onbewustelik maak … is duur koop.
839	'Daar is baie om voor te leef!'
840	Daar is bevind: '..
841	Daar is daan geen springbokke in die Leeus span nie en hulle het maklik met hulle afgereken.
842	Daar is deur albei lande ’n pleidooi gelewer dat die bande tussen die twee lande verder versterk word.
843	Daar is dikwels ’n pre-okkupasie met godsdienstige of lewensfilosofiese vrae.
844	Daar is drie gebiede waarop ons kan lees om te groei: 1. oIdentifiseer jou swakpunte en lees boeke om jouself daar te versterk.
845	Daar is dus een of ander voortgang of verloop op te merk.
846	Daar is een vir graad 4 en 5, asook een vir graad 6 en 7. Drie personeellede van Lochnerhof sal die leerders op die kampe vergesel.
847	Daar is egter geen ander manier om my belewenis te beskryf as ‘simply mesmerizing’ nie.
848	Daar is egter `n derde manier van kyk en praat wat ons nie moet mis nie.
849	Daar is egter nog ’n paar eindrondtes wat oor die naweek sal plaasvind waarin Suid-Afrikaners betrokke is en op hierdie stadium is dit nie onmoontlik dat SASCOC se mikpunt van tussen 40 en 45 medaljes behaal sal word nie.
850	Daar is egter skynbaar kleiner handelinge wat ’n groot uitwerking kan hê op die koers wat jou loopbaan inslaan.
851	Daar is egter steeds nie kodes oor die ander vyf elemente nie.
852	DAAR is eintlik net een aspek wat ek wil verduidelik.
853	Daar is geen manier dat ons kan besluit om self 'n fees te in te stel nie.
854	Daar is geen sodanige bepaling met betrekking tot art.39 nie.
855	"Daar is geen twyfel dat die regering se prioriteite heeltemal skeefgetrek is nie.
856	Daar is geglo dat warmte 'n soort vloeistof was, wat nie vernietig of geskep kon word nie, maar dit het spoedig geblyk dat dit verkeerd was.
857	Daar is gemaklike meubels in die sitkamer en 'n TV vir media-verma… Rhodes Cottages - Welgemoed Trout Lodge is 'n selfsorg-lodge net 23 km van die klein dorpie Rhodes af in die Suidelike Drakensberg-streek.
858	Daar is gemakstoele en swartborde met wat hulle die dag aanbied.
859	Daar is genoeg plek bo waar ons die tent kan opslaan en as dit moet is daar grotte wat ons kan gebruik…”
860	Daar is gevind dat die graad van dimerisasie van die osmosenielgroep soortgelyk is aan dié van die rutenosenielgroep.
861	Daar is geweldig baie druk op ons kinders in die skole oor hierdie selfde probleem.
862	Daar is GrootKarel Berg se skema in die 1940’s om ’n klipkanaal oor die berg te bou – met behulp van die “Wet van Bernoulli” beplan hy wetenskaplik om water aan die droë dorp te voorsien.
863	Daar is helaas te veel mense vandag in die NGK wat oor God praat so asof hulle elke dag met God in ‘n telefoongesprek is. Liewe gemeente: pasop vir sulke mense!
864	“Daar is hope plante wat selfs ʼn jong kind sonder te veel moeite kan plant, van klein boompies tot kruie en groente,” sê Rob Mansfield, spesialisskrywer vir goodtoknow.
865	Daar is internasionaal groot belangstelling om die wêred se watererfenis te bevorder.
866	Daar is juis nou `n nuwe versnelde visum geskep vir ambagsmanne -- die vliegtuie kom aangevlieg uit die Fillipyne en Indonesië met hierdie werkers.
867	Daar is mensbeskouings wat óf die een óf die ander aspek beklemtoon.
868	Daar is min huiwering voordat hy vastrapplek vind wanneer die sand skielik dieper word.
869	Daar is mos so iets soos "stilswyende goedkeuring".
870	Daar is ‘n aantal artikels ingesluit wat sekere sleutelkonsepte, teorieë en beginsels verduidelik.
871	Daar is 'n ander lied wat gesing gaan word én 'n ander klok - as die een wat sterfgevalle aankondig - wat gelui sal word.
872	Daar is ŉ bord waarop al die bedieninge is waarby jy betrokke kan begin raak.
873	Daar is net een Evangelie waardeur ons die ware Lam ken en as jou Priesters vir jou n ander bring,bv Jesus het vir alle rasse en volke gekom, laat (daardie) priester vir jou n vervloeking wees.
874	Daar is ’n geweldige verskil geleë tussen die verhouding tussen die Kerk en die staat van die Christendom aan die een kant, en die verhouding tussen die moskee en die kalifaat van die Islam aan die ander kant.
875	Daar is ŉ grappige storie oor ŉ boemelaar wat op ŉ dag, nadat hy weer sy gebruiklike aalmoes op straat gaan vra het, met die volgende vraag gekonfronteer is.
876	Daar is ‘n groot stuk wysheid en “tot-rus-kom” as ‘n mens aanvaar dat jou pad … jou pad is … en dat daar niks meer verskrikliks is as dat jy nie meer jou pad … die pad wat die Here vir jou uitgestippel het … sal loop nie.
877	Daar is nie baie inligting oor die voëltjie bekend nie aangesien hulle slegs in die nag aktief is en nie enige roepe of geluide maak nie.
878	Daar is nie genoeg woorde om dankie te sê vir alles wat die aarde voorsien nie.
879	Daar is nie onnodig baie sout en bygevoegde suiker by nie en dit het ‘n baie lekker konsistensie.
880	" Daar is nie onsekerheid oor die verband tussen die geopenbaarde Woord en die werklikheid nie.
881	Daar is nie pertinent gesê Beale is oor die voorval weggelaat nie, maar McKenzie het tog gemeld dit het tot ontwrigting van die span se voorbereiding gelei.
882	Daar is ’n lang, verlore lyn van mense wie hulself soek.
883	Daar is nog ander banke in ons land.
884	Daar is nog nie baie besoekers nie,maar heelparty safari maatskappye het nou kampe in die reservaat en hulle kry heelwat buitelandse besoekers.
885	Daar is nog ‘n menigte voorbeelde, te veel om te bespreek.
886	Daar is nog R4,3 miljoen in die likwidateurs se rekening wat aan werkers uitbetaal moet word.
887	Daar is nog vele ander wat mens…See More Pieter Oosthuizen posted a blog post Kontak 15 September 2011 - Hemelse meesterstukke.
888	Daar is ´n oplossing vir die persoon met een testikel, deur middel van ´n betreklik eenvoudige operasie.
889	Daar is 'n paar beesstoetterye en 'n aartappelskyfie fabriek in die distrik.
890	Daar is 'n paar definisies.
891	Daar is 'n privaat stoep met braaigeriewe.
892	Daar is 'n restaurant aan die bokant van Sani Pas en die hoogste Kroeg in Afrika - redelik duur.
893	Daar is 'n slaapkamer en badkamer op die grondvloer en 'n groot kamer bo.
894	Daar is 'n soortgelyke beweging van voormalige HvV-skole na voormalige KOD-skole.
895	Daar is ’n tradisie gevestig wat vandag nog saam met die geskiedenis voortleef.
896	Daar is 'n verskil tussen iemand te vermaan en vir God in te tree.
897	Daar is 'n waarskuwing van 30 km/h maar dit is beter om baie stadiger te ry.
898	Daar is onomwonde aangedui dat hierdie verhouding geskaad kan word deur die inmenging van vakbonde in boere se sake.
899	Daar is ook 12V- en 220V-sokke en ’n armleuning met bekerhouers vir die agterste sitplek.
900	Daar is ook ander werk wat kinders moet doen.
901	Daar is ook die ander gevaar van self-medikasie en dus verhoging van die dosis – om die aanvanklike goeie uitwerking weer te verkry.
902	Daar is ook gedigte oor musiek en sangers, van Johann Sebastian Bach tot by Katie Melua en Edith Piaf, en gedigte waarin die poësie self aan die bod kom. By die skryftema sluit woorde soos papier, bladsy, potlood, ink, pen en veer aan.
903	Daar is ook in hierdie sake beslis dat die erfgenaam met die dood van die erflater ’n vorderingsreg kry om die bemaking of voordeel in die toekoms van die eksekuteur te eis.
904	Daar is ook n accessories plek met die naam van Gear up.
905	Daar is ook ‘n aparte vertrek vir mamma’s met baba’s en ‘n oppasdiens vir kleuters tydens die erediens.
906	Daar is ook 'n kaggel vir die koue wintermaande.
907	Daar is ook 'n kothuis aan die agterkant van die erf wat saam gehuur kan word teen 'n ekstra tarief van R950.00 per nag.
908	Daar is ook ‘n paar videos van Van der Merwe se kunswerke op sy YouTube-kanaal.
909	Daar is ook nuwe navorsing wat aandui dat geaktiveerde strekking, die sametrekking van byvoorbeeld die bobeen wanneer die agterdyspier gestrek word, soepelheid bevorder.
910	Daar is ook tannie Helette wat verskriklik lief vir haar was.
911	Daar is ook volop bewys van die "heerskappy van die therapsids" snaakse, platterige diere wat 354 miljoen jaar gelede ( laat die dinosaurusse, wat 65 miljoen jaar gelede geleef het, soos nuwelinge lyk).
912	Daar is poste wat slegs uit ses lede bestaan maar wat met groot vrug funksioneer.
913	Daar is ryke in die hiernamaals waar daar algehele duisternis heers en waar daar geen liefde is nie.
914	Daar is sekere dakmateriale, soos leiklipteëls, veral by ouer huise, wat dit moeilik maak om sonpanele te installeer.
915	Daar is selfs in 1983 'n orkessie gestig by die Höerskool Sand du Plessis in Hospitaalpark, Bloemfontein.
916	Daar is selfs ‘n groep vernoem na sy uitspraak “I’d rather kill myself than to commit suicide”.
917	Daar is selfs ‘n Sentrum vir Inklusiwiteit geskep met die bevrydingsteoloog Llewellyn MacMaster as projekleier.
918	Daar is sewe ritmes wat jou lewe kan verander.
919	Daar is so baie opsies.
920	Daar is so baie positiewe goed – kyk rond, sien dit, noem dit en sluk die kritiek oor die foutjie maar in.
921	Daar is sprake van “wonderwerke” en ingrypende gedragsveranderinge.
922	Daar is stabilieitsbeheer wat verseker dat die bestuurder nie beheer verloor wanneer daar hard gerem word nie, terwyl stuurtraagheid wanneer die motor om draaie gaan, beperk weord deurdat die binneste wiele gerem word.
923	Daar is Sy invloed-sfeer.
924	Daar is talle klagtes oor beginnerskrywers wat nie behoorlike keurdersverslae of begeleiding kry nie.
925	Daar is twee groot groepe geskrifte in hierdie Veda: "Swart" (Krishna) en "Wit" (Shukla).
926	Daar is vandag steeds baie mense en veral onderwysers met bagasie – dáárdie soort bagasie – wat ‘n skadu gooi oor evolusie.”
927	Daar is verskeie kentekens wat uit standaard vorms en kleure bestaan, gewoonlik vierkant, driehoek, sirkel ens. en wat ten doel het om die tipe funksie van ‘n organisasie in internasionale terme te identifiseer.
928	Daar is verskillende benaderings ten aansien van die betekenis van die terme stille, geheime en rustende vennote.
929	Daar is verskillende beskrywings in die Bybel van die aard van die kerkdispensasie, asook tekens wat op die naderende einde daarvan dui, waarna Israel weer ’n sentrale rol in God se heilsplan vir die mensdom sal speel.
930	Daar is vier verskillende modelle beskikbaar waarvan die Crossland X die basiese model is maar dit beteken nie dat dit afgeskeep is nie.
931	Daar is wel ‘n Lister enjin wat krag verskaf aan die plaasopstal (Hoofhuis, arbeidershuise, staalstoor en werkswinkel.
932	Daar is werkers van buite wat sy span beïnvloed, en as gevolg daarvan werk hulle nie na wense nie.
933	Daar kan die naweek van die wedrenne ingeskryf word.
934	Daar kan net een Afrikaanse PEN in Suid-Afrika wees, en daardie sentrum se naam is op die oomblik Pretoria-PEN.
935	Daar kom geen landekampe voor nie.
936	Daarmee het Indonesië Maleisië se voorbeeld gevolg, wat dit reeds in 1997 van krag laat word het.
937	Daarmee is ‘n verbintenis verbreek wat kom uit die tyd van DF Malan as redakteur, toe die NP ingewillig het dat Die Burger se redakteur koukusbyeenkomste mag bywoon.
938	Daarmee kan ek, met eerbied, nie akkoord gaan nie.
939	Daarmee kan jy jouself help.
940	“Daarmee sê ek juis nie dat die Bybel nie meer belangrik is nie.
941	Daarmee trap sy in dieselfde slaggat as ’n vorige geslag konserwatiewe Afrikaner-historici, naamlik om die geskiedenis deur die bril van die hede te bekyk.
942	Daarmee wandel ons vreesloos en nougeset, met ingetoënheid op dié smal Weg van geregtigheid!
943	“Daarmee was dit neusie verby.
944	Daar moet altyd pret in ’n verhou­ding wees, maak nie saak hoe oud jy is nie, sê Johan.
945	Daar moet bereken word waarom die aanvalle plaasgevind het, en wat die terroriste wil bereik.
946	Daar moet ook in gedagte gehou word dat die Rebels die Brumbies al vanjaar geklop het.
947	Daarna het die gaste vertrek na Bosduifklip en ons het foto’s geneem.
948	Daarna het ek letterlik dae gesit om die regte byklanke en spesiale effekte te soek.
949	Daarna het Gideon by die Jordaan gekom en dit oorgesteek met die drie honderd man by hom.
950	Daarna het hulle hulle reis voortgesit.
951	Daarna het kontrakte begin instroom.
952	Daarna het sy gehoor dat hulle uit die kamer uit hardloop.
953	Daarna is daar ‘n Poedingfees ten bate van die VG Kerk Blanco en ook ‘n bring-en-braai na die erediens op die Kerkterrein.
954	Daarna is ek gereeld deur CrisisOnCall se mense geskakel totdat ek veilig by die huis was.
955	Daarna is gevind dat die mees kragtige wyse om dinge te beskryf is om met die onbekende te begin wanneer teorieë gevorm word.
956	Daarna is hy heeltemal uitmekaar gehaal.
957	Daarna moes hy drie keer per week vir dialisebehandeling gaan.
958	Daarna sal Yahweh Hom weer oor julle ontferm, want ten spyte van alles is sy bedoeling nog steeds om vir julle vrede en ‘n hoopvolle toekoms te gee.
959	Daarna was daar baie ander engele.
960	Daarom ag Johannes dit nodig dat Gajus dit nou weet, ter wille van die waarheid.
961	Daarom geld vir elkeen wat in Hom glo dat hy vir die sonde gesterwe het.
962	Daarom het Hy Sy geliefde Seun ter wille van ons laat sterf.
963	Daarom is daar interpretasie nodig.
964	Daarom is. deur al beteken dit sin maak om te verhoed dat dit te gebruik so veel as moontlik.
965	Daarom is dit belangrik om in kleiner groepies met hulle te werk.
966	Daarom is dit belangrik om met groot… Tans is Afrikaans onder groot druk by staatsinstellings en ook by ander liggame waar klante of kliënte in Engels begroet word.
967	Daarom is dit dat sondag 80 so nadruklik van die volkome vergewing, spreek, waarvan die nagmaal vir ons getuienis gee.
968	Daarom is dit noodsaaklik dat land- bouers ander slim maniere moet vind om te doen waarvoor hulle geroepe is.
969	Daarom is dit verkiesliker dat BIOSIN in die yskas gestoor word.
970	Daarom is om jou werk te verloor, benewens dood in die gesin, seker die ergste ramp wat ‘n mens kan tref.
971	Daarom kan argumente maar vrylik verdraai word.
972	Daarom kan elkeen van ons maar begin om op te let waar ons die Heilige Gees se voetstappe in ons eie (en ander se) lewens kan bespeur.
973	Daarom kom gee die Here 'n teken van die beloftes.
974	Daarom: let goed op hoe jy na die woord luister.
975	Daarom roer geen gekondisioneerde onderdrukker se drogma my nie. 3. Elkeen is by hul eie mylpaal in die lewe.
976	Daarom sal in jou die hele aard geseen word.
977	Dáárom sê vers 18 dat Hy rigters onderskraag het en vir die ongehoorsames goed was omdat Hy medelye met hulle gehad het vanweë hulle gekerm.
978	Daarom sou Jesus passievol opmerk: “julle het ore maar hoor nie…” Daar word vandag toenemend oor die krag van narratiewe intelligensie gepraat.
979	Daarom vereis die verstiging van ‘n gelukkige huwelik of ‘n hegte vriendskap of ‘n sinvolle werkverhouding altyd noulettende, wedersydse begrip vir wat die ander persoon die nodigste het.
980	Daarom versoek 'n kwotasie slegs as jy in posisie minimum 65% deposito te sit in 12 uur.
981	Daarom vertel dit ‘n verhaal wat met wanhopige omstandighede begin.
982	Daarom vra ons graag voorbidding vir Jennifer en haar familie.
983	Daarom wil Hy hulle verlos.
984	Daarom word ons opgeroep om ons roeping en verkiesing vas te maak.
985	Daar ontmoet hy iemand uit sy verlede: die misterieuse Sylvia Saunders.
986	Daaroor kan ons wel dink, maar op sigself kan dit lei tot allerlei wanvoorstellings van God.
987	Daaroor ook, maar nié in die eerste plek nie.
988	Daarop sê Simson aan die dienaar wat hom aan die hand hou: Laat my staan, en laat my die pilare betas waar die huis op rus, dat ek daarteen kan leun.
989	Daar sal geen kontant in jou hand wees om te kan koop of verkoop nie.
990	Daar sal later dié week ’n gedenkdiens vir Shrek gehou word.
991	Daar sal, onder andere, ‘n hoë muur om wees.
992	Daar sal ook iets te ete en te drinke wees.
993	Daar sal ook tye in jou lewe kom waar aanpassings gevra word.
994	Daar sal verversingspunte by elke kilometermerk wees.
995	Daar sal vier spesifikasievlakke beskikbaar wees, naamlik ‘n S-, SE-, HSE-, HSE Luxury-model en vir ‘n kort rukkie totdat dit opgekoop is, sal daar net 35 sogenaamde “First Edition”-modelle ook te koop aangebied word.
996	Daar sal weer ’n kort bespreking wees oor hoe die kerk kan funksioneer as lewende organisme.
997	Daar sit altyd ‘n boemelaar voor Woolworths.
998	Daar’s ’n baba op pad.”
999	Daar, sommer langs die papier teen die robot met ’n nommer wat mans kan bel as hulle penis enlargements en stronger erections wil hê.
1000	Daar staan in Daniël 1: 3,4 “Die koning het vir Aspenas, sy hoofpaleisbeampte, beveel om uit die Israeliete jongmanne na die paleis toe te bring, uit die koninklike geslag en uit die geslag van vername mense.
1001	’ Daarteenoor word dié wat hulle aan die Here verbind, geestelik met Hom een.
1002	Daar trek ons die Saterdag na hulle toe.
1003	Daarvandaan was dit vrieskas toe met Diedericks, wat blykbaar stukke van die pylinkvis vir aas wil gebruik.
1004	Daarvan is 21 projekte by die UNFCCC se skoonontwikkeling uitvoerende raad ingedien en nege projekte het gesertifiseerde vrystellingsvermindering aangedui.
1005	Daarvan sal elk van die 122 PD’s en 53 volwassenes wat van 4 tot 8 April saamgekamp het, kan getuig.
1006	Dáár vind hierdie mense hul Utopia.
1007	Daarvoor dan ook die mees verhewe, heilige Gewer van alle goeie gawes ons alle dank en al ons liefde altyd en ewig!
1008	Daarvoor het ons die verlossende werk van Jesus Christus en die veranderende werk van sy Gees in ons harte nodig.
1009	Daarvoor is die rekord van Comestor te oorweldigend.
1010	Daar waar hy veiligheidsplanne preek vir waarna die wit regse vleuel as “die nag van die lang messe” verwys.
1011	Daar was 22 0/14- en 16 0/15- spanne wat al die groot skole in die land insluit.
1012	Daar was 250 gaste vanuit die hele Cederberg area vanuit verskillende organisasies / strukture genooi om die geleentheid by te woon.
1013	Daar was 8 kaphoue op die oorledene se kop.
1014	Daar was bome van elke soort, ook die boom van kennis van goed en kwaad, en die boom van die lewe.
1015	Daar was darem ‘n imposante beet-, roket- en granaatslaai vir kleur en haar Amarula crème brûlée was onverbeterlik.
1016	Daar was die heeltyd ’n gevoel in my hart en ek het besef die Heilige Gees praat met my.
1017	Daar was drie sneldele oor en ek was vol vertroue dat ek beter tye as in die vorige drie sou opstel.
1018	Daar was eerder 'n lang geskiedenis van ontkenning dat die blankes te veel sal moet prysgee!
1019	Daar was egter ‘n eenparige besluit … D.V. Februarie 2012 word weer kompas gedruk na die heilwaters van Namibië.
1020	Daar was egter veel meer teleurstellings as vreugde – en uit die aard van die saak is dit ‘n aangeleentheid wat indringend bespreek is. Die eerstespan is in goeie hande.
1021	Daar was geen voertuig tussen hom en die Cortina nie, en albei voertuie was in die regterkantse baan, d.w.s. langs die eiland.
1022	Daar was in Jesus se tyd lede van die Joodse Raad, gesiene mense, wat deur Jesus se wonders en prediking tot geloof gekom het, maar dit nie bely het nie omdat hulle nie hulle status in die Raad wou prysgee nie (Joh 12:42).
1023	Daar was meer as 350 vroue plus gaste en kunstenaars.
1024	Daar was net enkele kunstenaars wat nie hulle pad oop gesien het om deel te neem, of wat eenvoudig nie betyds op my e-posse gereageer het nie.
1025	Daar was nog nooit ‘n gekoördineerde poging deur hulle om hulleself in ‘n volkseenheid te smee nie.
1026	Daar was ’n sms wat gesê het ons moet oppak en om 6 vm reg wees vir die helikopter om ons te kom optel.
1027	Daar was 'n vlak stroompie en ons het by die jumbo gaan staan en ek was bekommerd oor die ander twee en het besluit om deur die stroom te gaan na 'n miershoop so 150 meter weg.
1028	Daar was ook drie leerders wat die Dasse vir die eerste keer verteenwoordig het.
1029	Daar was ook geen beskerming f by wyse van voorkeur in insolvensie f by wyse van verskansing van okkupasieregte nie.
1030	Daar was ook nie suiker vir koffie in die kamer nie, slegs versoeters.
1031	Daar was skielik nuwe lewe in haar.
1032	Daar was soveel negatiwiteit in die verlede oor die kultivar se onsuiwerhede, ook vandag se koffie-style, ek wil die egte kultivar-kenmerke uitwys.
1033	Daar was talle tydskrifbydraes ("iets soos driehonderd") vir al wat 'n publikasie is, van Insig en De Kat tot Vrouekeur, en daar het ook al talle van sy verhale in versamelbundels verskyn.
1034	Daar was talle vrugtebome: appels, pruime, moerbeie, appelkose, perskes, ’n granaatbos, ’n kweperlaning, druiwe, ’n groot okkerneutboom, noem maar op.
1035	Daar was variasie in die aktiwiteite: die deelnemers het sade uitgepak, gesprekke gevoer, groepwerk gedoen, berekeninge op die bord gedoen.
1036	Daar was veral baie teleurstellings aan die begin van my loopbaan, seker omdat ek elke keer gedink het hiérdie een gaan my lucky break wees.
1037	Daar was verskillende "suile" waarop die stelsel gerus het – die Protestantse, die Rooms-Katolieke, die liberale en die sosiaal-demokratiese suil.
1038	Daar was wel iemand by ontvangs, maar ons het die gevoel gekry dat sy dalk al vroeër wou klaarmaak.
1039	Daar word aanvaar dat reeds besluit is oor: • Waar die verlangde wild gejag kan word.
1040	Daar word baie verwysings ook in die boek gegee, so mens kan verder as net die opinie van een ou gaan soek.
1041	Daar word egter steeds afval gestrooi, sonder dat aan wetlike vereistes soos toegangsbeheer, omheining en brandregulasies voldoen word.
1042	Daar word geglo dat dit meer as 670 jaar oud is.
1043	Daar word gemeen dat die voorouers van die Koreane uit die noordooste van die Asiatiese vasteland hierheen geëmigreer het.
1044	Daar word geslaag in die doel om die vindingrykheid van ons voorgangers se kreatiwiteit aan lesers oor te dra.
1045	Daar word in elk geval duisende meer eiers in Suid-Afika ge-poach elke dag.
1046	Daar word ‘n beroep op alle NGO’s om saam te staan en om internasionale hulp te vra.
1047	Daar word onderskei tussen die vroeë, hoë en laat-Barok.
1048	Daar word ons met ope arms ontvang en kom tot die besef wat die omvang van hierdie organisasie is.
1049	Daar word ook aangevoer dat die bevordering van meertaligheid die sosiale welvaart van 'n gemeenskap kan verhoog, mits die voordele die koste oorskry (Grin 2006:86).
1050	Daar word ook gekyk na eise teen 'n sekuriteitsmaatskappy op grond van hulle nalatigheid en "sexting" onder tieners wat op kinderpornografie neerkom.
1051	Daar word steeds gekyk na maniere om nog voordele vir saamryklublede te skep.
1052	Daar word van tyd tot tyd Spoorsnykursusse aangebied.
1053	Daar word verduidelik dat samewerking meer kan verrig as enkele pogings.
1054	Daar word vertel dat dit net aan Pheidias was dat die ou Griekse gode hul gestaltes openbaar het – veral by Athena en Aphrodite.
1055	Dadelik begin daar nou, sappe wat uit die bloed kom, in hierdie wit samestelling in te dring en vorm die eierdooier (eiergeel).
1056	Dadelik is daar vir my medikasie voor geskryf en denmar is gebel om te hoor of hul dringend ‘n oop bed het vir ‘n jong dame in haar twintigs.
1057	Dadlik het ek Michael gebel…. om te kom help met haar versorging…… Pa staan verstom langs my en neem Merlot in sy arms.
1058	DAGBREEK is die Afrikaanse betaalkanaal se.
1059	Dagbreek se tweede wedstryd van die 2010 Steinhoff Koshuisliga vir koshuise het aangebreek en ons wedstryd was teen Northenz in die Xerox Stadion in Port Elizabeth.
1060	Dag ek vra maar net!
1061	Dag en nag was haar skuldeisers daar.
1062	“Daleen se karakter was ‘n sterk, dog neurotiese vrou wat as gevolg van liefde baie foute gemaak het,” het Desirè aan my vertel.
1063	Dale se treftempo (die Engelse praat van “strike rate”) is van die heel beste in die geskiedenis van toets-krieket.
1064	Dalk die afwesige en slegte tande, waaroor Aggie tog so sensitief voel: “jy was ’n digter, jy sal vergewe en verstaan dat alles opgetel en ingesluk word in ’n gedig.
1065	Dalk dink die cheeters ons gaan n maklike game wees (na verlede week), en dan verras ons hulle.
1066	Dalk herinner dit hom aan wie hy eens was.
1067	Dalk hoekom jy op die een foto so klwaad lyk!
1068	Dalk is dit danksy Robert Downey Jr se magic.
1069	Dalk is dit nie vir jou maklik om een te kies nie.
1070	Dalk is jy gelukkiger as ek….
1071	Dalk moet ons mekaar nou maar net vir eens en altyd vergewe vir alles, en begin konsentreer op die toekoms.
1072	Dalk 'n bietjie laat opdaag en julle van agteraf inhaal, die Trooper hou van die klippe en die klim.
1073	Dalk net sy stem?
1074	Dalk ook oor toestande wat ŉ oplewing in fascisme voorafgaan.
1075	Dalk sal jy eendag trots moet sluk en iemand anders se barmhartigheid aanvaar.
1076	Dalk word dit lankal gedoen ek weet nie, ek sal graag wil sien hoe die dorp nou lyk.
1077	Damduiker is darem maar 'n lelike naam vir iemand, wonder waar kom die benaming vandaan.
1078	Dammit daai bene, daai mini-rok, dis mos sonde in Suid-Afrika om so 'n kort mini te dra.
1079	Damvlakke styg effens - Radio Laeveld Damvlakke styg effens Want create site?
1080	Dan beteken dit iets soos die volgende: Die woordjie “bely” beteken letterlik in die Grieks “dieselfde praat” of “saam te stem met iemand anders”.
1081	Dan breek Josef se dag van verlossing uiteindelik aan.
1082	Dan dalk ipv reg bo die voorbeen dalk so regoor die elmboog..
1083	Dan deponeer jy R60 in die volgende bankrekening, maak seker om jou naam wat jy hierbo gemeld het as verwysing gebruik anders kan ek nie die deposito identifiseer nie.
1084	Dan gaan my gedagtes onwillekeurig terug aan my oorlede oupa Peet, waar hy ‘n klompie jare terug in die Moot hospitaal opgeneem was.
1085	Dan gaan Pumba aan’t bewe, en loop klim sy in elke hoekie in, of klim op tafels, of spring op Herrie in die katelkooi.
1086	Dan gebeur daar weer op ‘n stadium iets in my lewe – my pa kry dalk ‘n rugoperasie en is lank belêend terwyl my ma agteroor buig om hom te verpleeg saam met al haar ander verantwoordelikhede.
1087	Dan geblindoek met kruiwa.
1088	Dangerous Remix of Cooler as Ekke + Parow in ‘n gevalike bloed movie!
1089	Daniela Ollewagen is as reserwe gekies.
1090	Danie sê hy gebruik hierdie stelsel nog nie baie lank nie en weet nog nie alles van sy veld se herstelvermoë nie.
1091	Danie Small het aangekla terwyl adv. Gerson Hinda van Dammert & Hinda-vennootskap verdedig het.
1092	Dan is daar die skynregse vakbond wat heel goed funksioneer.
1093	Dan is die lyf wat jy begeer joune – nie net vir ’n maand of ’n jaar nie … maar vir ’n leeftyd!
1094	Dan is ek af en kyk ek vinnig rond om te sien wie kan nie sy lag bedwing nadat hul die petalje van die kruipende vrou aanskou het nie.
1095	"Dan is jy nie veilig hier nie," sê Takkie, "Kom saam met my.
1096	Dan is u lewe alreeds in die hemel self.
1097	Dan kan hulle weer glimlag.
1098	Dankie aan talle gemeentes wat reeds reageer het! 3. Bediening vir Armoede en Sorg 3.1 Bediening vir Armoede en Sorg spog met Splinternuwe Webblad!
1099	Dankie dat julle die proefkonyne was vir ’n week.
1100	Dankie dat jy opstaan vir Hom en jou geloof openbaar maak.
1101	Dankie, dis min of meer wat ek wou gesê het.
1102	Dankie, Egoli, dankie.
1103	Dankie gebedsmaats.
1104	Dankie Here, dat U genade vir my toe genoeg was en nou nog is. ‎Dag vir dag het ek, met die Here by my, voortgestap.
1105	Dankie Jacques, ek bly by my standpunt.
1106	Dankie Jan en almal wat gehelp het.
1107	Dankie Karina - kan ons bankbesonderhede kry vir oorbetalings - en as dit iewers reeds gestel is, vra ek verskoning.
1108	Dankie Laeveld vir jul OMGEE!
1109	Dankie Manfred, ek vermoed hierdie ander inligting gaan mooi aansluit by dit wat jy nou hier vir ons lesers gegee het.
1110	Dankie ook aan me.
1111	Dankie oom Jan.
1112	Dankie, Philip.
1113	Dankie tog vir wet wipes in die rugsak.
1114	Dankie Vader vir U Woord.
1115	Dankie vir al die oulike “tips”.
1116	Dankie vir jou vriendskap al gessels ons so min met mekaar, is en bly jy tog in my gedagtes.
1117	Dankie vir julle positiewe ondersteuning.
1118	Dankie vir 'n boek wat 'n mens so boei dat jy sommer van jou daaglikse katastrofes vergeet en in ’n wêreld van jou eie 'ingaan' wanneer jy gaan sit en lees.
1119	Dankie vir 'n cool website. ek soek christelike liedere se woorde asb Ek is opsoek na die chords van retief Burger se song SEKELMAAN asb.
1120	Dankie vir 'n raakvat nuusbrief.
1121	Dankie vir wat jy doen Scrooge!
1122	Dankie Wim, bel jou more om reelings te tref.
1123	” Dan kom jy agter dis ‘n nugter droogheid in Albert de Vos se stem, ‘n ding wat werk soos die DNA loop - hoe hy sy brood sny, hoe hy sy whiskey drink.
1124	Dan laat Ek `n breë stroom van lewe uit My daarheen vloei.
1125	Dan sal ek nie weer dors word nie en dan sal ek nie weer hier water moet kom haal nie.”
1126	Dan sal hulle uitbrei en kortliks vertel van medisinale tuinkruie en hoe 'n mens jou eie apteek in jou agterplaas kan plant.
1127	Dan sal hy probeer om homself in kontak te bring met die Wese waarin hy nou wil glo.
1128	“Dan sal jy môre detensie sit.”
1129	Dan sal ons ervaar "geseënd is die volk wie se God die Here is" Mag God gee dat dit gou sal gebeur.
1130	Dan se ek nog steeds ons kort so 2 spelers van kleur wat die moeite werd is.
1131	Dan sê oom Hennie: “Daar antwoord hulle.”
1132	Dan skielik kom JESUS en vernietig die pragtige skildery wat ons vir onsself uitgewerk het en met veel moeite geskilder het.
1133	Dan tref dit my: wat ’n voorreg!
1134	Dan trek die kinders almal hulle skoolklere aan - grys broeke en wit hemde - en wys hul vernuf vir ander.
1135	Dan was daar die Alfa-kursus respons uit Engeland, ‘n benadering wat mense op ‘n non-outoritêre manier wou wys hoe die Bybel se boodskap relevant is in hulle lewens.
1136	Dat buite-speeltyd en swemtyd en kosmaak-tyd kwaliteit-tyd is. Dat my selfoon meer gelos word om te lê.
1137	Dat daardie dae verby was, was duidelik – Joe staan immers op die punt om met ‘n ander verloof te raak.
1138	Dat daar ‘n bonatuurlike ingryping in gebeure soos Bloedrivier was, wys stellig ook daarop dat daar ‘n bepaalde rol op ‘n geestelike vlak in hierdie subkontinent te speel was.
1139	Dat diere wél kommunikeer, is ’n welbekende feit.
1140	Dat hulle die kinders van die skool weghou is belaglik, maar as jy die omstandighede sien waarin daardie mense leef, is dit half verstaanbaar.
1141	Dat hulle 'n diepe geloof gehad het, kan eenvoudig nie sonder meer in hulle guns aanvaar word nie.
1142	Dat hulle sal begin om geregtigtigheid, optrede en “vryheid” NOU op te eis.
1143	Dat hy ook die platform gekry het om (nogmaals) te braak oor presies daardie ras- en “koloniale” vooroordele van hom wat wittes so verdelend vind.
1144	Dat jy altyd weer hulle eie unieke omstandighede en beperkinge in ag sal neem.
1145	Dat jy uit die pad uit staan, want Hy wat vrees oorwin het en vrees se baas is, woon binne-in jou.
1146	Dat 'n tronkbewoner uiteraard in die geselskap van menige boosdoeners en geweldenaars verkeer, bring onvermydelik mee dat vir hom die gevaar van aanranding en selfs doodslag groter sal wees as wat dit vir die persoon op vrye voet daarbuite is.
1147	Dat oor die grense van beide se ongebonde en uitsluitlike diskresie die gebruik van die woord 'finaal' of 'beslissend' nie deurslaggewend is nie, blyk uit die Leteno -saak hierbo aangehaal.
1148	Dat so ŉ scenario denkbaar was, is daarby nie in berekening gebring nie.
1149	DATUM: Donderdag 25 Julie 2013 PLEK: Fismersaal, Konservatorium Prof Valerie Corfield is 'n hoof- mediese wetenskaplike en medeprofessor in die Afdeling Molekulêre Biologie en Mensgenetika.
1150	Dawid het meer as een keer so gevoel: ”Waarom is ek so in vertwyfeling en waarom kerm ek so?”
1151	Dawid plant die strandsambreel wat hy oor sy skouer gedra het effens weg van die watervlak en Sonja sprei hul handdoeke weerskante van die sambreel se ysterpaal uit.
1152	Dawid sluit hom by die vyand aan!
1153	Dawid was baie lief vir God en het gevoel dat die tyd aangebreek het om vir God ‘n permanente huis te bou, hy wou vir God ‘n tempel bou wat sou dien as ‘n teken van God se teenwoordigheid in die midde van Sy volk.
1154	Dawkins nog die kersie op die koek: volgens hom het die oog nie slegs eenmaal uit 'n ligsensitiewe kol ontwikkel nie, maar minstens veertig maal!
1155	Dean Hopp, Joseph Fortuin (4), Gideon Lamprecht, Ruaan Bredenkamp, Gurshwin Muller (2), en Leegan Moos is oor vir drieë vir die wenspan.
1156	Dean, Smith & Grace van Keighley, Yorkshire, Pollock & Macnab, Ransomes & Rapier van London en Thwailes Brothers is van die masjiene wat nog te siene is.
1157	Debat oor kosmologie en die ouderdom van die aarde Hier volg ‘n debat (Januarie en Februarie 2010) tussen Daniel en Piet (Piet is ‘n skuilnaam) oor die ouderdom van die aarde vanuit ‘n kosmologiese oogpunt.
1158	Deel in die ontluikende geleenthede wat in Suider-Afrika deur missionale transformasie ontvou.
1159	Deelnemer4 se houding teenoor Afrikaanse musiek en Afrikaans is onderskeidelik as 2 en 4 gegradeer.
1160	Deelnemer 6 het nie die vraag beantwoord nie.
1161	Deesdae vermy ek Jan Smuts-lughawe, enersyds omdat ek nie van naamsveranderings hou nie, andersyds omdat daar soveel advertensieborde vir my twee bêtes noires, Sony Ericsson en Vodacom se 3G-kaart, tot vervelens toe uitgestal word.
1162	Deesdae word misstof en selfs oesbeskermingsmiddels ook deur druplyne toegedien.
1163	Dees taal moete v'r zeen te behoute door ze euveral in Limburg te gebruke.
1164	De la Rey, wat onbeskaamd lojaal teenoor sy jonge vriend, “Lewies”, was, het hieroor aan Botha ’n telegram gestuur: “Dis ’n slegte ding wat jy gedoen het, en jy moet die verantwoordelikheid dra.”
1165	Dele daarvan was met goud oorgetrek.
1166	Della Rover het Cesare Borgia oorgehaal om hom te steun.
1167	Dellie dis stunning fotos!
1168	Demokrasie is, volgens my, ‘n onnatuurlike verskynsel.
1169	“Demokratiese NSA” word gekenmerk deur ´n stagnerende ekonomie, ongekende toename in algemene armoede en verval van infrastruktuur, wet en orde, regsgelykheid en veel meer wat opgebou was.
1170	Denise Newman is ’n legende en vanaand maak sy ook haar bekendste disse op ROER!
1171	Denver Kisting op Rehoboth - Die tienerseun, wat met die verkragting van en moord op me. Sarah Jagger (57) verbind word, bly minstens die naweek in aanhouding.
1172	Derduisende klein bydraes wat maandeliks inkom is soos massas klein reëndruppels wat gesamentlik reusagtige damme volmaak.
1173	Derhalwe geld al jou argumentatiewe voorbeelde, waarna jy verwys in die Ou Testament, vandag nie meer vir my en vir jou nie.
1174	Des Erasmus - 'n Doodsvonnis is oor die laaste oorlewende leeumannetjie van die Hoanib in die Noordweste uitgespreek.
1175	Desert Explorers bied nou ook wonderlike pakkette in die vorm van oornagtoere aan om tred te hou met die verandering van die omgewing.
1176	Deur Adv Johan Kruger, Direkteur: Sentrum vir Grondwetlike Regte Help ons om die Grondwet te handhaaf en te bevorder.
1177	Deur al die eeue van die Ou Testament het hulle dit egter nie reggekry nie.
1178	Deur al my Digbundels gegaan maar kry hom nie.
1179	Deurdat jy jou gedagtes verander is jy instaat om geesdriftig die regte gesindheid te kry om tot dade oor te gaan.
1180	Deur die eerste dag van die week vir Hom te gee.
1181	Deur die eeue is hierdie swerwersvolk—wat dikwels ’n paar munte met onder meer misterieuse fortuinvertellery probeer verdien—soos misdadigers gejag of verslaaf.
1182	Deur die hoeveelheid van een plantsoort te vermeerder sonder om die vogvoorraad ooreenkomstiglik aan te vul. sal dit 'n ooreenstemmende vermindering onder die ander plante teweegbring (3).
1183	Deur hierdie boek probeer ons die kwessies van rassisme op ’n oop en eerlike manier aanspreek wat dialoog te ontlok,” sê Vorster.
1184	Deur Jesus, as die van die nuwe skepping, neem God beheer van die wêreld oor.
1185	Deur Liesel le Roux ’N INWONER van Calitzdorp se bakkie is verlede Vrydag (31 Januarie) sowat ses kilometer buite Oudtshoorn op die Calitzdorp-Oudtshoorn-pad deur ’n koeël getref.
1186	Deur Momentum se Alternatiewe Finansieringskema kan die besigheid vir hom 'n alternatiewe bate skep wat bykomende welvaart en ander voordele kan genereer, terwyl dit aan die besigheid 'n minimum uitbetaling uit 'n verskeidenheid fondse waarborg.
1187	Deur ons versprei Hy die kennis van Christus oral soos ’n aangename geur.
1188	Deur Roekeloos ⋅ 15 Maart 2013 ⋅ E-pos hierdie artikel ⋅ Druk hierdie artikel ⋅ Gee jou mening Gelys onder Malan Steyn, Marthinus Basson, Stian Bam, TEATERteater Right of passage.
1189	Deur Roekeloos ⋅ 16 Februarie 2016 ⋅ E-pos hierdie artikel ⋅ Druk hierdie artikel ⋅ Gee jou mening Gelys onder Chris Chameleon, Woordfees In hierdie opwindende nuwe produksie neem Chris Chameleon gehore op ’n reis deur Africana.
1190	Deur sy toegewyde navorsing oor die betrekkinge tussen China en Afrika, is die CCS voorwaar in ’n sterk posisie om tydige inligting gegrond op soliede navorsing te verskaf.
1191	Deur terug te slaan en te skop, het mnr. Pretorius homself verdedig.
1192	Deur Vickie de Beer • 40 g fyn gemaalde (dop), koop gemaal, of maal in ’n koffiemeule • 75 g gemaalde vlassaad () fyn gemaal met ’n koffiemeule • 30 ml gemaalde psyllium husks • 10 ml (2 t) fyn gekapte knoffel 2 Voer ’n bakplaat met bak-papier uit.
1193	De verhalen over deze dieren troffen me zeer”, het Lodewijk Deleu aan die beriggewer van Nieuwsblad gesê.
1194	De Waal, FBM. 2009.
1195	Dewald van Randburg stap weg met die grand prize: – 4 kaste Castle OF Black Label OF Windhoek Lager bier PLUS Die Antwoord se nuwe CD (as dit al uit is teen daardie tyd), andersins 'n zef CD van ons keuse.
1196	De Wet het op ’n kleinhoewe buite Grootfontein grootgeword waar hy geleer het om met slange en ander reptiele te werk.
1197	Diarree, malaria en onhigiëniese toestande tydens geboortes is van die hoof oorsake vir sterftes in Afrika.
1198	Die 100-jarige Barbara Krynaw (middel) saam met haar twee susters Rita Scott, 76, (links) en Hilda Ras, 90, (regs).
1199	Die 12 skole wat aan die toernooi deel geneem het, was in 4 groepe in gedeel.
1200	Die 14de Februarie is Valentynsdag en hoewel dit in hedendaagse tye as ’n dag vir minnaars gevier word met die gee van sjokolade, blomme of ander geskenke tussen verliefde paartjies, het dit in die 15de eeu ontstaan as ’n huldeblyk aan St.
1201	Die 2018-uitsette sal in die jaarlikse vorderingsverslae gelys word, en houers van toekennings sal dié kan kies wat hulle graag by die relevante jaarlikse vorderingsverslag ingesluit wil hê.
1202	Die 25-jarige haker, wat nog ’n kontrak tot einde 2012 met die Cheetahs het, sê dit was oorwegend omdat hy meer speelkans by die Vrystaat kon kry.
1203	Die 36-jarige man van Springs wat daarvan aangekla word dat hy sy vrou en vyf kinders as gyselaars aangehou en gemartel het, het glo vroeër sy polse in die aanhoudingselle van die hof gesny.
1204	Die 3Q 2009 behoort alreeds minder erg te wees en in 4Q 2009 kan die ekonomie weer begin groei.
1205	Die 412 het op die mark gebly totdat die Passat hom in 1974 hier vervang het.
1206	Die 55-jarige Lynette Savvas is erg deur die honde beseer toe hulle haar op 16 November 2013 naby die huis van C.J.S. Basson van Jac van Rhynstraat aangeval en gebyt het.
1207	Die 7 ry baja beter as die 6,gear changes is meer smoother en vir stock vorm loop die kar baja sterk.
1208	Die aanbod is slegs vir aflewering in Suid-Afrika.
1209	Dié aanbod is vir die nuutste iPad, met WiFi en 4G-toegang, ‘n MTN Broadband 2GB-pakket vir data én die Landbou-toepassing.
1210	Die aand kon ek nie slaap nie, beteken dit nou ek gaan my dogter, my enigste dogter, vir altyd met hom moet deel?
1211	Die aangetaste bestemmings is Witrivier, Nelspruit, Barberton en Malalane.
1212	Die aangewese uitweg is om te aanvaar dat mense groepgewys en indiwidueel in baie opsigte kan verskil.
1213	Die aangrensende huis, Kya Lami, het as ‘n koshuis vir manstudente en -dosente gedien.
1214	Die aantal Chinese wat honger-snood ervaar, het in dié tyd van 406 miljoen tot 189 miljoen verminder.
1215	Die aantal mense wat die webwerf tydens die verkiesings ontplof.
1216	Die aanval het in die vroeë oggendure in die voorstad Dennesig plaasgevind.
1217	Die aanvanklike argument was gebaseer op twee gedagtes: die Staat kan nie sy toekomstige vryheid van optrede aan bande lê nie, en die howe bemoei hulle nie met die beleidsbeslissings van die uitvoerende gesag nie.
1218	Die Aarde is jou siel en EK laat die koring uitspruit.
1219	Die aarde kan ook nie die son vergoed nie.
1220	Die aard en omvang van die vonnis in daardie geval is derhalwe nie 'n faktor wat tans ter sake of van belang is nie.
1221	Die aard van geloof afvalligheid in ŉ tydperk van post-modernisme Met geloof afvalligheid bedoel ek “sonder god”.
1222	Die aartappelwerkgroepe waarmee Aartappels SA veral navorsing oor aartappelkultivars doen en waarby boere betrokke is, is ‘n unieke stelsel.
1223	Die absolute aanvaarding van toeval het volgens Richter (1965:60) die Dadaïste tot die sfeer van die magiese, orakels, toordery en waarsegging, soos van ouds “vanuit die ingewande van voëls en lammers”, gelei.
1224	Die abstrakte ruimte waarin die verhaal ontvou, word goed geteken deur middel van die hou van aantekeninge, oftewel dan die sogenaamde kartografiese uiteensetting van ’n verhouding wat op die rotse geloop het.
1225	Die administratiewe gebied van die Beijing-munisipaliteit strek oor 'n oppervlakte van 16 807,8 vierkante kilometer, maar behels naas Beijing merendeels landelike gebiede.
1226	Die afdraand het gladde houttrappe en beweeg stadig en veilig na onder.
1227	Die afgelope paar weke het Bobaasberoepe gefokus op ambagte wat spesifiek by Sol-tech studeer kan word.
1228	Die afrigter van die OMS se eerste hokkiespan, Morné Odendaal, het juis vroeër die jaar genoem hy het planne om die skool se span die beste hokkiespan vir die volgende vyf jaar te maak.
1229	Die afskaffing van Afrikaans was bloot ’n (dwaalspoor) om die universiteitsbesture se wil om toe te gee, te toets.
1230	Die afskiet van MH17, die dood van honderde Nederlanders en ‘n gevingerwys na Rusland sonder enige bewyse het ook nie gehelp om Wêreldoorlog III te loods nie.
1231	Die afstand oor Charl Cilliers na Bettiesdam moes vandag kafgedraf word en sou nie ń maklike stoot gewees het nie.
1232	Die aftserwe van my kind, die vernietigende siekte, die bankrotskap, die verkragting., die geskeiding.
1233	Die AFU het beslag gelê op die plaas, aangesien hy van mening was dat die plaas met geld, wat uit misdaad voortgespruit het nadat ‘n tender van R52 miljoen aan On-Point Engineering toegeken is, aangeskaf is.
1234	Die agitasie het dus openlik plaasgevind, en in 1842 is 'n tweede petisie met meer as drie miljoen handtekeninge aan die parlement voorgelê.
1235	Die Agri-Skraper verg baie min instandhouding om dit in ʼn goeie toestand te hou.
1236	Die akademie het al baie goeie spelers opgelewer en het tans vier spelers wat vir Chelsea en een wat vir Bolton speel.
1237	Die akoestiek is fantasties!
1238	Die Aksie bestaan uit persone wat hulself tussen die Aksie Getroudes en die Aksie 50+ bevind.
1239	Die akteur Ngesi is gou-gou deur die liberales vermaan oor die twiet.
1240	Die a la carte spyskaart spesialiseer hoofsaaklik in seekos, maar sluit ook in tradisionele peri-peri hoender, biefstuk, eend, haas en nog baie meer.
1241	Die album bevat ook ŉ geestelike snit Kyk op na die son.
1242	Die algemene gevoel was dat dit uitstekend is. Ek het maar my mond gehou, na my mening is dit vreeslik middelmatig.
1243	Die All Blacks het al voor die vierde drie in die 62ste minuut heeltemal beheer begin oorneem en in die Wallabies se kwartgebied geboer.
1244	Die alleeneienaar bestuur self die onderneming, maar stel soms 'n bestuurder aan om die onderneming te bestuur.
1245	Die almanak het gesê dat dit môre Kersfees is.
1246	” Die “amen”-slotwoord op die einde dui dus op ’n versugting dat al sy bedes dwarsdeur die stuk waar mag word.
1247	Die Amerikaanse departement van buitelandse sake het nie teen druktyd op sy stellings gereageer nie.
1248	Die Amerikaanse president Eisenhower het ingestem om Mossadegh deur 'n staatsgreep onder leiding van die CIA te ontsetel.
1249	Die Amerikaanse Voedsel en Medisyne Owerheid (FDA) het ’n nuwe middel goedgekeur wat blykbaar ’n groot bydrae kan lewer om hartaanvalle en beroerte te voorkom.
1250	Die Amerikaners het intussen aangekondig dat Maduro gereed was om sy pos te ontruim, maar dat hy aangebly het nadat Rusland hom aangemoedig het om nie sy pos te verlaat nie, berig Fox News en BBC.
1251	Die amperse mars-tempo gee 'n byna militaristiese gevoel aan die lied.
1252	Die amptelike oefentye is 15h30-17h00 van Dinsdae tot Donderdae.
1253	Die anargiefase, gepaardgaande met swart op wit en swart op swart geweld sal inwerking tree die dag wat n radikale Zuma tipe anargis weer aan bewind kom en begin plunder.
1254	Die ANC beweer 16 van sy raadslede het 'n raadsvergadering bygewoon, waar hulle ten gunste van Maphetle se ontseteling gestem het.
1255	Die ANC het dit gedoen op grond van beweringe wat gemaak is teenoor die kommissie van ondersoek van die misbruik van pensioengeld in die Public Investment Corporation (PIC).
1256	"Die ANC hou aan om riglyne oor salarisrekeninge te minag terwyl betalende inwoners opdok vir amptenare wat nie dienste in die munisipaliteit lewer nie," sê Bester.
1257	"Die ANC-regering sal in een of ander stadium moet goedkeur wat ons hier doen.
1258	Die ander is ’n direksie met uitvoerende direkteure.
1259	Die ander moet dan raai wat dit is, en hulle enigste leidraad is die woorde: “Ek sien met my kleine ogies iets wat begin met (voeg die eerste letter van die objek se naam in).”
1260	Die ander nota het ‘n versoek bevat asook ‘n strofe uit die ou volkslied: “Aan my eie mense by my nuwe rusplek.
1261	Die ander Pretoria skole staan nie meer terug nie.
1262	Die ander snit wat uitval, is “Meer as genoeg” van Stadsboer.
1263	Die ander twee motors is dan “verhuur” aan mense wat gesukkel het om vir finansiering te kwalifiseer.
1264	Dié anti-regeringsopstande – met uiteenlopende agendas – het ’n chaos veroorsaak.
1265	Die antwoord hier is onbaatsugtigheid, onvoorwaardelik en liefde.
1266	Die antwoord is mos Peter Matkovich.
1267	Die antwoord is natuurlik Januarie 2012.
1268	Die antwoord is NEE, maar slaan spykers in ‘n kis op ‘n bank?
1269	Die antwoord op hierdie vrae is tegelyk die boodskap van ons teksgedeelte en dus ook die boodskap van hierdie preek, gemeente.
1270	Die antwoord op hulle almal bly egter dieselfde.
1271	Die antwoord van Jesus is: “Die jakkalse het gate en die voëls van die hemel neste, maar die Seun van die mens het geen plek waar Hy sy hoof kan neerlê nie."
1272	Die apostel Paulus het geskryf: “Om hierdie rede herinner ek jou daaraan om die genadegawe van God aan te wakker wat in jou is deur die oplegging van my hande.
1273	Die apostels doen verantwoording Petrus en Johannes het ‘n man wat van sy geboorte af lam was, by die Mooipoort van die tempel teengekom waar hy wou bedel en hulle op pad was om in die tempel te bid.
1274	Die Appèl het dus geslaag, en die onderhoudsbevel was tersyde gestel.
1275	Die appellant het Cathy gewaarsku om stil te bly anders maak hy haar dood.
1276	Die appellant se saak sou dus vanselfsprekend veel sterker gestaan het as hy op 'n duidelike motief kon steun.
1277	Die applous wat Ramaphosa ’n rukkie later gekry het, was merkbaar meer gedemp.
1278	Die appl teen vonnis voor ons moet gevolglik beoordeel word op die basis dat beskuldigde 2 die ander twee beskuldigdes, aan wie die dwelms behoort het en wat daarmee handel gedryf het, gehelp het om dit te versteek toe die polisie daar opgedaag het.
1279	Die arbeidshof het verlede week beslis dat die SAPD kaptein Barnard terugwerkend moet bevorder.
1280	Die aria het wel reg voor die einde oorgeskakel na ŉ klub nommer, met ŉ dawerende ritme.
1281	Die assosiasie verwag dat sowat 6 400 trekkers vanjaar verkoop sal word, wat 25% hoër as verlede jaar se totale verkope is.
1282	Die Ateljee: Slegs verblyf.
1283	Die ATKV se tema is vanjaar: Afrikaans sonder grense.
1284	Die AU het gevolglik op 'n neofunksionalistiese manier ontstaan.
1285	Die Aura-fiksheidsprogram sal ook Sorg dat jy steeds viets in jou swembroek lyk, al smul jy elke dag aan die heerlike eetgoed in een van die Sugar Beach-hotel se vier restaurante.
1286	Die baba word na verwagting Saterdag gebore.
1287	Die “Baby Boomers” het in ‘n tydperk grootgeword waarin rekenaartegnologie nog nie deel van die samelewing was nie en mense was genoodsaak om goeie interpersoonlike kommunikasievaardighede te ontwikkel.
1288	Die bakkie hang skeef van die vrag hawersaad agterop.
1289	Die bakwerk straal duidelik die VW-DNA uit en dit maak voorsiening om passasiers en/of goedere te karwei.
1290	Die bank was in 'n ernstige verknorsing.
1291	Die basiese kilowattberekening word so gedoen: volume vermenigvuldig met die druk, gedeel deur die pompdoeltreffendheid.
1292	Die basiese resep van sportmotorontwerp soos met die MX5 is nog steeds hier sterk teenwoordig met ‘n kort stert en lang neus.
1293	Die basis van die Internasionale Reg, en van internasionaal-geldige Verklarings deur die Verenigde Nasies, is dat ALLE VOLKE OP AARDE (en dus OOK ONS VOLK) ‘n REG het op selfbeskikking.
1294	Die basis van die prys sal die prys van ingevoerde geel mielies wees, wat ook problematies gaan raak in die volgende paar maande.
1295	Die bedanking van Tony Leon is ’n bewys dat hulle ook handdoeke ingegooi het en die mense wat nou in die DP oorbly is mense wat net nog hul salarisse wil verdien.
1296	Die bediening was egter baie swak.
1297	Die beeste moet hulself in die veld kan handhaaf en jy as boer moet die veld ook goed bestuur,” het me.
1298	Die beginsels en waardes wat vir elkeen belangrik is, is deurgetrap.
1299	Die beginspan op die pad na daardie eerste bladsy SERP (soek enjin resultate bladsy) posisie is nie so vaag as jy dalk dink.
1300	Die begrafnisdiens begin môreoggend 07:00.
1301	Die bekenstelling was ‘n groot sukses en bekende kunstenaars soos Anna Davel en Karin Hougaard het ook die bekendstelling bygewoon.
1302	Die bekke van leeus word gesluit.
1303	Die belangrikste wanneer jy vaarwel moet sê is om te getuig en redes te gee hoekom jy weggaan.
1304	Die belangrikste, wat gróót­ste indruk op `n kind maak, is die ouers se eie gedrag.
1305	“Die belangrikste wedstryd is natuurlik die een tussen die Boelle en die Sjakhse.
1306	Die belangrikste wyse waarop God Sy kinders lei, is om deur die Heilige Gees in die gees van die gereddene in te spreek.
1307	Die belastingbeleid, wat ook nou in die meeste gevalle hersien word, bepaal die verhouding tussen die tarief wat wooneiendomme en ander kategorieë betaal, asook afslag en vrystellings.
1308	Die beloftes wat ons met ons huweliksluiting maak is ook noodsaaklik.
1309	Die benadering is nie die straf nie, maar die verandering van die denkpatroon.
1310	Die bene wil nie meer nei.
1311	Die beoordelaarspaneel mag nie inskrywings gedurende die beoordelingsproses tussen kategorieë rondskuif nie.
1312	Die berig in gister se Rapport het my diep getref.
1313	Die berig se hy is vermoor?
1314	Die beskrywing van die geskiedenis van 'n literatuur is in verskillende opsigte 'n onontbeerlike onderneming.
1315	Die besluit was: ’Hou aan.
1316	Die besondere Ou Stadgebied is ‘n Unesco Wêrelderfenisgebied.
1317	Die beste plek denkbaar!
1318	Die beste skoonheidsraad wat jy al ontvang het?
1319	Die beste voordeel wat ’n vakbond vir sy lede kan bied, is kennis.
1320	Die bestuurder en die vrou wat voor langs hom gesit het, is per ambulans na die Oudtshoorn Hospitaal geneem.
1321	Die betekenis van die opstanding vir die prediking is dus nie slegs “ a pie in the sky when you die” nie, maar dit roep ons op om deur sy krag onsself af te sterf en saam met Hom telkens weer op te staan tot ŉ nuwe lewe (Rom. 6:1-11).
1322	Die betrokke boer se naam kan nie bekend gemaak word nie aangesien kommer heers dat oorlogsveterane hom sal aanval.
1323	Die betrokke hofklerk het nie altyd die getuienis van 'n Koi of slaaf in kanselary-Nederlands vertaal nie, maar dit gelaat in min of meer die vorm waarin dit in die hof gelewer is. Uit 1707 is van 'n Koi opgeteken: "Ons wil dat niet doen."
1324	Die bevolkingssyfers het tot met 20% gedaal in die afgelope jare, die gemiddelde gewig van ysbere het afgeneem en die welpies se oorlewingsgetalle het ook skrikwekkend gedaal.
1325	Die biblioteek is dus meer as ’n bewaarplek van boeke.
1326	Die blok beton het op die leerlinge geval toe hulle ná die saalopening op pad na hul klaskamers was.
1327	Die blou kleur vir die seisoen moet een van die skakerings van die diepblou see wees – dink van donker turkoois tot vlootblou.
1328	Die bobbejaan spring van die wildevy tot op die klipmuur aan die oostekant met wit, geel en grys ligene gevlek.
1329	Dié boek handel oor die vraag of Al Qaeda in Suid-Afrika werksaam is.
1330	Die boek handel oor iemand met melanoom (kanker) en in die boek vernoem sy 'n spesifieke dokters naam.
1331	Die boek is beskikbaar op die web by http://www.justdone.co.za/catalog/ Geïllustreer deur Shirene Dovey Stuur gerus jou brokkie nuus, bydrae of reaksie vir ons. Ons plaas (amper) alles!
1332	Die boek is deur en deur Amerikaans, en pure Texas: sonskyn, selfhelp, goue koring, gesonde outydse waardes en domastrante optimisme: kom ons ruk die hele wêreld voor ontbyt reg.
1333	Die boek is reeds in jou Wenslys Die boek is in jou Wenslys gelaai Die nuutste roman van topverkoperskrywer Helena Hugo.
1334	Die boek is reeds in jou Wenslys Die boek is in jou Wenslys gelaai Prettige feite: Haaie en ander seediere Prettige feite en aktiwiteite vir woelwaters!
1335	Die boek is toe nie ordentlik bemark en versprei nie.
1336	Die boek is uitgegee deur Kwela Boeke, ’n druknaam van NB-uitgewers.
1337	Dié boekjaar afgesluit met indaba’s vir rolspelers in die teaterbedryf om beter begrip van die huidige nasionale konteks vir ons werk te ontwikkel en om gemene belange gesamentlik te bevorder.
1338	Die boek omvat 11 afdelings propvol deeglik gekontroleerde en akkurate feite oor: Daar is nog geen resensies nie, sal jy graag 'n resensie wil skryf?
1339	Die boek was die destydse eiendom van Agostino Vespucci, 'n kennis van Leonardo wat vir die stadsbestuur in Florence gewerk het.
1340	Dié boere dra tussen 3% en 4% tot die wynbedryf by. die jeug drink nie meer wyn nie.dis waar die grootste probleem is.die boere moet ophou om bier en brandewyn met coke te drink.drink jou kelder se wyn.dis die beste advertensie.die res sal volg.
1341	Die Boere het, deur die Skepper bewillig, onderneem om vir Hom 'n Volk te stig, nie 'n kerk te bou nie, want "tempel" beteken iets anders.
1342	Die Boere het nie die oorlog verloor nie, daar was 'n vredes ooreenkoms gesluit op voorwaarde dat die Boervolk hulle Republieke sou tyerugkry.
1343	Die boere sê hulle wil ook die geleentheid hê om hul veekuddes aan te vul nadat baie van hul lewende hawe deur die ministerie van landbou, water en bosbou gekonfiskeer is.
1344	Die Boere veg nou aan alle fronte op Britse gebied en sal dit byna vier maande lank nog doen.
1345	Die boer kon daarin slaag om homself los te wikkel en hy het die gemeenskap se boerewag gemobiliseer.
1346	Die boesmantekeninge was nog 'n hoogtepunt.
1347	Die Bofbal-stadion in Monterrey, tuisveld van die Monterrey Sultans Bofbal in Meksiko het in die 1940's ontstaan.
1348	Die BOI is goed geposisioneer om hierdie dringende imperatief te versterk.
1349	Die Bok-breier sê hy begin op ’n skoon bladsy en dit is baie belangrik dat die afrigtingspan met soveel spelers moontlik kop bymekaar sit.
1350	Die Bolandse Gemeenskapskild-finalis Tandfontein Barbarians stel hom ten doel om einde vanjaar tot die Streekuitdaagliga in die streek Witzenberg bevorder te word.
1351	Die bolugtrog môre is effe sterker so van ‘n 10% kans vandag maak ek dit ‘n 20% kans môre.
1352	Die Bonanza was 'n Namibiese Gesinsdag soos min met die Namibiese kunstenaars Double Trouble wat in die Bonanza-tent opgetree het, Namibiese bier wat gevloei het en Namibiërs wat met die groot pryse weggestap het.
1353	Die bónatuurlike (sic) en nátuurlike is nie versoenbaar met mekaar nie.
1354	Die Boodskap het van die Ou Testament tot vervulling gekom.
1355	Die boodskap van heil, van welvaart, van heling, van genesing, van vrede hier en nou, van fisiese herstel van Sy koninkryk in hierdie vervloekte, verganklike aarde voor die wederkoms van Christus, word wyd en syd uitbasuin.
1356	Die boom groei na bo en simboliseer ons strewe na hoër.
1357	Die boom van kennis dui op die grense wat God stel.
1358	Die boor punt is baie snaaks gevorm met alleen n kort hoof en groot tande wat posisioneer tot n helling, baie soos n wye lem saag, alleen sirkuler.
1359	Die bose mense sal gefolter word wanneer hulle voor die poel van vuur staan.
1360	Die boslelies is vol in die blom.
1361	Die Bossie-landlopers het baie goeie prestasies gelewer en die skool is trots op elkeen van hulle!
1362	Die bottel self is vol stof en dof van die jare se hang in wind en weer.
1363	Die bou van die ter was 'n prestigieus projek wat in die jare vyftig is begin.
1364	Die braai-area is afgeskort met ‘n geboude braai, klipmuur sitplekke en ‘n wasbak vir jou skottelgoed, en ons het natuurlik hierdie aand gebraai.
1365	“Die brand het die ontvangslokaal beskading en ‘n rusbank verbrand… ‘n Gebreekte bottel is op die vloer gevind,” sê die woordvoerder van die African National Congress, Jackson Mthembu.
1366	Die brandwonde op sy hande, wat hy self in die voorval opgedoen het, is duidelik sigbaar.
1367	Die brief aan F-polisiekar interressant.
1368	Die Britte het 159 man aan gesneuweldes en gewondes verloor teenoor die drie dooies en agt of tien gewondes van die Boere.
1369	Die Brugman-sussies Ilse, Karla en Lisa is elk skaakkampioen in eie reg.
1370	Die brug oor die Keurboomsrivier is 8 kmoos van Plet op die N2.
1371	Die Brumbies (voorheen bekend as die ACT Brumbies en nou as die CA Brumbies weens borgskapredes) is 'n Australiese rugbyunie wat as 'n konsessie aan die Super 14 deelneem sedert 1996.
1372	Die buikspreker en rubriekskrywer, Conrad… Eskom vreet diesel en oeste kom tweede Boere kan ’n dieseltekort in die gesig staar weens Eskom se volgehoue vraag na diesel.
1373	Die buitensporige watergebruik na-ure (ongeveer 600 000 liter in Area 1) is kommerwekkend en sal ondersoek word om noodwatervoorsiening na-ure te beperk.
1374	Die buitenste luginlate op die kant van die sierrooster is om te help met die verkoeling van die voorste skyfremme en langs dit is die kolligte gemonteer.
1375	Die bulle is groter met korter, dikker horings.
1376	Die bulle met hul prestasiedata word reeds voor die tyd vertoon en regverdig selfs 'n langnaweek in die noordelike hoofstad.
1377	Die bulle se forwards het ook nie genoeg fases afgedwing nie, want hulle het te veel foute in kontak gemaak.
1378	Die bundel is op die algemene handelsmark gemik, maar sal ook in die opvoedkundige mark bemark word.
1379	Die bure wat hom later na die hospitaal geneem het, het beskryf hoe die vel van sy bene afgeval het as gevolg van al die brandwonde aan sy bene.
1380	Die bussies volg elke dag dieselfde 24 km- sirkelroete (die eiland is 11 km lank) en ’n mens kan op- en afklim net waar jy wil, moontlik elke dag ’n ander wegsteekstrandjie ontdek, baai en weer terugpendel.
1381	Die Bybel en die belydenisskrifte leer duidelik dat evolusie geen rol gespeel het in die oorsprong van Adam en Eva nie.
1382	Die Bybel, Hersiene Uitgawe, 1953.
1383	Die bybel het nie die laaste 30 jaar verander nie?
1384	Die Bybel is vir 'n spesifieke groep mense van 'n spesifieke tydperk geskryf.
1385	Die bykans algehele afwesigheid van alkohol, beteken dit kan volgens wet nie wyn genoem word nie, maar hierdie gedealkoholiseerde wonder, begin sy lewe as wyn.
1386	Die bynaam word in die Afrikaanse spreektaal in verskeie grappe gebruik, gewoonlik met Vannermerwe aan die kortste kant daarvan.
1387	Die bytmerke herinner dan konsuis aan Adam se bytmerke.
1388	Die Caxton-toekenning vir joernalistieke uitmuntendheid as skrywer van die jaar (2009, 2011 en 2014).
1389	Die CD4-selle is limfosiete, 'n groep witbloedselle wat normaalweg die menslike immuunstelsel koordineer in geval van infeksie of ontsteking.
1390	Die Cheetahs het Zebre Sondag in ’n yskoue Parma met 27-12 verslaan.
1391	Die Chibcha-sprekende indiane het 300 tot 400 jaar voor die huidige jaartelling vanuit Sentraal-Amerika na Colombië, Venezuela en Ekwador getrek - oorspronklik aan die Atlantiese (Karibiese) kus.
1392	Die Christelike gedeelte van Heaven Sent Gaming word deur Mario en Isabel bestuur.
1393	Die christen sal NOOIT verstaan wat BETEKEN die woorde: Glo in Yahshua nie- NOOIT.
1394	” Die Claassens het besluit om vir eers in die Wes-Kaap te gaan boer.
1395	Die CMR het soms gevalle wat nie in hulle gebied of kriteria val nie, na hulle verwys.
1396	Die dag het op ‘n bittersoet noot begin, waartydens die o/18B dogters ongelukkig 2-0 verloor het, maar die o/16B span met ‘n oorwinning weggestap het met ‘n telling van 1-0.
1397	Die dag toe die twee eienaars om die tafel met die ontwerpspan sit, was hulle verbaas oor die nuwe, vars idees van hul werknemers.
1398	Die dag toe ons verloof geraak het, het die groot soektog begin na die regte venue.
1399	Die DA het egter goed veld gewen in Johannesburg, Potchefstroom, Pretoria en Port Elizabeth, met net KwaZulu-Natal wat met sy etniese Zoeloe-steun groter provinsiale steun vir Zuma en die ANC getoon het.
1400	Die dak het baie hoogte, en mens kan maklik nog'n loft area inrig vir nog'n slaapkamer.
1401	Die dak van die eetsaal van die Sekondêre Skool Oshela asook ruite is by die Sekondêre Skool Okanghudi vervang.
1402	DIE Damara/Namasprekende inwoners van Sesfontein en op die nabygeleë nedersettings het hulle tot Noorderlig gewend om namens hulle uit te vind hoekom hulle afgesny is van radio-opvangs, die enigste medium wat hulle met die buitewêreld verbind.
1403	Die dam het 'n maksimum opgaarvermoë van 4 800 megaliter en het as dit vol is 'n wateroppervlakte van 124.8ha.
1404	Die danswerk van Burnise Silvius as Medora ondersteun haar status as die top-ballerina, en dieselfde geld ’n hoogs opwindende Michael Revie as die seerower Conrad met skêr-toldraaie en asemsnak-elevasie et al.
1405	Die DA se besoek het onthul dat bykans 150 geneesmiddels tans in die hospitaal se apteke uit voorraad is.
1406	Die DA se plan erken dat daar probleme met die stelsel is wat veel verder gaan as dié wat De Lange genoem het.
1407	Die datumlys is by www.kaapkerk.co.za te lese. 3. Groeiende Bybelnood in Madagaskar Wolf Cilliers van Madagaskar Sending skryf: Projek 5000 is in November suksesvol afgehandel.
1408	"Die DA wag vir kruisies van ons gemeenskap.
1409	Die debat hieroor het verskillende fasette en het toe nemend gepolariseerd geraak en so doende die publiek verward gelaat.
1410	Dié deel van die bevolking wat die meeste rede het om te kla, is die armes, want dit is duidelik dat hulle deur hulle nek betaal.
1411	Die Deense koning of koningin oefen formeel die uitvoerende gesag uit, tog word hierdie funksie in die praktyk deur die kabinet waargeneem wat onder die voorsitterskap van die eerste minister staan.
1412	Die De Hoop-natuurreservaat is sowat ’n uur se ry weg – en beslis ’n besoek werd.
1413	Die demokrasie het ook nie egte gelykheid en vryheid gebring nie; so slaag ons miskien nooit daarin om die enorme probleme van die wêreld waarlik op te los nie?
1414	Die Departement benodig die state om ondersoek in te stel na beweerde ongerymdhede in die provinsie se skoolvoedingsprogram.
1415	Die departement gaan ook van die betrokke distrik vra watter stappe ingestel is om ‘n herhaling te voorkom.
1416	Die derde gebod: Hou ek sy Naam en dus ook sy woorde altyd en oral hoog, ook die woorde wat my nie so pas nie?
1417	Die derde oorsaak van haar dood word deur Schutte beskryf as ‘n penetrasiewond in die lewer as gevolg van die plasing van die interkostale buis.
1418	Die derde slaapkamer is op die grondvloer en het 2 enkelbeddens en toegang tot 'n balkon met 'n uitsig oor die see. 'n Slaapbank is beskikbaar in die sitarea op die grondvloer.
1419	Die deursny van die diere kan dus verwys na die “sny” van die verbond.
1420	Die diere was slagoffers van die uitbreking wat laat in Augustus verlede jaar in die KNP bevestig is.
1421	Die digstring oor die gedig “Toeval” uit die bekroonde bundel.
1422	Die digter kla die digter aan, sy haal haar af en sy verraai haar: die digter is die kitaarspeler en “sal alles doen en selfs verraai, net dat ’n nuwe deuntjie in my draai” (D.
1423	Die digter sien die vyande volop besig om Israel te verneder.
1424	Die dinge waaroor ek so kwaad is, is dalk deel van U groter prentjie vir my lewe.
1425	Die Direktoraat vir Kommunikasie het besondere ideale vir 2010.
1426	Die dissipels is tien teen een gereed om vir Jesus al die wette uit te spel, Hom in te lig oor hoe die geloof werk.
1427	Die divineerders en tradisionele genesers wat laasgenoemde praktyk beoefen, steun sterk op hulle voorvadergeeste om hulle in die proses van divinasie by te staan.
1428	Die DNA van die nageslag tans nog in die lewe bewys egter dat Herrie waarskynlik sy plig in hierdie saak versuim het.
1429	Die dobbelaars sou in soortgelyke omstandighede van 'loaded dice' gepraat het!
1430	Die doel daarvan is om mense te beskerm teen alle vorms van misbruik en om te verseker dat mense hul regte kan geniet.
1431	Die doel daarvan is om te verseker dat graanprodusente se behoeftes aangaande algemene sake aangespreek word om kapasiteit te bou op provinsiale vlak.
1432	Die doel hieragter was om die noordelike gebied van Duitswes-Afrika verder te verken.
1433	“Die doel is om ’n verbetering van die betrokke gebied te probeer bewerkstellig.
1434	Die doel van die opvoeding is eerstens dat hulle gelei moet word tot diensbaarheid in die koningkryk van God.
1435	Die doel van die program is om kwesbare groepe in geïsoleerde landelike gebiede in te lig oor die ernstige langtermyn gevare en gevolge van alkohol-gebruik vir die ongebore baba tydens swangerskap.
1436	Die doel van ons besoek was nie net om daar vakansie te gaan hou nie, maar spesifiek te kyk hoe kan ons daagliks in Orania bly en leef, vir die toekoms vorentoe.
1437	Die doel van TIW is om lidmate en gemeentes toe te rus om meer effektief met woord en daad te getuig in ’n interkulturele konteks.
1438	Die doel was om net die dier te verlos uit sy lyding en om as dit moontlik sou wees uit te vind wie vir sy skietery veranwoordelik was.
1439	Die dokter ondersoek hom en sê vir hom, “Oom Koos, kom volgende week weer.
1440	Die dominee wat tydens huisbesoek by die ryk boer oor sy siel praat, maar swyg oor die wyse waarop hy sy plaaswerkers behandel, versuim sy plig”.
1441	Die dood is so verraderlik.
1442	Die Doop is ’n gedeelde taal.
1443	Die doop is ‘n onderwerp wat dikwels gemengde reaksie ontlok.
1444	Die doop markeer die begin van jou lewe met God.
1445	Die doop self is 'n openbare belydenis en getuienis wat die wedergeborene ondergaan, en praat van die wedergeboorte wat reeds gerealiseer het in die doopkandidaat se lewe (Rm 6:1-10).
1446	Die dorpie het 'n belangrike rol gedurende die Unie van Suid-Afrika gespeel.
1447	Die dorp se rugbyveld en tennisbane gaan ook opgegradeer word.
1448	Die Drakensberge is stil en rustig en het vir ons heerlik kans gegee om lekker uit te rus.
1449	Die drakrag van langswenkgras by verskillende produksiepeile word in Tabel 7 opgesom.
1450	Die dranklisensie is geldig vir die verkoop van drank tot 04:00.
1451	Die drie insittendes van dié Nissan is Vrydagoggend ná die ongeluk in ’n hospitaal opgeneem.
1452	Die drie metodes wat meestal gevolg word om `n motor te bekom is om by `n geregistreerde handelaar te koop, die motor privaat te koop, en daar is selfs die opsie om aanlyn te koop.
1453	Die drie mynhuise, Lonmin, Impala en Amplats se loon-aanbod wat vir sekere werkers tot 10% verhoging bied, is deur die vakbond Amcu van die hand gewys.
1454	Die drie panne op die vuur in die nuwe hut En die drie val neer voor die heilige voete van Abedam en prys en loof Hom in die mees sprakelose boetvaardigheid van hulle harte en die plek word bevogtig deur die trane van hulle vreugde en dank.
1455	Die drie seuns by Jacob se rooster.
1456	Die Duitse jeug begin nou mor oor die toedrag van sake.
1457	Dié duo, Cito en Paul E. Flynn, se weergawe van Joy Division se “Love Will Tear Us Apart” is tans baie gewild.
1458	Die Durban July is bekend om die flambojante modes en buitensporige koptooisels wat dié perdewedren vergesel.
1459	Die e-boek is ŉ 62 bladsye lange sakehulpbron.
1460	Die eenheid en die verskeidenheid hef mekaar nie op nie.
1461	Die eenheid is nou nog meer intiem en persoonlik.
1462	Die een soldaat, Luc, het na weke begin aanlê by die meisie, en spoedig het hulle in die bos in begin verdwyn.
1463	Die eenvoudige Yaleslot kan sy maklik oopmaak.
1464	Die een vrou het later probeer selfmoord pleeg.
1465	Die een wat die arme ISISE beskuldig?
1466	• Die eerste besending Angolese diesel kom vandag in die hawe op Lüderitz aan.
1467	Die eerste deel, direk in ink gekomponeer en genoem Assai sostenuto, word na 264 mate gestaak.
1468	Die eerste een vertrek soggens om 8 vm., en die laaste rit ondertoe wissel na gelang van die weer en seisoen (gaan na tablemountain.net vir spesifieke tye).
1469	Die eerste enkelsnit wat uitgereik was vanaf die album was en is gevolg deur die solo weergawe van in 2008.
1470	Die eerste fase is nog nie voltooi nie.
1471	Die eerste fase sal konsentreer op medikasie wat nie op penisillien gebaseer is nie, soos aspirien en antibiotika wat nie penisillien bevat nie.
1472	Die eerste gepubliseerde waarneming van die newel was deur die Jesuïete-wiskundige en –sterrekundige Johann Baptist Cysat van Luzern in sy 1619-monografie oor komete.
1473	Die eerste issue is die struktuur van die bestuur.
1474	Die eerste koor aan die PUK is in 1943 gestig.
1475	Die eerste Nederlandse nedersettings is in 1624 in Albany en Manhattan gestig.
1476	Die eerste reptiele – klein, akkedisagtige diertjies – ontwikkel.
1477	Die eerste skoleatletiekbyeenkoms is ’n groot trekpleister.
1478	Die Eeufeesuitgawe van die Tydskrif vir Regswetenskap (TRW) is op 13 Junie 2005 deur die redakteur, prof.
1479	Dié effek is veral om die oë, kaak en wange sigbaar.
1480	Die effek op die omgewing sal enorm wees omdat natuurlike hulpbronne soos water, lug, grond en plante ook ná die ontploffings radioaktief sal raak.
1481	Die EFF se laaste saamtrek in Polokwane voor die munisipale verkiesing gaan ’n “fees van die armes” wees.
1482	Die eienaar, Abrie van Aarde, het ons verblyf so aangenaam as moontlik gemaak, sonder inmenging het hy ons welkom en rustig laat voel.
1483	Die eienaar is baie behulpsaam en vriendelik.
1484	Die eienaars en al die personeel was ongelooflik vriendelik, dit is baie netjies en baie skoon.
1485	Die eienaars poog om bekostigbare verblyf vir toeriste, sport-entoesiaste, studente-ouers en hulle kinders te voorsien.
1486	Die eiendom beskik oor genoegsame parkering.
1487	Die eiland is vuil en ek het so baie wat ek in 2 dae moet sien, dat ek nou eerder dink om in die hotel te bly.
1488	Die eiser wou egter verder gaan in sy getuienis.
1489	Die eksamenflaters is kostelik en sal verseker dat lesers nie dieselfde oepsies in hul toetse maak nie. het seker baie pret beleef met die skryf van die boekie.
1490	Die eksamenriglyne sal ook op die webwerf van die Wes-Kaap Onderwysdepartement (WKOD) beskikbaar gestel word (sien http://wcedonline.
1491	Die ekstra proteïen wat geammonifiseerde strooi voorsien, is nie-proteïenstikstof en daarom kan geammonifiseerde strooi nie met hoë ureumbevattende lekke aangevul word nie omdat dit tot ammoniakvergiftiging (ureumvergiftiging) aanleiding kan gee.
1492	Die elektroniese tyd sal nou na die Internasionale Amateur Atletiekfederasie gestuur word en dit kan ‘n geruimte tyd wees voordat die nuwe wêreldrekord amptelik erken sal word.
1493	Die engele kry hulle opdragte van God.
1494	Die Engelse se mees gevreesde nagmerrie, dat daar 'n bondgenootskap tussen die Zoeloes en Afrikaners mag ontstaan, mag dalk bewaarheid word.
1495	Die enigste ding wat ons van daardie vergadering verneem, is die besluit om die wagte om te koop.
1496	Die enigste goeie ding wat hy by hulle geleer het, is respek vir musiek en vir die biblioteek.
1497	Die enigste groot mededinger vir Intel in die x86-verwerkermark is Advanced Micro Devices (AMD), met wie Intel ooreenkomste vir kruis-lisensiëring het sedert 1976 : hulle kan mekaar se gepatenteerde tegnologiese uitvindings gratis gebruik.
1498	Die enigste manier om daardie druk waaronder die begrip verkeer te vermy, is om voor te gee dit bestaan nie.
1499	Die ensemble van agt sangers verteenwoordig die bestes uit die Maranatha- en Mascato- kore.
1500	Die ergste was toe ek besef het ek verkies dit om alleen te wees.
1501	Die ernstige gesiggie staar voor hom uit en sê: “Dit voel bietjie of hy regkom…” ‘n Ma moet haar woorde so mooi kies en ek vra: “Gaan jy dit regtig toelaat seuntjie?”
1502	Die erotiese gedigte spreek van die intensiteit van menslike verlange en eensaamheid.
1503	Die eskarpment wissel in hoogte tussen sowat 150 tot 750 meter bo seespieël met bekende pieke soos Mount Keira (464m), Mount Kembla (534m), Broker's Nose (440m) en Mount Murray (768m) in die suide.
1504	Die evaluasie van die funksionaliteit moet objektief wees.
1505	Die evangelie gaan nie net oor wat ons glo nie (geloofsinhoude) en oor wat ons moet doen nie, maar ook oor wie ons is. Die Reformasie het dit teologies baie goed verstaan.
1506	Die evangelie is nie “rocket science” nie.
1507	Die faktor wat sterker onder ouer fliekgangers uitgekom het, is die feit dat die film Afrikaans is en hul dus die geleentheid kry om films in hul moedertaal te kyk.
1508	Die familie se lywe is lank en half silindries na plat.
1509	Die Fariseërs het vir Hom gesê dat Hy nie saam met sondaars moet eet nie.
1510	Die Federasie van Afrikaanse Kultuur-vereniginge (FAK) ondersteun dié koorkompetisie vir ‘n tweede keer.
1511	Die fees sal op die Forever Resorts-terrein op Bela-Bela aangebied word.
1512	Die feesvierings het tot laat in die nag plaasgevind en was groot pret!
1513	Die fees wat Joodse seuns kry as hulle 13 jaar oud is.
1514	Die feit bly vrotsige bestuur en afrigting.
1515	Die feit dat die staat Visagie blammeer om op sy oudag hierby betrokke te raak toon juis die staat se insigloosheid in Kruger se betoog aan.
1516	Dié feit het geweldig baie gevolge.
1517	Die Fiestas is ’n skaamtelose vertoonvenster om die stand, talent en toekoms van Afrikaans te vier, maar dit is ook ’n klop op die skouer vir élke fees en élke kunstenaar wat ons vermaak en raak met hul talent.”
1518	Die film kon vroeër geëindig het.
1519	Die finaal vind vanaand (30 Julie 2014) 19:45 plaas.
1520	Die finale punt sal dus bereken word op basis van die interne UV-punt en die twee eksterne eksaminatore se punte.
1521	Die fliek dra die temas van vriendskap, verraad, vergifnis, aanvaarding, die behoefte aan ’n beter lewe, hoop en liefde oor.
1522	Die fokusteks word sentraal gestel deur dit te gebruik as deel van die votum en deur ’n alternatiewe metode van Skriflesing voor te stel.
1523	Die fondse wat tydens die fees ingesamel is, sal geskenk word aan die Roossenekal Toerismevereniging wat vir die instandhouding van die afgekampte bewaringsarea van die geelvarkore aangewend sal word.
1524	Die fondse word aan die personeel beskikbaar gestel vir die aankoop van leerhulpmiddels waarvoor daar nie ruimte in die algemene begroting van die VGS is nie.
1525	Die Fonds het sterk gegroei in die afgelope week nadat verskeie kerke se gemeentes elk ’n inbetaling gemaak het.
1526	Die Fonds word bestuur deur ‘n Raad van Trustees.
1527	Die forensiese assessering van peuters is ingewikkeld, tydrowend en gewoonlik nie maklik uitvoerbaar nie.
1528	Die Forum is nou eintlik baie ordentlik, ek wonder net waar al die geregistreerde deelnemers is as dit by gesels kom.
1529	Die Franse geleerde Victor Bérard het met die teks van die Odusseia in sy hand die hele Middellandse See-gebied platgereis op soek na hierdie plekke.
1530	Die Franse koerant … Lees verder Afrikaanse nuus, Nuus 9 March 2016 Lyk by laerskool: Polisie, veiligheidsmaatskappy beskuldig mekaar ‘n Moord word ondersoek nadat ’n lyk Maandagoggend by Laerskool Wonderboom-Suid in Pretoria gevind is.
1531	Die Franse strukturaliste onderskei ook 'n derde teksvlak, nl. die as 'n bepaalde vorm van vertelling.
1532	Die Fritz Kreuse-Trofee vir die Senior Sportvrou van die Jaar is by die prysuitdeling aan haar oorhandig.
1533	DieFundi-dae isafgesluitmet ‘ngesamentlikebraai, terwyl gelukkige trekkings vanSyngentademonstrasieproduktegedoen is.
1534	Die Gables Inn bied 43 eenhede wat wissel van twee tot vyf slaapkamer woonstelle.
1535	Die Gascogne sitkamerkroeg op die River Royale Tot redelik onlangs was Libourne nog â€™n slaperige dorpie wat min aftrek by toeriste gekry het.
1536	Die gasspreker by die geleentheid is die welbekende afrigter van die Bulls rugbyspan, Frans Ludeke.
1537	Die gastehuis is die ideale basis waarvandaan jy die besienswaardighede in die Vallei van 'n Duisend Heuwels kan verken.
1538	Die gebede en die ondersteuning het ons gedra.”
1539	Die gebergte maak deel uit van die Sirkumpasifiese Berggordel, wat vanaf Asië oor die Aleoetiese Eilande dwarsdeur die weste van die Noord- en Suid-Amerikaanse vastelande tot by Antarktika loop.
1540	Die gebied (met kern-, buffer- en oorgangsones) wat oorweeg word vir die Magaliesberg-biosfeerreservaat, die sogenaamde studie-gebied, word aan die suidekant begrens deur die die N14 en aan die noordekant deur die N4.
1541	Die Geboorte van Vrede – Hennie Symington »
1542	Die geboue is ook soms vreemd, driehoekig selfs, met paaie wat kruis op die smal kant.
1543	Die geboue verteenwoordig verskil..
1544	Die geboue waarna Solidariteit Eiendomme tans ondersoek instel, voldoen aan al die vereistes.
1545	Die gebruikers van die LEM sluit in studente en personeel van die skole uit die fakulteite Natuurwetenskappe, Ingenieurswese en Farmasie.
1546	Die gebruik van lewende entstowwe in dragtige diere kan hiertoe lei).
1547	Die gebruik van mondskerms vir die voorkoming van trauma en tandfrakture is wel bekend.
1548	Die gebruik van ’n Tienerkaaps in gedrukte advertensies kan dus daartoe lei dat die tiener hom nie net beter identifiseer met die spreker van die advertensie nie, maar ook meer van die spreker hou en hom beter vertrou.
1549	Die gebruik van piëso-elektrisiteit in sonar en die sukses van daardie projek het intense belangstelling in die ontwikkeling van piëso-elektriese toestelle laat ontstaan.
1550	Die gedeelte vervolg dat Christus die Verlosser-hoof is, nie die onderdrukker-hoof nie.
1551	Die GEDOEN HET-familie sou ook daar wees – jy ken hulle MOS ook?
1552	Die geel rok laat my daaraan dink: iets lig en lieflik; – geweef en gespan en gelééf teen die wrede monster se grommende gemoedsverduisterings.
1553	Die gees daarenteen is nie aan tyd of ruimte gebonde nie.
1554	Die Gees fokus ons aandag op Jesus Christus en sy onderwys.
1555	Die Gees sal dalk soms taan as jou voet gly van My baan, maar met ywer sal jy My weer soek en Ek hoor dan weer jou hulpgeroep.
1556	Die Gees van Pase bring die Vors van Pase in ons hart.
1557	Die gees word gekluister en was oorspronklik geskape as iets wat vry kon werk.
1558	Die gehalte van geriewe en dienste is tans veel hoër as in die verlede.
1559	Die gehoor raas so dat jy die argumente skaars kan hoor.
1560	Die geldelike verlies wat ek hier lei is groot, R45000 met die koop, as gis verse gereken word as R6000 elk, en R20000 vir ‘n bul, wat lae vrugbaarheid het.
1561	Dié geld is in sy trustrekening inbetaal nadat hy deur die departement aangewys is om die oordrag van die eiendom te behartig.
1562	“Die geleentheid is nie net vir my ’n triomf nie, maar ook vir die nasie.
1563	Die geloof wat die wêreld moet oorwin (1 Joh 5:4) mag geen halwe onsekerheid bevat nie, mag nie met twyfelmoedigheid gemeng word nie, maar moet in staat wees om liggaam en siel te beskerm en te beheers.
1564	Die gelyknamige vertonings is ook vir ‘n FNB Vita toekenning genomineer.
1565	Die gemeenskap het ingespring om te help vuurveg Hulle sê dat hulle met dié onverwagte uitdaging besef het wat alles vermag kan word as ‘n gemeenskap en ‘n span mense saamwerk om ‘n krisis te hanteer.
1566	Die Gemeenskaplike Take vir Assessering (GTA's) moet op die volgende wyse gehanteer word: Afdeling A: Maandag 6 Oktober tot Vrydag 7 November 2003 gedurende normale skoolure.
1567	Die gemeente het reeds ’n erf besit, maar dit van die hand gesit om ’n beter geleë dubbele erf elders op die dorp te koop.
1568	Die gemeente hier is baie klein, maar kleurryk.
1569	Die gemeente is genoem na die baanbreker van die NG Kerk in Oos-Afrika, ds.
1570	Die gemeente is sterk gefokus op belangegroepe en al die bedieninge is ook so ingerig.
1571	Die gemeente Joubertina vyftig jaar oud!
1572	Diegene wat aanstellerig raak net omdat hulle bekend is, beïndruk my net so min as vroue wat dink omdat hul mans die een of ander titel of stywe bankrekening het, dit hulle so ’n trappie hoër as ander sterflinge maak.
1573	Diegene wat God uit Sy regmatige plek in hulle lewens verban, doen hulleself ’n reuse-onreg aan.
1574	Diegene wat hierdie vraag vra en so ’n voorstel maak, heg klaarblyklik meer waarde aan stabiliteit as aan ŉ tydelike besparing.
1575	Die gene wat n lam laat groei op die veld is nie dieselfde gene wat hom sal laat groei in n voerkraal nie en andersom.
1576	Diegene wat status lief het behaag God nie, en het ook nie Christus se gees nie.
1577	Die genoteerde landboubeleggingsmaatskappy Zeder Beleggings - met onder meer Pioneer, die KWV, Kaap Agri en Agricol in sy portefeulje - se aandeelprys het vroeg in Oktober tot R1,55 per aandeel gedaal.
1578	Die genres verskil en het verskuif van klank na beeld, met die oog daarop om beeld en klank te laat saampraat.
1579	Die genre waarvoor hy die liefste is. Ons is saam van vroeg soggens tot laat saans.
1580	Die gereformeerde kerke het dankbaar van hierdie gawe van die Here gebruik gemaak.
1581	Die geregtelike verhoor sal van 4 tot 14 November duur.
1582	Die geriewe vir die partytjies sluit in ’n springkasteel, klimraam en speelpark.
1583	Die geselskap reis vanaf Pretoria tot by Fahad jagplaas (anderkant Ellisras) waar ons in styl oornag.
1584	Die gesig in die hart is ons gesigte wat God se liefde uitstraal.
1585	“Die ge sin kan nie meer sy kinders beskerm nie.”
1586	Die gesinne grawe gate in die grond en slaap in die “grafte” terwyl hulle hulself met plastiek bedek.
1587	Die geskiedenis van die Tweede Wêreld-oorlog is so verweef met hierdie stad, en daar is soveel om te sien!
1588	Die gesondheid en voeding van droogtegeteisterde dele van die bevolking moet gemonitor word en bedryfsgeld moet vir droogte- en vloedadministrasie beskikbaar gestel word.
1589	Die gesprek is dikwels slegs gevoer om te sien hoe ander godsdienste van ons verskil of met ons ooreenkom.
1590	Die gesuis wat in sy hart opgemerk is, is veroorsaak deur hoë druk in die baba se longe wat tot ’n verlies aan vrye bloedvloei lei.
1591	Die geur van koffie word nie bygevoeg nie, maar word verkry deur houtkontak en die roostergraad van die vat.
1592	Die gevaar vir jou dier hang af van die grootte van die dier en die hoeveelheid wat geëet is.
1593	Die Gevangeniskap van Nelson Mandela In 1962 het Mandela die grens in die geheim oorgesteek om ’n verrassingsvoorkoms te maak by die Pan-Afrika Vryheidsbewegingskonferensie in Addis Abeba.
1594	Die gevoel is die probleem moet gou opgelos word.
1595	Die gevolg is dat dat sekere selle ’n ekstra chromosoom nommer 21 bevat (en dus 47 chromosome het), terwyl die ander selle net 46 chromosome het (die normale getal).
1596	Die gevolg is dat plaaslike owerhede sukkel om doeltreffende dienste te lewer aan almal wat dit nodig het.
1597	" Die gevolg is ongelukkig dat die etniese registrasie gestaak moes word en dat alle sensitiewe inligting wat die afgelope agt jaar geberg is, skoongemaak moet word.
1598	Die gevolgtrekking is dat “ekonomiese logika (.
1599	Die gevolgtrekking kan gemaak word dat met die lees van meer teoretiese vakke hierdie lesers genoop word om metakognitief daaroor te besin.
1600	Die gevolg van hierdie twee “koninkryke” was dat kleinboere, omdat hulle nie al die belasting en tiendes kon betaal nie, hul grond verloor het.
1601	Die gevolg was natuurlik oorhaastigheid punte toe.
1602	Die gewilde Namibiese 7 jaar gelede.
1603	Die gewilde oorspronklike produksies Kaal wat reeds in Gauteng opspraak gemaak het is in 2017 by al die groot kunstefeeste te siene, en Elvis werk reeds hard aan sy nuwe album, wat op 28 April vrygestel sal word.
1604	Die gimnaste neem deel aan Klub en Zone kompetisies.
1605	Die GIS-bewustheidsweekuitstalling 2008 sal plaasvind vanaf 6 tot 9 Mei 2008 en sal die gebruik van tegnologie in die Geografie-klas beklemtoon, en opleidings- en ontwikkelingshulpbronne en -dienste in die Wes-Kaap toelig.
1606	Die GL-intreevlakmodel beskik oor twee voorste lugsakke, terwyl die GLS-weergawe met voorste lugsakke, kantlugsakke in die rugleunings van die voorsitplekke, en gordynlugsakke vir insittendes voor en agter spog.
1607	Die God van alle genade waarborg dit.
1608	Die God van die heerlikheid het verskyn aan ons vader Abraham toe hy in Mesopotámië was, voordat hy in Haran gewoon het, 7:3 en vir hom gesê: Trek uit jou land en uit jou familie, en kom na die land wat Ek jou sal wys.
1609	Die goed is ongelooflik duur en dit is goed dat jy 'n buurman het wat saamwerk.
1610	Die goedkeuring van kerkrade vir ’n nuwe verband in die NG Kerkfamilie?
1611	Die goeie nuus is, daar is nie meer so baie reëls as dit kom by formele geleenthede nie.
1612	Die Good Night and God Bless slaapsakke is deur Jo Maxwell van die Kaap ontwerp en dit word as ‘n tydelike noodmaatreël gebruik om haweloses warm en droog te hou.
1613	Die goue akademie-medalje gaan vanjaar aan prof.
1614	Die goue reël in die bestuur van mense verhoudinge (onderwysers is ook mense, ja) bly maar deur al die eeue: behandel ander soos jy ook behandel wil word.
1615	Die Graad 7 leiers en hul ouers het dié funksie baie geniet.
1616	Die graad 8’s dra hul laerskoolklere vir die oriënteringstydperk.
1617	Die graan ter waarde van sowat R172 000 is aan die dankbare produsente van Cathcart, Henderson en Queenstown oorhandig.
1618	Die "Grand National", die voorloper van die Met, ontstaan by Hermann Giliomee en Gerrie de Necker.
1619	Dié grasdak-lodge is in privaat besit..
1620	Die grasveld-merino wat goed in die Hoëveld aangepas het, is in die gebied tot die bekende wolskaap ontwikkel.
1621	Die greep om haar boarms is ferm, dog teer.
1622	Die grens tussen die samestellings word bepaal deur betekenisse en deur eie gewoonte sedert die ontwikkeling van die taal van Jan van Riebeeck.
1623	Die groentetuin moet ten minste 8 tot 10 ure per dag sonskyn kry.
1624	Die groepe verteenwoordig eintlik die hele samelewing.
1625	Die groep het hul debuutalbum, Konstellasies, in 2011 vrygestel, met ’n hele paar treffer-enkelsnitte.
1626	Die groep het in die laat 1980 's sukses bereik.
1627	Die groep het teen die einde van April tydens die karnaval in Windhoek opgetree en hul musiek het hulle reeds op versoek na Ghana in Noord-Afrika en in die karvalseisoene van Pretoria en Stellenbosch na Namibië se suidelike buurman gebring.
1628	Die groep jongelinge het gedetermineerd die lang pad na Vaalwater aangepak en hulle goed van hul taak gekwyt.
1629	Die groep se netto inkomste het tot R8,39 miljard geval, vergeleke met R9,67 miljard die vorige jaar.
1630	Die groep sluit argitek en binnenshuise versierder Victor Grandpierre, Marie-Hélène de Rothschild, en Tom Kernan, redakteur van Maison & Jardin, in.
1631	Die grond het £1 275 gekos en as 'n mens die koste van die rioolstelsel, wat in die jaar daarna aangelê is inreken, het die hele onderneming die gemeente £4 056 gekos.
1632	Die grond is baie vrugbare "cultivated" grond.
1633	Die grond temperatuur onder die skaduwee was 37ºC, maar buite in die son het dit gestyg tot 52ºCelsius.
1634	Die Grondverbond, synde ’n onvoorwaardelike verbond, is beslis nog steeds van krag.
1635	Die Groot Gedagte, die eerste omvattende sterrekunde-boek om in Afrikaans te verskyn, het onmiddellik by publikasie groot opslae gemaak en het sedertdien meer as 30 000 eksemplare verkoop.
1636	Die groot geheim agter die eet van 5 tot 6 klein maaltye per dag is om te sorg dat jou metabolisme aan die gang bly.
1637	Die groot nasies van Europa is besig om te verenig.
1638	Die groot sonde wat Israel begaan het, is dat hulle hulself nie van die volke van die land afgesonder het nie en met hulle ondertrou het, en daardeur die ‘heilige saad’ laat vermeng het (Esra 9-10).
1639	Die grootste beswaar is ingedien deur ners wat ontevrede is dat die dobbelhuis grens aan die Meer as 6,000 besware is ingedien, waaronder kerke, skole, sakeondernemings en selfs aftreeoorde het hulle ontevredenheid te kenne gegee.
1640	Die grootste deel van die somersaaigebied het in die afgelope reënseisoen (Julie 2003 tot April 2004) slegs 50 % tot 75 % van die gewone reënval gekry.
1641	Die grootste eilande in die fjord is Ytterøy en Tautra.
1642	Die grootste gedeelte (89%) van Suid-Afrika se witmielies is die afgelope bemarkingsjaar onder droëlandtoestande in die Vrystaat, Mpumalanga en die Noordwes Provinsie verbou (Tabel 1).
1643	Die grootste staatsbesteders – Sanral, Transnet en Eskom – het ook veel minder tenders uitgesit, sê Mosai.
1644	Die grootte en vorm van konyne en hase se kopbene verskil ook.
1645	Die groot uitdaging vir die kategese is vandag om aan twee dinge te laat reg geskied.
1646	Die groot vraag is: Wat hou Londen 2012 vir Suid-Afrika in? )Intussen fluister ’n voëltjie Rassie Erasmus en Nick Mallett gaan as Engeland se rugby-afrigters aangestel word.
1647	Die grys hare van ou Joab mag nie met vrede in die doderyk neerdaal nie.
1648	Die Guptas se groot fout was dat hulle nooit gedink het Cyril Ramaphosa gaan tot leier van die ANC en die land verkies word nie.
1649	Die Hamburgse gemeente breek weg en in 1863 word Priester Louis Preuss aangewys as die gemeente se Apostel.
1650	Die Handelsmisdaadtak is tans besig om die meriete van die saak te ondersoek in terme van die Reserwebankwet.
1651	Diè hardloop gou en maak sy rekening skoon by die dorp se prostituut, wat in die moeilike tye selfs haar dienste op krediet aanbied.
1652	Die harsings het glo by die naat uitgelek.
1653	Die hartseer aspek van Suid-Afrika is dat mense soos hy wel president word omdat hy die regte geskiedenis en reputasie het.
1654	Die hawe beskik ook oor die grootste graansilos in die land, met 'n kapasiteit van tot 76 000 ton.
1655	Die heel nuutste op…
1656	Die Heer sal jou swaar straf!”
1657	Die Heer van hemel en aarde.
1658	Die Heilige Gees bring hier iets totaal nuuts tot stand.
1659	Die helder warm water, die pragtige spierwit sagte sand omring met reuse Palm bome is die ideale plek vir ‘n heerlike dag by die see.
1660	Die hele aard van ‘n revolusie is dat die ommekeer buite die riglyne van die wetgewende Dit is wat van ‘n revolusie ‘n revolusie maak.
1661	Die hele wêreldgemeenskap sal dus dieselfde leier navolg en daarop roem dat hulle nou almal een is.
1662	Die helfte daarvan.
1663	Die helfte van die songs daarop is van die eerste album en daar is net ‘n klein aantal van die EP/CD se songs op. Mmmmm.
1664	Die He­re beveel Jeremia om sekere waarskuwings aan die volk te rig, en vervolg: “Miskien sal hulle luister en hulle van hulle verkeerde lewe bekeer” (Jer 26:3; kyk ook 36:3).
1665	Die Here het egter vir Abraham m.b.t. sy fisiese nageslag deur Isak en Jakob gesê: “Ek sal seën diegene wat jou seën, en hom vervloek wat jou vervloek; en in jou sal al die geslagte van die aarde geseën word” (Gen. 12:3).
1666	Die Here het goeie planne vir jou en jou gesin vir die nuwe jaar.
1667	“Die Here het toe vir my Skrif gegee wat bevestig het dat ons na Secunda moes kom,” het me.
1668	Die Here het verskillende leiers na vore laat kom wat die volk telkens weer uit die mag van hulle vyande gered het (Rigt 2:18).
1669	Die Here is nie die son of die maan of watter indrukwekkende natuurverskynsel ook.
1670	“Die Here is ons God en ons is sy mense.
1671	Die Here kom vra my toe: Hoe voel Ek oor ‘n man wat kinders mishandel?
1672	Die Here reik nie maar net eenmaal na 'n mens toe uit, en laat hom dan staan nie - Hy pleit by hom op verskillende maniere.
1673	Die Here sal in almal van hulle ‘n behae hê soos wat Hy ‘n behae gehad het in Dawid.
1674	“Die Here self sal van die hemel neerdaal met ‘n geroep, met die stem van ‘n aartsengel en met geklank van die basuin van God; en die wat in Christus gesterf het, sal eerste opstaan.
1675	Die Here se verbondsliefde vir sondige mense wat doodgaan en Hom tog dien gaan is so groot, dit jy kan dit nie meet nie en dit gaan nooit verby of weg nie.
1676	Die Here skakel hulle in sy netwerk in.
1677	Die Here wil hê ons moet deeglik beplan.
1678	Die Hind is as gevolg van sy volvragmassa (11, 500kg) en sy grootte (17,5 m draaivlerk uitgesluit) 'n moeilike helikopter om te hanteer en dit word vererger deur 'n oordrewe rol-eienskap wanneer skerp gedraai word.
1679	Die hoeksteen van die kerkgebou is in Maart 1949 gelê en die inwyding het in Oktober 1949 plaasgevind.
1680	Die hoë lewensverwagtig van Azerbeidjanners word dikwels naas die gematigde klimaat en gesonde leefwyse ook aan sy gesonde kos toegeskryf.
1681	Die Hoë Middeleeue In 486 het die Galliese gebiede tussen Somme en Loire onder die heerskappy van die Frankiese koning Clovis I gekom.
1682	Die hoender moet bedek wees met die nektar.
1683	Die Hoër Landbouskool Marlow het onlangs ’n opgegradeerde wolskuur ingehuldig.
1684	Die Hoërskool Driehoek se heining het ’n gedenkmuur geword.
1685	Die hoër soutgehalte het dan tot gevolg dat die oorblywende water na die bodem sink, met die gevolg dat die diepwater in oseane ook 'n temperatuur van &1.9deg;C behoort te hê.
1686	Die hoeveelheid inligting het ook radikaal toegeneem sedert die algemene beskikbaarstelling van rekenaars en die internet in die negentigerjare.
1687	Die Hoëveld en spesifiek ons grootword plaas Goedehoop, daar aan die walle van die Vaalrivier is verweef in my menswees, en sal altyd deel wees van wie ek is, dis waar my hart is en waarna ek gereeld heimwee kry!
1688	Die hofbevel het ook bepaal dat gelyke indiensneming nie as ’n kriterium vir die vul van die pos waarvoor De Sampaio aansoek gedoen het, gebruik mag word nie.”
1689	Die hofgeding wat Annalize du Plessis teen hulle ingedien het, is op hul versoek tot 2 Desember uitgestel.
1690	Die hof het al drie amptenare se hantering van die saak gekritiseer en die hof het ‘n lang lys van mislukkings, onverskilligheid en onbevoegdheid uitgewys.
1691	Die hof het die feit benadruk dat daar 'n balans getref moet word tussen 'n individu se reg om sekere medelings aan die polisie te maak en die belang van die gemeenskap om agter die waarheid te kom tydens die ondersoek van misdaad.
1692	Die honderd ponder wat ek en hy en Kawindi geskiet was daar en ek sou die aand gaan kyk as dit klaar was.
1693	Die hoofafrigter van die SWD Arende se rugbyakademie, Deon Davids, is as die bond se nuwe hoofafrigter aangestel.
1694	Die hoofkwartier van die Al Sharq-bank en die Blue Tower-hotel in Damaskus Die Siriese ekonomie ondergaan tans 'n transformasieproses van 'n staats- na 'n sosiale markekonomie.
1695	Die hoofroete, Diep-en-Deur, is ’n goed onderhoude 15 km lange graad 3-bergroete oor skalie en sandsteen.
1696	Die hoofsaak van die gesprek was maar oor konsultasie en die gemeenskap se reg oor sake wat hul affekteer," sê me.
1697	Die hoofstad is Bisho.
1698	Die hoofstuk oor die plek van Israel in die teologie van Paulus verdien besondere vermelding, aangesien König, na my mening, daarin slaag om die saak eenvoudig te stel sonder om die ingewikkeldheid daarvan te onderspeel.
1699	Die hoof van interne oudit doen verslag aan die voorsitter van Media24 se ouditkomitee, met administratiewe rapportering aan die direkteur verantwoordelik vir die finansiële funksie.
1700	Die hoof van Okahandja se staatshospitaal ('n Kubaanse man) het op Onafhanklikheidsdag verbygekom en vir die ma gesê: “Hoe dink jy gaan sy gesond word as jy nie vir haar kos gee nie?”
1701	Die hoofwerk is die eerste klavierkonsert van John Field.
1702	Die horison­tale deel van die T het die handvatsel gevorm waarmee die ploeg gestuur is.
1703	Die “houer-projek” word hoofsaaklik hiervoor aangewend, maar daar word ook vars groente aangekoop en ander skenkings sporadies ontvang.
1704	Die houtvloere weet wat volgende gebeur – die mure ook.
1705	Die huidige inisiatief van die Minister insake die “Quality Teaching and Learning Campaign” word verwelkom en ongereserveerd ondersteun.
1706	Die huidige kultuur op Loftus is n verloor kultuur.
1707	Die huis en omringende geboue is sewe jaar gelede deur Errol en Venita Pretorius gekoop.
1708	Die huistaal, eerste en tweede addisionele tale word op verskillende wyses benader: In ooreenstemming met die Huistaalassesseringstandaarde word aanvaar dat wanneer leerders skool toe kom, hulle reeds die taal kan verstaan en praat.
1709	Die “huis van” Saul wat gesterf het (1 Kron 10:6) verwys na almal in sy huis wat saam met hom op die slagveld was.
1710	Die huurder sal ook nie die eiendom kan onderverhuur sonder die toestemming van die verhuurder nie, wat hy op sy beurt nie onredelik mag weerhou nie.
1711	Die huweliksmaal van die Lam sal plaasvind en die profeet se visioen sal vervul word, wanneer die nasies van die aarde ingesamel word en hulle na Jerusalem sal opkom om saam met hulle Heer te jubel by Sy glorieryke Loofhuttefees (Sag 14:16).
1712	Die Huygens-snuffeltuig kon nie die rigting van die Son tydens sy landing bepaal nie en, hoewel dit wel foto's kon neem, het die Huygens-span die proses vergelyk met die neem van foto's van 'n "parkeerterrein tydens sonsondergang".
1713	Die ideaal is egter dat nie net urbaniete by ons werk sal baat nie.
1714	Die idee daarmee is dat die sous die heeltyd oor die potjie gesproei word terwyl dit kook en daarmee die kans dat die kos aanbrand baie kleiner maak.
1715	Die idee van hierdie projek is om ’n splinternuwe brass band te stig, en met groot trots sal hierdie groep vanjaar by verskeie plekke optree.
1716	Die idee vir die kamp is gebore en tot uitvoer gebring deur die sportkonsultant en sportadministrateur wyle Quinton-Steele Botes, wat in Junie 2014 ná 'n lang stryd teen kanker oorlede is.
1717	Die implementeringsfase van die projek kan tot twee jaar duur.
1718	Die indrukke van lig, vrede, groen en musiek is taamlik algemeen.
1719	Die ineenstorting van die VBS Bank (die eertydse Venda Bouvereniging) gaan die meeste probleme vir die EFF veroorsaak, maar ook vir pres. Cyril Ramaphosa; en vir die ANC kan dit ŉ massiewe hoofpyn wees.
1720	Die ingang na die Mauthausen-kamp is 'n groot boog met 'n dubbele houthek in 'n grimmige netjiese muur van granietklip.
1721	Die in gees verskoning was ook my gunsteling.
1722	Die inisiatief het haar lewe verander en alhoewel dit nie altyd maklik is nie, hou sy aan om haar passie na te streef met die hoop om eendag ’n gekwalifiseerde sommelier te word.
1723	Die inkleding van die tema was voortreflik en ‘n groen saal het gepronk in swart, silwer en pienk en die massa mense wat die serriekompetisie bygewoon het, was almal geakommodeer, aangesien daar ‘n grootskerm in die portaal van die saal aangebring was.
1724	Die inkomstebestuurder, mnr.
1725	Die inkomste wat deur olie- en minerale uitvoere verdien word, word deur die regimes onderskep (captured) en aangewend om hul magsmonopolie te behou.
1726	Die inskrywing van hierdie jong lede het die gemiddelde ouderdom van bevoordeeldes ingeskryf sedert die begin van die jaar met amper nege jaar laat afneem.
1727	Die inspanning van jou mondspiere veroorsaak later plooie wat op jou bolip en aan weerskante van jou mond sigbaar is.
1728	Die intercooler help om dit laer te maak en dit voorkom dat die top kraak.
1729	Die internasionale kredietgraderingsagentskappe het juis genoem dat openbare instellings struktureel swak is en ekonomiese groei benadeel, en dus broodnodige werkskepping strem.
1730	Die interpretasie van volwasse studente se perspektiewe is gebruik om ’n geheelbeeld te ontwikkel ten einde beter insig in die persepsies van volwasse studente te verkry.
1731	Die intertekste van Kafka en NP Van Wyk Louw se Raka word ook nie sinvol betrek nie.
1732	Die invloed van panenteïsme is baie duidelik hierin te sien.
1733	Die inwoners van die Tehuis het ons leerders met ope arms ontvang.
1734	Die inwoners van hierdie hertogdomme het nou begeer om as 'n afsonderlike staat lid van die Bond te word.
1735	Die IPPR beveel aan dat die Regering aandag gee aan sake rakende die goedkeuringsproses van proklamasies, opmeting, onderverdeling en die registrasie van munisipale grond.
1736	Die Irene-dorpie (geleë in Centurion), bevat ’n eeu se geskiedenis.
1737	Die is die hoofwet van ons land en verseker, ooreenkomstig sy bepalings, dat dit die mense is wat regeer.
1738	Die Italiaanse span het die land besoek om hul fiksheid te verbeter deur op hierdie hoogte bo seevlak deel te neem.
1739	Die items op vandag se lysie is die skryfbehoeftes, blomme, dekor, ander verhuring (soos stoele, tafels en linne) en die troukoek.
1740	Die jaar 1951 was 'n gewone jaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op 'n Maandag begin het.
1741	Die jaar 2009 was die 200ste herdenking van Charles Darwin se geboorte in 1809 en die 150ste herdenking van die bekendstelling van die evolusieteorie deur die publikasie van sy boek, The Origin of Species, in 1859.
1742	Die jaar 710 was 'n gewone jaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op 'n Saterdag begin het.
1743	Die jaarliks internasionale winter fees branderplankry kompetisie word hier aangebied in Julie.
1744	Die jaarvergadering word in ‘n spesiale markiestent in ons pragtige piekniekplek langs die Sabierivier gehou.
1745	Die jagluiperd is gister omstreeks 07:30 die eerste keer gesien.
1746	Die jagpartye was waarskynlik op soek na ivoor in die Waterberge soos dit later beter sal blyk.
1747	Die jagseisoen is amper op ons. Dit is die tyd wat troppe aangekoopte wild in die Bronbergomgewing hulself te pletter hardloop terwyl onkundiges met jaggewere probeer om dié wat die ergste beseer is eerste dood te skiet.
1748	Die Japanese het groot besigheid vir Yskor beteken.
1749	Die jig is nie 'n ou se speelmaat nie.
1750	Die Jode moes van die aanspraak van sy godheid geweet het, omdat die profeet Jesaja gesê het: “Want ‘n Kind is vir ons gebore, ‘n Seun is aan ons gegee; en die heerskappy is op sy skouer, en Hy word genoem: Wonderbaar, Raadsman, Sterke God..
1751	Die Jode se gebruik was om te staan en bid (vgl. Matt 4:5; Luk 18:11, 13).
1752	Die jongmeisie is lieflik-‘n droom wat nog vervul moet word.
1753	Die jong seun van Albertinia in die Suid-Kaap is heel gekonfyt, want hy woon elke maand twee tot drie veilings saam met sy pa by en het al aan verskeie kompetisies deelgeneem.
1754	Die jongste skenking aan die Namibiese regering deur kommersiële boere het gekom van die Dordabis Bewaringsgebied wat 'n bedrag van N$160 000 vir dié doel aan die regering oorhandig het.
1755	Die JS Gericke Biblioteek kan ongeveer een miljoen volumes akkommodeer.
1756	Die Kaap en Natal was Britse kolonies en het aan Brittanje behoort.
1757	Die Kaap sal Altyd huis bly, maar die vrystaat is besig om my hart te steel soos ‘n Kerel met ‘n bos blomme en ‘n gawe glimlag.
1758	Die Kabinet dra sy innige meegevoel aan die Nqakula-familie en vriende oor. 8.2.
1759	Die kajuitfilters is belangrik, want te veel stof in die kajuit is baie nadelig vir elektronika in die kajuit.
1760	Die kajuit is 35 mm langer en 5 mm breër, en die ruimte tussen die bestuurder en die voorste passasier is met 30 mm vergroot.
1761	Die kalf se verbruik van melk en kalfmeelkonsentraat word deur die masjien gemonitor en die speenproses kan gemanipuleer word.
1762	Die kameras help met sig rondom die voertuig.
1763	Die kamers is luuks ingerig met gesofistikeerde, moderne dekor.
1764	Die Kamer verteenwoordig sowat 250 van die sowat 600 Amerikaanse maatskappye in Suid-Afrika, insluitend General Electric en Google.
1765	“Die kampeerders kan nou in die leë herberge van die kusdorpe opgeneem word of by die huis bly.
1766	Die kampeerterrein, Boesmanshoek, is in ’n diep kloof geleë en het net genoeg plek vir tien voertuie.
1767	Die kampterrein het met die jare uitgebrei, en hier is nou ook ’n boskamp wat effens verwyderd is van die res van die gewone staanplekke.
1768	Die kanse is ook groter dat ’n episiotomie nodig sal wees.
1769	Die kans is skraal dat dit gaan verander.
1770	Die kans was goed dat een van my susters dalk sou wees, maar hoe kon ek ooit so iets van hulle verwag?
1771	Die kantoordames aan die Noordekant was almal “pretty in pink”.
1772	Die Kaptein en al die speurders en goed is lankal al weg, besig om die moordenaar van André Pretorius vas te trek.
1773	Die kar gepak (met alles van stoele, visgereedskap – insluitende die twee nuwe visstokke vir die laaities wat Saterdag gekoop is – braai geriewe, snacks en koeldrank in die piekniek mandjie) is ons by die huis weg viswaters toe.
1774	Die Karoo kry sy naam van die uiters gewilde televisieadvertensie, waarin ‘n avontuursoeker alles in sy vermoë doen om ‘n boer se verlore skaap op te spoor.
1775	“Die kategorie huise van kleiner as 80 m² en die woonstel- en meenthuiskategorie was die grootste bydraers tot die afname.”
1776	Die kategumenaat het met die veronderstelling gewerk dat Christenskap iets is wat die natuurlike, sondige mens in ons nie verstaan nie en nie vanself gaan aanvaar of doen nie.
1777	Dié keer het die skeidsregter op sy fluitjie geblaas, Noordelikes se agsteman met `n geel kaart van die veld gestuur, en `n strafdrie toegeken wat Northam die wedstryd laat wen het.”
1778	Dié keer kyk die meisie hom nie weer in die oë nie.
1779	Die Keldery is die amptelike proelokaal vir Namaqua-wyne en is geleë by die Namaqua Wynkelder net buite Vredendal, sowat 300 km van Kaapstad.
1780	Die kenmerk staan ook bekend as interaktiwiteit.
1781	Die kerk in die nuwe Suid-Afrika.
1782	Die Kerkorde van die Nederduitse Gereformeerde Kerk Samesteller P Coertzen.
1783	Die Kerkpad: September 2000 LITURGIESE SANG Evolusionisme en Skrifkriftiek Akademici en studente van PU vir CHO sluit aan by ANC Die Here se vereistes vir ware reformasie van sy kerk Skrifkritiek: 'n Dodelike kanker?
1784	Die Kerkraad het reeds begin met die proses om ‘n nuwe pastorale hulp in Deon B. se plek aan te stel.
1785	Die kerk van vandag moet ook aanpas by die omstandighede van vandag.
1786	Die keuse van die metode om die basiskoste van voorwaardasiedatumbates te bepaal, sal deeglik oorweeg moet word aangesien die metodes verskillende antwoorde sal gee.
1787	Die keuse van die strategie sal van die volgende faktore afhang: 2. Die soorte bosluise wat op die plaas voorkom.
1788	Die kienkiegeit kom as mens saam met daai dolls in die bed is.
1789	Die kinders doen huiswerk in hulle kamers.
1790	Die kind lees huiwerig of woord vir woord, verloor aanhoudend sy plek; laat dele uit of lees dieselfde reël twee keer.
1791	Die klankstelsel is net reg en verstel sodat die musiek feestelik is, maar nie oorheers nie.
1792	Die klassieke "Hangman"
1793	Die klassieke lentelied (2:8-14) dra die volgende boodskap: alles in die natuur is besig om te paar – waarom nie ons ook nie?
1794	Die kleiner geboortekanaal het ’n hindernis geraak toe breingrootte in vroeë mense begin toeneem het, en dit het ’n korter swangerskapperiode tot gevolg gehad.
1795	” Die Kleinfonteiners het eergister die ou Republiekdag op die dorpsplein gevier waar ’n reuse-borsbeeld van dr.
1796	” Die klei trek woer tot teen die swart skoolbord en ek stoom huis toe.
1797	Die kleur moet subtiel aangewend word, anders kan dit lyk asof jy een glasie te veel gedrink het.
1798	Die kleur tickle me pink is in 1993 deur Crayola geformuleer.
1799	Die klipstorting het hom egter met geweld teen die onderlyf getref en op die grond neer geslinger.
1800	Die klit kry die regte behandeling deur saggies al om en om met my tong se tippie kennis te maak.
1801	Die KMO-toets vir steekproefgeskiktheid vir die stel veranderlikes in die studie was ’n beduidende 0,971; gevolglik het die steekproefgeskiktheid gunstig vertoon.
1802	Die koerant kon geen spoor kry van dié waarskuwingsbriewe nie, en die munisipaliteit het ook nie op navrae rondom dit gereageer nie.
1803	Die kolonialiste moet ook leer dat ons Suid-Afrikaners lankal nie meer hoef witvoetjie te soek by tannie Liesbet van Engeland nie.
1804	Die kombuis het basiese toebehore en is oopplan met die sitarea, wat ’n TV met sekere DStv-kanale het.
1805	Die Kommissie kan op ‘n kaart aandui hoe ‘n bevoegde, responsiewe, saamwerkende regering wat omgee te werk moet gaan.
1806	Die kommissie meen Breivik moes onder hul aandag gekom het toe hy die chemikalieë aangeskaf het om die bom mee te vervaardig.
1807	Die kompetisie het bestaan uit ‘n junior afdeling vir skoolkinders, asook ‘n senior afdeling vir jeugdiges nie ouer as 35 jaar nie.
1808	Die kompetisie sluit op 18 Maart 2013 en die trekking vind op 20 Maart 2013 plaas.
1809	Die kompetisie sluit op 31 Januarie 2014 en foto’s kan reeds na Hier is die eerste twee inskrywings wat ontvang is: Louis de Villiers het hierdie foto wat hy by die rivier geneem het, ingestuur.
1810	Die kompetisie word geskiet vanaf drie verskillende posisies na 20cm staal teikens.
1811	Die koning het die man teruggeroep en gevra: "Moes jy nie ook jou medeamptenaar jammer gekry het soos ek jou jammer gekry het nie?"
1812	Die koning wou nie net sy regeringsgebied uitbrei nie, maar het veral op kultureel-religieuse gebied 'n aggressiewe Grieks-Hellenistiese politiek beoefen (Den Heyer 1998:76).
1813	Die konsensus op die konferensie was dat Afrikaans in Suid-Afrika onder druk is en dat hulp uit Vlaandere en Nederland dringend nodig is.
1814	Die konsepartikel moet gebaseer wees op die navorsing wat die student vir die verhandeling gedoen het en moet deur die studieleier goedgekeur wees.
1815	Die konsistorie van April 9 1657 * Flavio Chigi, senior, kardinaal-nepoot, sy neef.
1816	Die kontinent lyk presies soos wat 'n mens kan verwag dat hy moet lyk, gegewe die kort periode waarbinne die radikale skuif vanaf 'n stamtradisie na moderne Westerse strukture gemaak moes word.
1817	Die kontrolegroepe se onderwysers het voortgegaan met tradisionele onderrigmetodes.
1818	Die kopstuk beskik oor 'n mikrofoon sodat die draer met die ander hoenders kan kloek.
1819	Die koringare in die logo verteenwoordig saad in die grond met sekuriteit en groei as doelwit.
1820	Die koste beloop R75 per staanplek per aand.
1821	Die koste daaraan verbonde om sulke ruimtes in te rig, is minder as die koste van die verlies aan produktiwiteit omdat werknemers ongelukkig is by die werk, het navorsing bevind.
1822	Die koste om die dokter of tandarts te verdedig, is bo en behalwe die boonste limiete van die polis en sluit ondermeer regskostes, hofkostes en ander algemene kostes in.
1823	"Die koste om gedurig beskadigde voertuie en infrastruktuur te herstel kan uiteindelik 'n impak hê op die koste van jou buskaartjie."
1824	DIE koue winter is amper verby en ons gaan ’n bietjie makliker opstaan.
1825	Die Kovsies van die laat negentigs het gekraak om die vloed nuwe studente te akkommodeer en die krisis is in die balansstate gereflekteer.
1826	“Die Kraaifontein-gemeenskap is ’n gemeenskap om op trots te wees,” se André Theron, voorsitter van die Kraaifontein-buurtwag.
1827	Die kraantjie word toegedraai.
1828	Die kragstelsel is onder groot druk.
1829	Die "kristalle" is deurskynend en sag soos jellie.
1830	Die kritiek teen die verhoorlanddros se bevindings oor die getuienis van Josephs is gevolglik ongegrond en word dit verwerp.
1831	Die kruis beteken alles is betaal.
1832	Die kuns sal wees om die bewind, ongeag die Islamitiese karakter daarvan, gematigd hou.
1833	Die kunstenaar, wat aan die Universiteit van Pretoria gestudeer het, stal sedert 1995 sy werk gereeld plaaslik en internasionaal uit, hy was die ontvanger van verskeie toekennings en sy werk is in belangrike versamelings opgeneem.
1834	Die kunswerke dien as ’n uitroep om in te gryp vóór dit vir hierdie plante te laat is en vernietiging wel plaasvind.
1835	Die kurrikulumadviseur vir Tegnologie sal die skool deur die loop van die kwartaal van besonderhede in kennis stel.
1836	Die kurrikulumnavorser sal met die hulp van die navorsingsprosedures wat tot sy beskikking is aandag moet gee aan: die mate waarin beroepsaktiwiteite weerspieël word in alle formele onderwys-kurrikula en hoe dit versterk kan word.
1837	Die kursus sluit die volgende sewe modules in: Basiese kennis van rekenaartegnologie; Hoe om ‘n rekenaar te gebruik en leêrs te organiseer; Microsoft Word; Microsoft Excel; Microsoft Powerpoint; Microsoft Access en Internet en E-pos.
1838	Die kwaad mag nie getolereer word nie.
1839	Die kwaad (sonde) kry op dié wyse gelyke voet met die goeie in die samelewing en van die regering word verwag om dit net so te beskerm en te bevorder as die “goeie” (soos ons as Christene dit definieer).
1840	Die kwaliteit en vermoëns van ons personeelkorps is die hart van die skool.
1841	Die laagste gemene deler is koning.
1842	Die Laan 22. 'n Skakelhuisie met houthortjies voor die vensters, plankvloer en 'n buitebadkamer.
1843	Die laaste dag van hierdie week, naamlik die agtste dag, was die groot dag van die fees (vergelyk Joh. 7:2, 37).
1844	Die laaste ruk stoei elke Suid-Afrikaner.
1845	Die laatmoderne wêreld (postmoderniteit) is nou in ’n verdere fase van ontplooiing as in 1953.
1846	Die landheer het die reg gehad om, wanneer een van sy onderdane trou, die eerste kind by haar te verwek.
1847	Die land het Amerika in 2001 verbygesteek as nommer een-invoerland en tans kom 20,7% van alle landbou-invoer uit Argentinië.
1848	Die landloop atlete van Hoërskool Zwartkop is ‘n gemotiveerde en gedissiplineerde groep atlete wat ‘n strawwe oefenprogram volg.
1849	Die land moet DE klerk en sy lakeie bedank saam met die klomp liberale die land nie gou genoeg kon oorhandig aan die anc.
1850	Die land se melkverwerkers en vervaardigers van produkte staan, soos boere, ook aan die “ontvangkant van prysstygings van baie belangrike middele soos brandstof, elektrisiteit, verpakkingsmateriaal en arbeid”.
1851	Die landskap argitek het ook vyf mense opgelei wat moes sorg dat die basis skoon is en net die regte inheemse plante geplant word en natgemaak word.
1852	Die lang ure van sit in die motor het in hom 'n drukkende nood laat opbou, en terwyl daar toe nou ander mense by is, gaan staan hy toe sommer so in die middel van die pad in die donker die nat pad nog natter en maak.
1853	Die lapa bied beskutte braaigeriewe, sodat jy in enige weersomstandighede kan braai.
1854	Die lede van Rustenburg Leeskring is ook baie opgewonde en dankbaar vir die boekpakkie wat hulle by LitNet gewen het.
1855	Die leefarea bied toegang tot 'n onderdakstoep met buitemeubels.
1856	Die leerlinge was so besig met buitemuurse bedrywighede dat die enigste tyd Dinsdae- en Donderdae-oggende was.
1857	Die leier van VF Plus, dr. Pieter Groenewald, reken dat om daardie rede die geheime stemming nie gaan plaasvind nie.
1858	Die `lekkerte` hou net nie op nie.
1859	Dié lekkerte van tuis voel het dié verslaggewer vandeesweek beleef met die ontmoeting van Abigail Stewart met die nuwe getroude van, Temmink.
1860	Die leser wéét dan dat hy waarskynlik aan ’n hartaanval beswyk.
1861	Die leser word saamgenooi tot in van ons mees besproke kunstenaars se voorkamers."
1862	Die letter van die wet maak dood, maar die Gees maak lewend (2 Kor. 3:6).
1863	Die lewe aanpak met my gebreekte lyf, mense in die oë kyk met my toegeswelde oë.
1864	Die lewe is meermale grys as wit en swart.
1865	Die lewe kón gewoon nie meer gewoon voortgaan nie.
1866	Die lewensstandaard van “werklose” minderheisgroepe in die VSA is so hoog soos die van middelklas werkende Suid-Afrikaners.
1867	Die lewenstorms kan jou in een van twee posisies dwing: Veg met alles wat jy het, of vlug vir al wat jy werd is. En as jy moeg gebaklei is, sal Eksodus 14:14 jou bemoedig: “Bly julle maar kalm.
1868	Dié liedjie doen ook goed ten opsigte van lugtyd op radio.
1869	Die liedjies vertel van die vrees, die kwesbaarheid en uiteindelik die hoop wat daar vir kankerlyers is wanneer hulle ondersteun word deur mense wat hulle met 'n positiewe gesindheid deur die donker tyd help.
1870	Die liga het hom geloof vir sy rubriek.
1871	Die liggaam hou bloedsuikervlakke onder beheer deur insulien vry te stel.
1872	Die ligte newels bokant die kerkhowe bevat egter baie arm, siek siele, wat na genesing dors.
1873	Die ligwêreld spreek altyd net julle gees aan, die duister wêreld daarenteen julle sinne.
1874	Die Limpopo Veldren Uitdaging vind plaas van 26 tot 29 Januarie by die Alkamaar 4×4 baan in Schagen, Mpumalanga.
1875	Die linkse denkwyse wat oor elke aspek van die lewe beheer geneem het ontvang vandag streng teëstand in die wêreld.
1876	Die Linux verspreidings het ook aanvanklik die vermoë om vanaf die optiese skywe te laai bloot vir installasiedoeleindes gebruik.
1877	Die lippe is so rooi soos die bessies wat regdeur die tuin groei en wat die ape en voëls so geniet om te eet.
1878	Die literatuur stel dit duidelik dat leerpraktykkonstruering ’n persoonlike en dinamiese proses is (Furlong en Cartmel 1997; Guttman en Akerman 2008).
1879	Die lodge bied 'n swembad wat gaste kan geniet.
1880	Die lodge bied verskeie kamer-opsies.
1881	“Die loodse gaan goed belig en met kameras gemonitor word,” het mnr Chris Munnik, Hoofdirekteur: Fasiliteitsbestuur, gesê.
1882	Die lou, selfvoldane en selfgesentreerde gemeente van Laodicéa is kenmerkend van die kerk van die 20 eeue en verteenwoordig die laaste periode in die kerkgeskiedenis.
1883	Die Lucky Thirteen is nie baie ingenome met sy plan nie, maar help hom om ’n plek in die slaapbank van ’n vragmotor met bestemming Kaapstad te kry.
1884	Die lywige bundel bevat 91 rubrieke wat in verskyn het.
1885	Die maak so en hy laat sak die kar.
1886	Die Maandag is sy vir veiligheid oorgeplaas na die Pretoria-Oos Hospitaal waar sy gemonitor is en skaars ‘n week later, op Saterdag 14 Januarie, is sy weer by die huis met ‘n effense geswelde arm en slegs ‘n klein bytmerkie.
1887	DIE maandlange skrikbewind van Windhoek se Maandag-rowers is gisteroggend vir die vierde agtereenvolgende week in die Namibiese hoofstad voortgesit met N$9 500 wat by 'n kettingwinkel gebuit is.
1888	Die maatjies loop al in die klas rond.
1889	Die maatskappy is deur Sandri Momberg (links) en Carolyn Miller-Kogh verteenwoordig.
1890	Die Macedoniese dialekte vorm deel van 'n dialekkontinuum wat sowel in die Bulgaarse asook in die Serwiese taalgebied voortgaan.
1891	Die Mail and Gaurdian reageer soos volg gedurende sy verskyning op aanklagte van verkragting voor die hof: “The political damage is incalculable, with the ruling African National Congress now an openly divided and faltering movement.
1892	Die maklikste manier om servikale kanker te voorkom, is om servikale siektes vroegtydig op te spoor sodat jy en jou dokter die nodige stappe kan neem.
1893	Die manewales het lank voor De Klerk, dus in Genl Viljoen se tyd, reeds begin en die militêr het maar laat begaan.
1894	Die man het Maandag (13/02) in die Streekhof in Louis Trichardt verskyn op ‘n klag van verkragting en seksuele aanranding.
1895	Die manier waarop die brak die alledaagse probleempies in ŉ gelukkige huwelik simboliseer, is die tema van MARLEY AND ME. Daar is meer diepte in as wat ŉ mens verwag, en almal wat gelukkig getroud is, sal hiermee identifiseer en selfs inspirasie put.
1896	” Die manier waarop haar Koreaanse vriendin Dae-Yung telkens met opset ’n potensiële liefdestoneel kom onderbreek, is aan die een kant skreeusnaaks, maar aan die ander kant kan dit dui op ’n dieperliggende jaloesie wat nooit dieper ontgin word nie.
1897	Die manier wat jy sou vra: “Is dit nog nie tyd vir ŉ bier nie?”
1898	’ Die man kyk geskok na haar en begin senuagtig speel met sy groen das met die vrolike geel hasies op.
1899	Die manne het hulle toe agternagejaag in die rigting van die Jordaan, na die driwwe; en die poort het hulle gesluit nadat hulle vervolgers uitgegaan het.
1900	Die manne het ‘n skaflike telling van 190 lopies aangeteken en Bergland vir slegs 42 lopies uitgehaal.
1901	Die manne in maroen sal nou hul aandag op hul liga-aanslag in die Westelike Provinsie vestig.
1902	Die manne is natuurlik net te bly en kyk ure lank na foto’s van hierdie meisies.
1903	Die manne plek-plek op hulle boude.
1904	Die mans staan tereg op die moorde van die De Sousa-egpaar van Kleine Kuppe en mnr.
1905	Die manuskripmateriaal wat gevind is, het liturgiese en regstekste ingesluit (Wilkinson 2008).
1906	Die man (wat 'n vonnis uitgedien het vir verkragting), is ook agterna gesit deur twee polisievoertuie, insluitende die honde-eenheid.
1907	’ Die man word die volgende oggend wakker en hy is baie hartseer.
1908	Die marteling waarmee ek leef, is dat ek werklik glo dat ek môre sal begin dieet, môre sal begin oefen en môre sal begin leef.
1909	Die massiewe aardbewing het die Wei-guan Goue Draak-gebou in Taipei in duie laat stort.
1910	Die materiaal is van ’n hoë standaard maar tog maklik om te gebruik, en stel my in staat om my kind se lesse maklik en eenvoudig aan te bied en vooruit te beplan.”
1911	Die mate waartoe hy homself beskou as 'n Goreaan is onduidelik.
1912	Die matrieks praat net met lof daarvan.
1913	Die Mbombela Belastingbetalers Vereniging beweeg nou in die rigting waar ons ook soos 'n paar ander dorpe in die land, gaan begin om belasting in 'n trustrekening te betaal sodat ons self hierdie en 'n paar ander dienste in die toekoms kan verrig.
1914	Die meerderheid van die voedsel-oordraagbare siektes word veroorsaak deur die voedsel wat óf verkeerd voorberei of hanteer word.
1915	Die meerderheid van hepatotoksisiteit gevalle word slegs eers aan gemeld wanneer erge skade plaasgevind het.
1916	Die mees algemene verkeerde siening, veral wat die kultusse betref, is die vierde siening: die Leer van Uitwissing.
1917	Die mees Godslasterlike en demoniese media in Amerika, die films, musiek en sogenaamde komedie – alles Jode!
1918	Die meeste Afrikaanse musiek is wonderlik.
1919	Die meeste Europese lande maak egter voorsiening vir ’n spesifieke organisatoriese struktuur vir godsdienstige organisasies, die sogenaamde godsdienstige organisasies.
1920	Die meeste Galasiërs het nie hierdie oorgang gemaak nie, daarom het hulle steeds mekaar uitgetart en beny.
1921	Die meeste groepe on­der die Jode het alreeds geglo dat daar 'n eindopstanding kom.
1922	Die meeste mense het ’n weerstand teen listeriose.
1923	Die meeste mense is ook in elk geval nie so seker oor hoe hulle voel nie, so as jy wat ook al jy sê met genoeg oortuiging sê, sal hulle jou glo.
1924	Die meeste ondernemings sou sekerlik graag die kostes wou afwentel, maar dit is net ’n ander manier om te sê ondernemings sal graag meer, of selfs soveel as moontlik, wil vra vir hul produkte en dienste.
1925	Die meeste sakmanne gebruik sogenaamde “GP” (Gross Profit) om prys te bepaal.
1926	Die meeste van die Chinese werkgewers spog glo openlik dat hulle die Zimbawiese regering se beskerming geniet en dat niks aan hulle gedoen kan word nie.
1927	Die meeste van die familielede was daar, ongelukkig nie Peter-Allan nie.
1928	“Die meeste van die ouers kan egter nie die volle bedrag bekostig nie.
1929	Die meeste van ons aanvaar die ongelooflike prosesse wat in ons brein gebeur as vanselfsprekend.
1930	Die meeste veeprodusente voer tans 'n fosfaatlek op groen natuurlike grasveld in die somerreënvalgebied.
1931	Die meeste vroue se opstandigheid teenoor hulle mans het juis ontstaan omdat hulle mans hulle nié so lief het nie.
1932	Die mening is toegedaan dat gedeeltelik bestrede emansipasie minderjari- ges slegs toelaat om eiesoortige kontrakte te beding.
1933	Die mensdom beleef, in algemene terme, ongekende voorspoed vis-à-vis hul voorgeslagte en eienaarskap is in die kern van daardie dinamika.
1934	Die mense in die hel se eie-ek sit op die troontjie en elkeen wil homself voer terwyl die mense in die hemel se eie-ek gekruisig is en hulle na mekaar omsien.
1935	Die mense kan nog weghardloop maar nie so vinnig die missiele ontruim nie.
1936	Die mense rondom ons was half geïrriteerd oor die vreemde man en seuntjie wat heen en weer en al sandskoppende tussen die sonbaaiers rondgeslinger het met die mank vlieër.
1937	Die mense wat wagstaan kry n dak oor die kop en kos.
1938	Die mens het ook reeds die vermoë ontwikkel om alle lewe op aarde uit te wis met atoom- en waterstofbomme en talle ander wapens wat gemik is op massa-uitwissing!
1939	Die mens mag heers.
1940	” Die mens se gevalle natuur word beheer deur wat dit sien en hoor en beleef in die sigbare realm, terwyl geloof beheer word deur die suiwer Woord van God en die beloftes daarin vervat!
1941	Die Meteor se sierrooster het effens verskil.
1942	DIE Michelle McLean Kindertrust het Donderdag verskeie items aan me. Mama-Gai Hangara se kinderskuiling geskenk, wat ’n week gelede afgebrand het.
1943	Die middag gespeel.
1944	Die militêre sekuriteit van Israel is vandag min of meer so preká»‡r soos dié van die DPRK.
1945	Die mineraal is na die Rustenburgmyn naby Rustenburg genoem, maar dit kom op heelparty plekke in platinummyne in Suid-Afrika voor, soos Driekop, Sandsloot, Thabazimbi, Onverwacht, Amandelbult en Impala.
1946	Die Minister het verder gesê jagluiperds is Namibië se nasionale trots en een van die grootste trekpleisters vir toeriste.
1947	DIE Ministerie van Arbeid en Maatskaplike Welsyn het onlangs ’n aksieplan opgestel waarin dit kinderarbeid in Namibië wil beveg in ’n poging om die probleem teen 2012 heeltemal uit te wis.
1948	Die Minister kan, na oorlegplegging met die Raad van Onderwysministers, riglyne bepaal vir oorweging deur beheerliggame in die aanvaarding van ‘n gedragskode vir leerders.
1949	Die misdaad in GarsCom vir September lyk soos volg: Van die 74 gerapporteerde voorvalle in sektor 3 (Garsfontein) was 15 insidente in GarsCom aangeteken.
1950	Die modelle m et hierdie enjin is voorwielaangedrewe.
1951	Die moeder van alle buitelugmakieties skop die Woordfees op 1 Maart af met Karen Zoid, Dan Patlansky en Kahn Morbee wat die musieksepter swaai.
1952	Die moedige wyse waarop Brand die Basoeto- en diamantveldvraagstukke hanteer het, sy flinke administrasie, goeie onderwysstelsel en doeltreffende regspleging was sprekende voorbeelde van sy bekwaamheid.
1953	Die moeite wat hulle gedoen het vir elke dag en hoe hulle spesiaal tyd gemaak het vir elkeen en hoe hulle ons hanteer het is hoekom hulle awesome is.
1954	Die moerbeiblaar kring voortdurend uit – soos die heelal- terwyl die sywurms mekaar deur nuwe webbe en netwerke verbind.
1955	Die Mont Blanc-tonnel verbind Chamonix met Italië.
1956	Die moordenaars word gestraf en die stad aan die brand gesteek.
1957	Die Mootgebied is ons Jerusalem en ons wil graag seker maak dat elke mens in ons gemeenskap die Evangelie van Jesus hoor en dan 'n dissipelskapspad met hierdie mense loop.
1958	Die motief vir die aanval is steeds ’n raaisel omdat niks gevat is nie.
1959	“Die motief vir die aanval kon nog nie bevestig word nie.
1960	“Die motorfiets het teen ’n geweldige spoed gery en daarná uitgeswaai vir die voertuig wat wou afdraai, waarna hy in ons vasgery het.
1961	Die motornywerheid is die ekonomiese basis van Oshawa, en die stad huisves die grootste Kanadese monteerplase en hoofkwartier van General Motors, wat oorspronklik in die jaar 1876 as McLaughlin Carriage Company gestig is.
1962	Die munisipaliteit het egter die Zoutnet-tjek, wat nie aan hulle uitgemaak is nie en gekruis is, inbetaal en op my rekening laat afgaan.
1963	Die munisipaliteit het voorgestel dat die kerk ’n “geraas- en erfenisspesialis” aanstel wat die nodige maatreëls kan aanbeveel sodat die regulasies nie oortree word nie.
1964	“Die munisipaliteit maak 50% tot 60% meer geld wanneer ‘n eiendom van residensieel na sake gehersoneer word, maar hulle doen dit nie.
1965	Die munisipaliteit se kode is DC42.
1966	Die muntgeskiedenis van die Kaapkolonie bevat drie periodes.
1967	Die mure van die Egiptiese grafkelders wat 3 000 jaar gelede gebou is, is gepleister met ‘n materiaal wat baie ooreenkom met dié wat op die mure van moderne geboue gebruik word.
1968	Die musiekmakers is die groep GET2 bestaande uit Gert Meyer en Hartmut Foelscher en die geleentheid was ’n Oktoberfees in Tarkwa in Ghana.
1969	Die musikante wat egter nie van die APX-reeks hou nie is definitief in die minderheid as ek sien hoe gewild hierdie kitare is.
1970	Die muur word nou so hoog opgetrek as verlang word, sê 3 vt. 6 dm. of 3 vt. 9 dm. en die gate word met die bou in die muur ingelaat.
1971	Die myn het bekendheid verwerf vir die ontdekking van die Cullinan-diamant in 1905, wat die grootste ongeslypte diamant is wat ooit gevind is.
1972	Die myn, wat oor ‘n oppervlak van meer as 11 000 hektaar sal strek, bedreig die omliggende natuurlewe en mynwater kan ondergrondse water besoedel en ongeskik maak vir gebruik.
1973	Die N1 by De Doorns is gesluit en motoriste na en van Kaapstad moet van ‘n ompad oor Ceres gebruik maak.
1974	Die naald het nie juis gesak nie en ons gooi toe nie petrol in nie.
1975	Die naam Conebush (Leucadendron) verwys na ’n soort protea wat welig op hierdie Gansbaaise plaas groei en Lomond se verbintenis tot die bewaring van die unieke biodiversiteit van die area beklemtoon.
1976	Die naam Gedenk word behou.
1977	Die naam is gekies omdat dit ’n klein ronde rif is. Hier val ons in die water om te gaan kyk wat daar onder aangaan.
1978	Die naam is later tot die bisdomme van Rome en omgewing beperk.
1979	Die naam rabarber is afgelei van die Griekse woord “rha en barbarum”.
1980	Die naam sluikhandel het ontwikkel uit sluik, as vervorming van sluip.
1981	Die naam van die plek waar die gemeente gestig is, was vroeër De Put, maar is later verander na "Senekal" ter herinnering aan die dapper komm. F.P. Senekal.
1982	Die naam van die spesie is verkry uit die legende van Faust, waarin die duiwel, oftewel die heerser van die Onderwêreld, as Mefistofeles bekendstaan.
1983	Die naaste verwante van die mees voorkomende malaria-parasiet by die mens, Plasmodium falciparum, is by lewende westelike gorillas gevind.
1984	Die naaste wat ek aan die wysie kon kom is 'n Afrikaanse liedjie wat gesing word deur 'n vrou wat se naam ek nie ken nie.
1985	Die naelstring word op twee plekke, sowat 6 cm van die baba af, vasgeklem en daartussen afgesny.
1986	Die nag van Legio word opgevolg deur Siener in die suburbs, ’n onthutsende kyk na die stryd van arm mense om die werklikheid van hulle omgewing te ontsnap.
1987	Die Namibiese Skaakfederasie (NSF) nooi alle plaaslike spelers landswyd om aan die kampioenskap deel te neem waar die land se mans- en vrouekampioen bepaal sal word.
1988	Die Nasionale Vergadering en Nasionale Raad van Provinsies het die besluit goedgekeur en op 27 November 2000 die statuut bekragtig.
1989	Die natuurskoon van die omgewing slaan mens se asem weg.
1990	Die Navorsingsentrum verskaf fassinerende visuele en wetenskaplike data oor die omgewings, asook deelname aan lopende navorsingsprojekte.
1991	Die navorsingsinligting daaroor is so erg tegnies dat dit my kop laat gons.
1992	Die NBSA Raad speel veral ŉ belangrike rol om die Minister te adviseer rakende beleid en die finansiële bestuur van die Nasionale Biblioteek.
1993	Die negatiewe te oorwin.
1994	Die negejarige Gerard is in die been gewond en het dié litteken tot sy dood gehad.
1995	Die neiging om kinders te begin uitspoeg soos ‘n fokken HP printer papier uitskiet na ‘n cartridge change.
1996	Dien enige foto’s apart van die Word dokument in.
1997	Die netto-opbrengs sou vandeesmaand deur die burgemeester aan die skool vir kinders met gehoor- en kommunikasieprobleme oorhandig word.
1998	Die NHSV vereer ook jaarliks ŉ plaaslike kunstenaar en vanjaar het die eer Delene Lambert te beurt geval met ŉ geskenkbewys van PNA.
1999	Die nodige betaling sal voor die einde van die maand gedoen word.
2000	Die nommerplaat is al wat pla - dit moes "CA" gewees het!"
2001	Die nommer vir noodgevalle op die Tygerberg-kampus is 021-938-9507.
2002	Die Noord-Kaap wat nog altyd bekend was vir pragtige sonskyndae, huisves ook deesdae die tweede meeste windplase.
2003	Die normale somatiese seltelling van koeie met gesonde uiers is ongeveer 100 000 selle per ml melk.
2004	Diens begin 17:00.
2005	Die NTLA ondersoek tans alle moontlikhede om strukture in plek te kry wat die proses die beste kan dien en om fondse uit sowel die openbare as die privaaksektor daarvoor te genereer.
2006	Die NT lig ons breedvoerig in oor die werke van die vlees (sonde) en die vrug van die Gees wat God se geregtigheid ver­teenwoordig (vgl.
2007	Die nuus wat hy toe ontvang het was steeds ontstellend, maar hy kon toe ‘n bietjie asemhaal.
2008	Die nuut gevormde Aarde het hoë temperature gehad vanweë vulkaniese uitbarstings en botsings.
2009	“Die nuutste produktiwiteitsyfers wys dat Suid-Afrika swak vaar in vergelyking met ander lande.”
2010	Die nuwe ‘burgemeester’ van Port Elizabeth ‘dalk’ ôk, soos reeds genoem.
2011	Die nuwe forum werk bietjie anders, maar nie veel nie.
2012	Die Nuwe Hervorming Netwerk tien jaar later Jean Oosthuizen, Sakkie SpangenbergDit is vanjaar presies tien jaar gelede toe ’n groepie teoloë en denkers ’n oop gesprek in die Afrikaanse kerke wou begin en die Nuwe Hervorming Netwerk (NHN) gestig het.
2013	DIE nuwe Honda CR-V is ’n plesier om te ry – of dit nou in Jozi se slaggat-besaaide strate of op die langpad is.
2014	Die nuwe paradys is in orde.
2015	Die Nuwe Testament eindig soos die Ou Testament geëindig het: deur vorentoe te kyk na die finale vervulling van Gods belofte.
2016	Die nuwe, warm Zinkplaat-album behoort volgende jaar in Maart voltooi te wees.
2017	Die NWU LoopbaanSone kan gebruik word om studente of graduandi te werf vir permanente betrekkings wanneer hulle gradueer, vir deeltydse- of vakansiewerk, vir internskappe of vir opleidingsgeleenthede waarby werk gentegreer is.
2018	Die Nywerheidsomwenteling was in volle gang, tegnologiese vooruitgang was verstommend, internasionale handel het gebloei, die kultuurlewe het steeds nuwe hoogtes bereik.
2019	Die o/11’s, o/12’s en o/13’s het reeds om 14:00 hul eerste sessie begin en onder leiding van Jenny van Dyke en baie ervare Tuks-studente, meer oor verdediging, aanval, voetwerk en doelspel geleer.
2020	Die o.14-, o.15- en o.16-span moes ongelukkig die knie buig met tellings van onderskeidelik 76–0, 40–0 en 29–14.
2021	Die o.15A-netbalspan van Hoërskool Die Wilge is vanjaar ligawenners.
2022	Die oggend na hul aankoms het die pa, wat behoorlik deur die manierlike jong man geïmponeer was, hom die plaas gaan wys.
2023	Die oggend van die eerste vol dag is hul op 'n uitrit met ons natuurgids voor ontbyt, en later die middag het hulle 'n begeleide stap geniet.
2024	Die omgekeerde is ook waar: Wie die verbondsgemeenskap met God in al sy wyer horisonne aantas, tas God self aan.
2025	Die onder 15's was egter in 'n vernietigende bui.
2026	Die onderliggende boodskap aan die meer as 550 000 kandidate wat die eksamen afgelê het, is dus eintlik dieselfde: Dit maak nie saak of jy ’n gemiddeld van 40% of 90% behaal het nie.
2027	Die onderonsie van die plakkaatopstokers, kwaai studente en die bedremmelde universiteitsowerhede is ’n flou parallel van die petalje van kunssensuur wat tans by daardie ander universiteit, dié van Kaapstad, afspeel.
2028	Die onderskeid tussen ekonomiese, kulturele en joernalistieke kapitaal sou met vrug aangewend kon word om die opskorting van die M-Net Literêre Toekennings in konteks te plaas.
2029	Die ondersoekbeamptes het kort na die skietgeveg op die verbypad R5 aanvalsgeweer, rewolwer en drie pistole in beslag geneem.
2030	Die onderstaande advertensieblaadjie vertel meer oor die boek, maar gaan besoek ook vir baie meer inligting oor die boek, waar om dit in die hande te kry en wat sommige liberales in die media te sê het oor die boek.
2031	• Die onderste helfte van die wêreld se be-volking besit saam dieselfde as die rykste 85 mense in die wêreld.
2032	Die ondersteuning en die voorsiening van akademiese ondersteuningsdienste aan studente is een van die belangrikste funksies van hoëronderwysinstellings (Junio-Sabio 2012:14).
2033	Die ondersteuning wat VL van sy lede kry, maak dat hulle nooit sal opgee nie.
2034	Die onderwyser- en ouerstorie raak nou afgesaag.
2035	Die ongelukstoneel waarin twee motors in ’n ernstige botsing betrokke was.
2036	Dié onkoste geld slegs indien daar nie konkrete bewyse gelewer kan word dat die paspoort gesteel is nie.
2037	Die onpopulêre feit is dat indien die hele wêreld die vlak van “ontwikkeling” sou gehad het as lande in die Noordelike halfrond, die CO2 lesings in die atmosfeer nog veel hoër as 400 ppm sou gewees het.
2038	Die "ons" waarvan ek praat is ek en die Prinses.
2039	Dié ontdekking van Jesus se optrede het vir Nina ’n waardevolle les geleer.
2040	Die ontwerp is gebaseer op die Sanussi-vlag wat uit ’n swart agtergrond met ’n ster en sekelmaan ontwerp bestaan het.
2041	Die ontwikkeling van die tegnologie maak ongeskoolde arbeid al hoe meer irrelevant.
2042	Die onwilligheid om vir taalregte te veg, was wel soms berekende taktiek om nie die nuwe maghebbers aanstoot te gee of sake- en beroepsbelange in gevaar te bring nie.
2043	Die oomblik toe ek die hoender met belusting aanval met die mes het ek dadelik geweet hierdie is die beste hoender beskikbaar op die mark.
2044	Die ooptrek van die sluise het gevolg op harde buie reën wat in die voedingsriviere van die dam, die Pack-, Vis-, Kam-, Schlip- en Kalfrivier se opvanggebied geval het.
2045	Die Oord-hotel maak voorsiening vir ontspanning, konferensies en troues, en bied 'n uitsonde..
2046	Die ooreenkomste tussen die Boeddha (563vC tot 400vC) en Jesus (ongeveer 4vC tot 30nC) is werklik groot.
2047	Die oorskot van al ses kon na die oppervlak gebring word, maar tot 20 mense is steeds ondergronds vasgekeer.
2048	Die oorsprong van die klub kom van ’n buiteleweklub wat bestaan uit roei, stap en bergfietsry en waarna die klim-muur op die kampus ontwikkel is.
2049	Die oorspronklike 777-200 variant begin met kommersiële diens in 1995, gevolg deur die uitgebreide-reeks 777-200ER in 1997.
2050	Die oorspronklike KJV en OAV met die 'STRONGS KONKORDANSIE' is die belangrikste om in ondersoek te doen en kan gratis afgelaai word van die volgende bladtuiste met vele meer vir ondersoek.
2051	Die oorsteek van die middellyn (middellynkruising) is een van die belangrike boublokkies van vaardighede wat jou kind moet baasraak om gereed vir die grootskool te wees.
2052	Die Oorvertellings, Ou Israel kultuurverskynsels en mites oor helde word eenvoudig opgedis as " die woord van die god wat hulle aanbid ".
2053	Die oorweldigende reuk van die politoer is tegelykertyd soet en bitter hier agter op my tong.
2054	Die Oos-Kaap is nou die grootste wolproduserende provinsie in Suid-Afrika, met 31% van die land se skeersel.
2055	Die opdrag wat Jesus het: Gaan en verkondig die evangelie aan die hele wêreld.
2056	Die opgedateerde toep voorsien u met al die Self Diens funksies wat voorheen genoem is, asook maklike toegang tot IntegriAssist, ‘n oorsig van u dekking, verkeersnuus vir hoof metropolitaanse areas en soveel meer.
2057	Die opkoms van krygshere en bendeleiers met sosiopolitieke rolle in sekere streke is deel van die toekoms.
2058	Die oppervlakte onder droëbone toon ook ‘n dalende neiging oor die afgelope paar seisoene.
2059	Die oprigting van die nuwe SAW Muur van Herinnering het reeds tot ongekende positiewe belangstelling en -reaksie gelei.
2060	Die Oranjerivierprojek word amptelik aangekondig in 1962 “’n Plan is so goed soos wat dit uitgevoer word.”
2061	Die organisasie se takke hou ook kultuuraande, onderneem geskiedenis-uitstappies (wat selfs die nabootsing van geskiedkundige veldslae insluit), en is wyd bekend vir die jaarlikse Bybelvasvra-kompetisie onder skoliere.
2062	Die organiseerders beloof dat niemand teleur­gesteld huistoe sal gaan nie.
2063	Die orkes word aangevoer deur die internasionaal bekende barokvioliste, Antoinette Lohmann, van Amsterdam.
2064	Die Otji-karnaval is naas Wika in Windhoek die oudste in die land.
2065	Die oudste het alles mooi geleer, maar die jongste wil nie op toilet nommer 2 doen nie.
2066	Die Oudtshoorn-polisie ondersoek 'n klag van diefstal na die mans 'n toeris se sak, met onder andere motorsleutels, kontant, 'n selfoon, bril, beursie en 'n paspoort op 'n slinkse wyse gesteel het.
2067	Die ouens op die plaas langs joune weet waarskynlik meer as jy!
2068	Die ouer geslag (veral Koreaners) wat nog die wreedaardigheid van destyds onthou, wil selfs vandag nog geen Japannees gebruik nie, hoewel hulle dit vlot kan praat.
2069	Die ou Jivaro’s se kinders het verleer om van mensvleis te lewe, lankal het hulle soos ons begin om bokke en beeste te eet.
2070	Die ou kieblamuur en die mihrab is afgebreek en die nuwe konstruksie het ’n koepel gekry.
2071	Die oukie, my liewe maats, is die ander boetie van die Telly-Tubbies waaroor almal skaam kry om te praat.
2072	Die ou praat nie kak nie.
2073	Die ou spul wat die somme maak, is gek, moedswillig en soek iemand om te blameer.
2074	Die ou vrou staan moelik op die oggend.
2075	Die OVS-stellings te Retiefsnek is ná die stelling te Slabbertsnek op 24 Julie 1900 ontruim.
2076	Dié paadjie is vir jare met moeite deur inwoners van die gebied in stand gehou, voor swaar konstruksievoertuie dit ’n haas onmoontlike taak begin maak het.
2077	" Die "paar dinge" wat Botha geopper het, het hy egter nie beperk tot Bradley se wandade en oneerlikheid as moontlike gronde vir die aanbeveling van sy skorsing nie.
2078	Die paartjie het op elektroniese uitnodigings besluit wat hulle self ontwerp het.
2079	Die pada wou gaan opsit met sy nooi in die vlei, h-hm h-hm ham!
2080	Die paddaspringkompetisie was eerste aan die beurt en jonk en oud het tougestaan om Roelf se houtpaddas aan ‘n tou te laat spring.
2081	Die pad lewer niks op nie en ons bereik weer die H1-4 teerpad naby Olifantskamp.
2082	Die pad van die Here met elke gelowige.
2083	Die pad van geregtigheid begin juis daarby om jou eie sondigheid te erken en te bely, om jou eie aandeel aan onreg te erken en te bely, en somtyds is dit die "slegte mense" wat dit makliker doen as die "goeie mense".
2084	Dié paling lyk asof dit 'n Hermafrodiet is met eiers en sperms wat gelyktydig ontwikkel.
2085	Die paneel van onafhanklike deskundiges onder leiding van dr. David Heymann, het laas op 14 Junie byeengekom en vergader elke drie maande om vordering in die stryd teen die siekte te hersien.
2086	Die pannekoeke met hulle binnewerke en slaai, en die filtreerkoffie kos net R130.
2087	Die parkeerfasiliteit sal sowat 7500m2 beslaan wat ongeveer 350 meter tussen die fasiliteit en die sensitiewe vleiland laat.
2088	Die parlementslede as Å‰ eenheid het ook bewese kundigheid op al drie vlakke van regering - plaaslik, provinsiaal en nasionaal.
2089	Die partner kan geïsoleerd, eensaam, misverstaan en ongeondersteund voel.
2090	Die passasierskip is nou net ’n ligstippel op die horison.
2091	Die patroon maak dit speels en prettig.
2092	Die pa, wat nie sy naam wou bekend maak nie, sê hy is terleurgesteld in die gesloer in die hof.
2093	Die persentasie lidmate bo 70 wat elke dag Bybel lees.
2094	Die persentasie verbetering van die behandeling bo die kontrole strook word bereken deur die opbrengs van die proef (ton/ha)* 100/ opbrengs van die kontrole (ton/ha).
2095	Die Perses se o.16-span was 22-7 oor Griekwas-platteland baas.
2096	Die personeel is goed met die maatjies en die kinders is baie gelukkig.
2097	Die personeel word gevra om hul lojale, hardwerkende en positiewe ondersteuning te gee en die eindresultaat sal 'n skool wees wat groot hoogtes gaan bereik.
2098	Dié persoon se pligte is baie wyd.
2099	Die persoon wat hierdie ondersoek uitvoer, word 'n ouditeur genoem.
2100	Die persoon wat hom tot groter diens aan die Here Jesus wil bekwaam, staan vandag voor baie opsies.
2101	Die persoon wat ongeïnteresseerd, laks of hooghartig nie belangstel nie, daardie persoon besoek God met sy straf.
2102	Die Pietà in St-Rémy (na Delacroix).
2103	Die Pinotage Assosiasie probeer baie hard en is baie suksesvol, om die boodskap van pinotage te bevorder.
2104	Die pizza en rooiwyn by die strandrestaurant was ook nie sleg om die dag mee af te sluit nie.
2105	“Die plaas is ook ’n droom wat waar word vir stappers.
2106	Die plaas is so 35km buite Ceres in Touws Rivier se rigting.
2107	Die plaas kon sy kragrekening sedertdien met sowat 90 % verminder.
2108	Die plaaslike mielieprys styg reeds sedert Februarie.
2109	Dié plaaslike opknappingsprojek is op die internasionale televisieprogram Extreme Makeover: Home Edition geskoei en sal op 30 Maart by Plot 171, ’n informele nedersetting naby die CMR se kantoor, plaasvind.
2110	Die plaaslike vrugtebedryf toon volgens mnr.
2111	Die plaas, Naudésfontein, is sowat 6km buite Bethal op die Morgenzonpad geleë.
2112	Die plakkate kan by wyse van prente individue se regte illustreer wat tot gevolg sal h6 dat ongeletterde mense ook hul regte besef.
2113	"Die plante het swaargekry, maar die wyne het mooi ekstraksie, donker kleure en baie vruggeure," sê Joubert.
2114	Die planter het ’n hidrouliese wegbreekaksie, wat dus wegdoen met breekpenne wat kort-kort vervang hoef te word.
2115	Die plek moet darem na iets lyk” (235).
2116	Die plek was fantasties en als wat jy nodig het was beskikbaar in eenheid.
2117	Die poema kan wel soos die huiskat lae grom-, spoeg- en spingeluide voortbring, sowel as tjirp- en fluitklanke.
2118	“Die polisie in Kareedouw ondersoek ’n klag van strafbare manslag,” sê Swart.
2119	Die polisie kon geen vingerafdrukke kry nie, aangesien die mans handskoene aangehad het.
2120	Die polisieman het by hom gepleit: “Sê net: ‘die keiser is God.’
2121	"Die polisie moet ophou boetes verhoog en 'n slag die wet net toepas," het 'n leser laat weet.
2122	Die pomp is deur Frontrunner versprei.
2123	Die Portugese skeepsbouers het toe met ’n twee- en driemasterskip van 50 ton tot 160 ton en 23 meter lank vorendag gekom wat hulle die genoem het.
2124	Die predikante en lidmate dien mekaar deur woordverkondiging en toerustingsgeleenthede.
2125	Die predikant het die vennootskap destyds voorgestel en die kerkraad het dit moontlik gemaak; in die proses baat die gemeente finansieel en die NRO het die voorreg van beskikbare fasiliteite.
2126	Die preek-kuns en die skilder-kuns staan in ’n dinamiese wisselwerking met mekaar (oor skilderye, vgl. Schama 2004; Debray 2004).
2127	Die president het nie gewag vir die parlementêre verhore om afgehandel te word nie en bloot aangedui dat die ANC ten gunste daarvan is dat die Grondwet verander sal word.
2128	Die President, mnr.
2129	Die president van die konfederasie is dus nie die staats- of regeringshoof van Switserland nie, maar eerder word die hele Switserse Federale Raad as 'n gesamentlike hoof beskou.
2130	Die president van die NHV, Jesse Schickerling, is self ’n “heavyweight” binne en buite die sportgeledere.
2131	Die presiese woorde klink so: “Die koninkryk van God het naby gekom – bekeer julle en glo die evangelie “.
2132	Die priesters van Assirië en Babilonië het tot die hoogs ontwikkelde sterrekykers behoort; hulle het selfs daarin geslaag om die skynbare wenteling van die hemel waar te neem.
2133	Die prinsiep agter die maklikste ligste rook in die wêreld word die venturi effek genoem, en is geskoei op `n fisika formule.
2134	Die prinsipaal voltooi Deel 2 van die appelvorm () en die ouer/voog word dan skriftelik van die uitslag in kennis gestel.
2135	Die privaat-dek is ruim, met 'n gasbraaier, 2 sonbanke en 'n sitgebied onder dak.
2136	Die probleem hiermee is dat daar nooit voorheen enige gevolge op sy verkeerde gedrag was nie.
2137	Die probleem in Suid-Afrika na apartheid is nie die neoliberale kanker, mite en ander ergerlikhede nie.
2138	Die probleem is dat die blankes se tyd in Suid-Afrika uitgedien is.
2139	Die probleem is dit is makliker om n paar stembriewe te fake (election rigging) as om 'n election sisteem te hack.
2140	Die probleem is egter dat Kosowo sonder die militêre steun van NAVO en Amerikaanse erkenning nooit onafhanklik van Joego-Slawië sou geword het nie.
2141	Die probleem is te wyte aan verskeie faktore, maar hoofsaaklik as gevolg van die regering se besluit om die buiteland ook op die plaaslike mark te laat meeding.
2142	Die probleem met perfeksionisme is dat jy geneig is om te veel tyd te daaraan te bestee om seker te maak jou werk is perfek.
2143	Die produksie-maatskappy Fly on the Wall werk al vir die afgelope jaar aan dié dokumentêr – meer details sal binnekort bekend gemaak word.
2144	Die produksie staan onder regie van wat in 2011 by die jaarlikse -toekennings die Rosalie van der Gucht- toekenning vir Beste Jong Regisseur ontvang het.
2145	Die proefuitleg bestaan uit ‘n strook (6 rye) konvensionele verbouing, afgewissel met ‘n strook differensiële verbouing – wat uiteindelik met behulp van ‘n oesopbrengsmonitor gestroop word.
2146	Die program raak ook sosiale kwessies aan en ondersoek dinge wat ‘n impak op mense se daaglikse lewens het.
2147	Die program verskyn op die webwerwe www.vrystaatkunstefees.co.za NALN is geleë op die hoek van President Brand- en Miriam Makebastraat (voorheen Elizabethstraat).
2148	Die program vir die Knysna-sportdag verskyn agterop hierdie nuusbrief.
2149	Die program, wat bekend staan as ’n Nasionale Kwalifikasie in aanvullende gesondheidsorg word in 15 weke verdeel en oor ’n tydperk van ‘n jaar aangebied.
2150	Die projek gaan egter oor heelwat meer as bloot die uitgee van nog ’n kookboek.
2151	Die projek se punt tel 60 en 50 punte onderskeidelik vir HG en SG. 4. Kandidate wat Rekenaarstudie as deel van hulle Senior Sertifikaat in 2007 aanbied moet hulle projekte voor of op 30 Julie 2007 by hulle Rekenaarstudie-onderwyser indien.
2152	Die projeksie van andere.
2153	Die projek vind plaas vanaf 16-17 September 2014.
2154	Die prokureur gaan aan die werk om daardie regte te verkry en te beskerm, beide in Suid-Afrika en in oorsese lande.
2155	Die proses om GM tegnologie te bekom is reeds elders van stapel gestuur.
2156	Die prosesse van Nürnberg en die sogenaamde moes verseker dat Wes-Duitsland en die Duitsers gesuiwer is van die nasionale sosialisme.
2157	Die prosesse waardeur die Franse Rewolusie gegaan het, is uiters relevant en miskenning daarvan, is nie baie ingelig nie.
2158	Die Proteas het nog 'n rekord daargestel deur 400 lopies in agtereenvolgende beurte aan te teken.
2159	Die prysaankondiging is toe twee dae vroeg gemaak, weens die langnaweek.
2160	Die pryswenners van die Keetmanshoop sakekamer vanjaar is me.
2161	Dié prys word deur Hadeco geborg. 3 lesers kan elk 'n CD van ROOTS OF YOUTH (R-O-Y) wen.
2162	Die psigiater Ben Krige begin haar behandel en gaandeweg word die grense tussen hulle en tussen haar en haar verlede afgebreek.
2163	Die punt wat relevant is tot die Sabbat is die opmerking dat ŉ sekere dag vir sommige mense belangrik is, terwyl ander alle dae as ewe belangrik beskou.
2164	Die Puricare Landbou Eenheid laat ‘n gevorderde oksidasie proses (GOP of peroxone) in die besproeiingswater plaasvind waar waterstofperoksied (H aktiveer (kataliseer) en versnel.
2165	Die Raad koördineer die werk van die gespesialiseerde liggame.
2166	Die raadslid was nêrens te sien nie.
2167	Die Raad van Riga het die paradesaal in die boonste verdieping van die gebou in 1447 aan die Swartkoppe verhuur.
2168	Die Randstad, die Duitse Ruhrgebied, Antwerpen en Luik is ook maklik bereikbaar.
2169	Die “rassisme”-aanklag was bykans elke keer effektief genoeg om opposisie-aanvalle te neutraliseer.
2170	Die ratwerk van die ou meulhuis op Knorhoek.
2171	Die realiteit is egter dat Afrikaners stelselmatig hul vermoë om openbare skole te beheer, verloor.
2172	Die rebelle wil die ongewilde president - wat die grondwet van sy land verander het om aan te bly - met vlugtelinghulp en omkoopgeld verwilder.
2173	Die rede is dat ek glo dat die Bybel binne konteks verstaan moet word en dat God nie opgehou het om waarheid aan ons te openbaar nie, en dat gemeenskappe se insigte ook groei en ontwikkel.
2174	Die rede vir die sluiting?
2175	Die reeks begin op DV Sondagaand, 8 Mei om 17h00 by Buffelsfontein Aftree-oord en 18h30 by Hoogland.
2176	Die reeks Japanese toerusting het die grootste markaandeel in trekkers onder 65 kW in Suid Afrika – en met goeie rede.
2177	Die Regering het R4 miljoen vir die konferensie bewillig.
2178	Die Regering meen as jy net ’n stuk grond het, jy ryk sal wees en kan boer.
2179	Die regering se wegbeweeg van die konsep van gewillige koper en gewillige verkoper om die grondhervormingskwessie van Suid-Afrika aan te spreek, het verskillende reaksies.
2180	Die Regionale Toetsingscommissies Euthanasie waarsku alle persone betrokke by eutanasie dus dat versoeke vir eutanasie deur pasiënte met demensie baie versigtig en met groot terughoudenheid hanteer moet word (Sorgdrager 2008).
2181	Die reg is heeltyd aan die verander..
2182	Die regsaak is voor Hom: wag dan op Hom. 15 Maar nou, omdat sy toorn nie straf nie, en Hy nie grootliks ag gee op oormoed nie, 16 maak Job sy mond wyd oop in nietige gepraat, vermenigvuldig hy woorde sonder kennis.
2183	Die regse element onder wittes is waarskynlik veel groter as die linkse element onder swartes.”
2184	Die regte hantering van enige produk asook die versiening/diens van die produk verseker 'n langdurige werksverrigting.
2185	Die reis saam met Jan van Riebeeck uit die oogpunt van ‘n jong seun aanboord.
2186	Die rekenaarmaatskappy IBM se Blue Gene/L beklee die eerste plek op die lys wat al om die twee jaar saamgestel word.
2187	Die rekenaartoerusting van Sneller Opnames is ook in die tussentyd gesteel en alle data daarmee saam.
2188	Die rekening het sonder besware gelê en is die uitbetalings gemaak.
2189	Die rekening sal slegs reggestel word nadat bogemelde vorm (kansellasie van studie) ontvang is. Vraag: Kan ek vir 2 getalbeperkte programme aansoek doen?
2190	Die Rekenpligtige Beampte (Hoof van WKOD) moet verseker dat alle betaalpuntsertifikate op 'n maandelike basis ontvang word."
2191	Die res is in die aangehegde PDF.
2192	Die resultaat was 30 karp geland uit 37 byte in 3 dae, met ⅓ oor 10kg.
2193	Die res van Daan se aantuigings stem ek net gedeeltelik saam.
2194	Die reuk van klam grond is mos malmaaklekker!
2195	Die reuk van ‘n ver-af veldbrand glip saam met hom by die bakkie in.
2196	Die Reuse 4 Kleur in al sy glorie gaan daar wees.
2197	Die reuse-pylinkvis van die diepsee se liggaam kan byvoorbeeld 6 m lank word en, as sy arms bygereken word, langer as 20 m. Hy kan meer as twee ton weeg.
2198	Die revolusionêre klimaat styg by die dag – dis elkeen se keuse om die waarskuwings te harte te neem óf te ignoreer!
2199	Die rivier is 216 meter onder die brug (-216 m).
2200	Die roem van die tempel sal in die toekoms groter wees as in die verlede, sê die Here die Almagtige.
2201	Die roete is nie baie moelik nie, en daar was selfs groentjies wat die roete aangedurf het.
2202	Die rol van koning vereis dat ’n man in alle aspekte van die huwelik en gesin regverdig sal besluit en optree.
2203	Die roman is op stoeivlak so genoeglik en onderhoudend en boers vertel dat ’n mens jou daaraan verstom.
2204	Die Romeinse offisier sê van Jesus wat Paulus onder beheer van die Heilige Gees in sy brief aan die gelowiges in Rome van Hom sê.
2205	Die Romeinse Ryk* het onder sy leiding uitgebrei en gefloreer.
2206	Die rugbywedstryd tussen Suid Afrika en Fidji is op ‘n groot skerm vertoon en het dawerende applous van ‘n saal vol ondersteuners geklee in Springboktruie ontvang.
2207	Die ryers sal ook soos die vorige twee jare ruim skenkings aan liefdadigheidsorganisasies op die dorp doen.
2208	Die Rynse sendingstasie op Omaruru, 1873, drie jaar nadat Viehe dit gestig het.
2209	Die ry strek verder terug, ver verby die stadion se onderdaksitplekke.
2210	Die saak betrek Sama en twee van sy lede-organisasies – die Vereniging vir Pediaters (Sapa) en die Vereniging vir Hart-borschirurge (Soctsa).
2211	Die saak is egter destyds voorlopig teruggetrek.
2212	Die saak is nie so nie; maar ‘n man van die gebergte van Efraim met die naam van Seba, die seun van Bigri, het sy hand opgehef teen die koning, teen Dawid: lewer hom alleen uit, dan wil ek van die stad af wegtrek.
2213	Die saak is tot 4 Mei uitgestel vir verdere ondersoek.
2214	Die saak sal Dinsdag in die Wes-Kaapse hooggeregshof aangehoor word, wanneer De Lange sal vra dat die kerk se interne beslissing ter syde gestel word en dat sy as predikant heraangestel word.
2215	DIE saak van crimen injuria teen die Swakopmundse gimnasiumeienaar, Heinz Laube, was verlede week amper iets van die verlede toe die staat vir die vyfde keer uitstel gevra het nadat vroeër beloof was dat 27 Januarie die finale uitsteldatum sou wees.
2216	Die saak voor die hof gaan oor die omkeer van 'n sinodebesluit wat in 2015 deur die NG Kerk geneem is. Gemeentes van die kerk kon ingevolge die oorspronklike besluit self besluit of hulle gay-verhoudings erken, gay-paartjies trou en predikante aanstel.
2217	Die saak was veral vir die Afrikaanssprekendes van groot belang.
2218	Die SABA en ABO is natuurlik goeie oefining vir verder en moeilike skoot senarios, as jy dit nog nie doen nie stel ek dit voor.
2219	Die Sabbat was bedoel om die Here te dien en loof; daarom het die gebod nie gesê dat mense wat juis op daardie dag moet werk sodat God geëer moet word, nie mag werk nie.
2220	Die Samaritaan het verder toegesien dat die man in nood verder versorg sou wees, en toe sy reis voortgesit.
2221	Die sameroepster se boodskap vir die oggend was dat sy glo, “dat elkeen besef om nie die towerkrag, vreugde en genot te verloor, wat kuns in ons ontlok nie”.
2222	Die samespel tussen dié drie is besonders, en ek voorspel dat die jong akteurtjies se spel, want soms nog bietjie houterig is, net beter sal word met die volgende films.
2223	Die sangoma of tradisionele heler speel ook 'n kardinale rol in hul religie.
2224	Die SAPS het gevaal in alles wat hulle doen dit is nie net die vuurwapen wet nie, kyk maar self na die misdaad syfers.
2225	Die sarkofaag is per skip na die Britse Museum in Londen gestuur, maar die skip, Beatrice, het op 13 Oktober 1838 verdwyn nadat dit die hawe by Malta verlaat het.
2226	Die satelliet sal ook gewoonlik tuimel (dit wil sê in 'n onbeheerde manier draai om een van sy asse) totdat die ADCS dit kan beheer.
2227	Die SAUK is die invloedrykste media-instelling in die land en beheer daarvan kan, om al die verkeerde redes, baie waardevol wees.
2228	Die see en die Clyde-rivier het ook 'n sentrale rol by die industriële ontwikkeling van Glasgow gespeel.
2229	Die See Koepel, wat deel vorm van die Sheraton Seagaia Resort is ongeveer 300 meter lank en 100 meter breed.
2230	Die seksuele figureer ook sterk hierin.
2231	Dieselfde barbaar help haar toe op. Toe sy bykom begin sy psalms sing. Ons sing almal saam.
2232	Dieselfde dag is 'n twispunt na bewering met Zuma se hulp uit die weggeruim wat Shaik se Nkobi- groep toegang tot die wapenkontrak gebied het.
2233	Dieselfde geld vir die noordelike en oostelike binneland terwyl dit weer lekker koud is in die Potchefstroom gebied vanoggend met minimum temperature tussen -1 C tot 1C.
2234	Dieselfde geld vir God.
2235	Dieselfde Hebreeuse woorde word hier gebruik.
2236	Dieselfde het gebeur met meer gematigde en aggressiewe beleggingsportefeuljes.
2237	Dieselfde soet reuk van lewe moet vir mense wat nie deel wil word nie, ‘n doodsreuk wees, want sonder Christus is daar nie lewe nie.
2238	Dieselfde studie het egter getoon dat die beste verhoudings tussen pa’s en kinders steeds voorkom in oorspronklike (intact) gesinne.
2239	Die selle vermeerder deur te verdeel, sodat dit al hoe meer en meer word.
2240	Die selsap veroorsaak dat al haar nakomelinge in mannetjies verander..
2241	Die semi-gestruktureerde onderhoud is in hierdie navorsingstudie gebruik, want daar is ’n mate van struktuur, maar daar word ook ’n sekere mate van aanpasbaarheid toegelaat (Burns 2010:75).
2242	Die seniorkampioen is Frans Cilliers.
2243	Die sensasie herinner haar dat sy steeds deel is van die geveg, steeds die stryd teen tyd wen.
2244	Die sentrum is ‘n hospies, gestig om me. Patricia Molipa, ‘n mediese suster, te help om hoofsaaklik terminaal siek vigslyers te versorg.
2245	Die sentrum sorg vir ongeveer 87 babas en kinders wat mishandel, terminaal siek, of uit ’n voorheen benadeelde omgewing is.
2246	Die Seun as ’n bemiddelende hipostase (goddelike wese) is ondergeskik aan die Vader en verteenwoordig ’n laer vlak op die kosmologiese skaal.
2247	Die seuns Het die Sondag uitspeelwedstryde op Hartleyvale gespeel en uiteindelik 5de uit die 12 spanne geeindig.
2248	Die seuns keer die klere om en bekyk dit van hoek tot kant.
2249	’ Die Seun van die mens het gekom en geëet en gedrink, en hulle sê: ‘Kyk daar, 'n vraat en 'n wynsuiper, 'n vriend van tollenaars en sondaars.
2250	Die sg. ‘datum’ van Christus se geboorte word die eerste keer op die Romeinse almanak in 354nC as 25 Des aangedui.
2251	Die sidderaal van Suid-Amerika kan byvoorbeeld ladings van tot 650 volt opwek—genoeg om ’n mens katswink te skok, maar hy gebruik dit darem eintlik om visse en paddas dood te maak.
2252	Die siekte staan ook soms bekend as “Harde reёnsiekte”.
2253	Die siel voel dit onbewustelik aan en verkeer daarom in moeilikheid, ofskoon die verstand van die mens sulke bedenkinge wil verdryf.
2254	Die simbiose tussen vye en wespes is 'n lang proses van evolusionêre aanpassing wat in die Kryttydperk 100 miljoen jaar gelede begin het toe die Ficus- genus ontstaan het.
2255	Die sinodale hospitaalpastoraat-span wil graag vir u tot diens wees, maar die sisteme maak dit al hoe moeiliker, daarom moet ons as kerk meer op ons eie sisteme staatmaak.
2256	Die sinode beveel aan dat die eerste alternatief gekies word, aangesien anders die gedagte kan ontstaan dat die leraar net aan die een gemeente behoort.
2257	Die sitarea en balkon bied pragtige uitsigte.
2258	Die site is ook baie vinniger as tevore.
2259	Die skaal waarop jy was was waarskynlik een groot bladskaal,en ja dan weeg hulle bietjie vir bietjie.
2260	Die skaduwee is net ‘n vae beweging in die nag.
2261	Die skare sing, swaai palmtakke, gooi klere neer, want hulle sien uit na die Koning wat oorwinnend terugkeer, terwyl hul vyande naak en bebloed in kettings agterna strompel.
2262	Die Skepper-God het ons ontwerp om twee ouers te hê (Génesis 1:27, 28) met die helfte van ons DNA van elkeen afkomstig.
2263	Die skildery, “Sonsondergang by Montjamour”, was vir jare in ŉ solder in Noorweë weggebêre.
2264	Die skinderwingerd moes maar self vir nuwe lote sorg.
2265	Die skool, met verskeie vakkeuses, bied vir leerders vele toekomsmoontlikhede aan.
2266	Die Skotse koerant, The Sunday Post, het die uitslag van ‘n opname oor haggis op 25 April 2010 gepubliseer.
2267	Die Skotte het egter maklik met 28-6 gewen.
2268	Die Skrif is deur God geinspireer en mag daarom nie verdraai word nie.
2269	Die skrumskakel, Hilton Olivier, het ‘n mooi drie gedruk na ‘n breekslag vanaf die halflyn, maar hy het amper 100 meter genael vir die drie soos sy dartellopie hom tussen Zwartkop se verdedigers sien vleg het.
2270	Die skrywer skryf beslis vir 'n gehoor wat nou en vandag leef en ontken nie dat keuses juis in die lig van hierdie veranderde konteks gemaak moet word.
2271	Die skrywer van Ps 13 het iets daarvan beleef toe hy in die… op 13 Januarie 2010 om 19:47 — Geen Kommentaar Die fluitjie het geblaas en die spel het begin!
2272	Die skrywer verstaan die kuns van oproeping.
2273	Die skuif van die Afrikaanse televisie aandnuus en Afrikaanse aktualiteitsprogramme soos Fokus van TV2 na TV3 is kortsigtig, minag Afrikaans en maak uit ’n finansiële oogpunt nie sin nie, volgens Mulder.
2274	Die skuts kompeteer eerskomende naweek in die streek kompetisie tuis.
2275	Die slaapgeriewe was baie netjies en skoon.
2276	Die slagoffer kan iemand se broer, man of pa wees.”
2277	“Die sleepboot het die MV Janna S vir ure in die rowe see onder beheer probeer kry terwyl die toue herstel moes word.
2278	Die slenkdalkoorssterfte was in die Vrystaat.
2279	Die sleutelfrase is “soos ‘n kindjie ontvang”.
2280	Die sluitingsdatum is 30 Maart.
2281	Die sluitingsdatum vir inskrywings is 12 Augustus 2016.
2282	Die sluitingsdatum vir inskrywings is Maandag 17 November.
2283	Die sluitmoer word dan gesluit.
2284	Die slym maak 'n draad tussen sy pielkop en sy enkel.
2285	Die smullekker happies kan in drie verskillende vorme voorkom: Petit fours is ideaal vir gastegeskenkie, veral wanneer dit so vier-vier in ‘n mooi boksie verpak is.
2286	Die sneller vat ‘n rukkie om aan gewoond te raak want dit het ‘n redelike lang trek, maar sodra jy agterkom op watter punt hy breek is die resultate ‘n bron van groot tevredenheid.
2287	“Die soektog is vir wapens en dwelms.
2288	Die sogenaamde nasionale vraagstuk het nie eens betrekking op Afrikaners nie, en van ’n vorm van selfbeskikking is hier geen sprake nie.
2289	Die SOI waardes wissel tussen -30 (baie sterk El Nino) en +30 (baie sterk La Niña).
2290	Die Son beweeg tans in dié rigting.
2291	Die soort van instansies het nie net 1 kind om te versorg nie, maar 'n paar honderde wat almal dieselfde hoeveelheid aandag verwag.
2292	Die SOS het, in samewerking met AfriForum, ’n brief aan die Gautengse Departement van Onderwys gestuur, waarin ons eis dat die skool en leerder se taal van onderrig in ag geneem word tydens die aansoekproses en plasing van leerders aan Gautengse skole.
2293	Die sosialistiese vakbond in België wil op 10 Oktober staak en daarmee die treinverkeer ontwrig om beswaar te maak teen “die regse regeringsbeleid van Vlaandere”.
2294	Dié sou hom waarskynlik as generaal aangespreek het.
2295	Dié span eindig twaalfde na ‘n moeilike toernooi.
2296	Die spangees is baie goed,” sê Earle.
2297	Die span hervat nou hulle verpligtinge in hul liga, waarin hulle tans die voorlopers is met sewe oorwinnings en een gelykopuitslag uit altesaam agt wedstryde."
2298	Die span het bestaan uit ds.
2299	Die spanne was in ’n stadium selfs gelykop (17-17) nadat die Baaise span met 0-17 agter was.
2300	Die spanning bou op wanneer nog meer mense vermoor word en die groot prysfunksie waartydens die land se beste sjefs byeen gaan wees, moontlik op ’n ramp kan afstuur as Storm nie gou genoeg antwoorde kan vind nie.
2301	Die spanning in die vertrek is tasbaar.
2302	Die span se heelagter, Ezrick Alexander het ook ‘n goeie vertoning gelewer.
2303	“Die span streef goeie oordeel en waardes na as verteenwoordigers van die land.
2304	Die span vrywilligers het om 08:00 voor die skool byeengekom en na ’n groepgebed die heining begin opruim, die gedenkwaardighede gesorteer en die kerswas van die sypaadjie verwyder.
2305	Die span weet waarvan ek hou en hulle werk dra by tot die gevoel wat ek wou skep.
2306	Die speelse Hugo antwoord die kritikus soos volg: As ek my wou steur aan die kritiek op my yl kwartet en limerick met heelnag lank hyg-en-pomp-musiek.
2307	Die spekulante koop die bees, maar daar is nie genoeg vragmotors om die diere oor die grens te vat nie.
2308	Die speleologie speel ook 'n belangrike rol in die prehistoriese ondersoek.
2309	Die spelers is naamlose stemme wat skreeu ten hemele, die strak tonele is geheueflitse wat lank by ‘n mens spook.
2310	Die spelterapeut help die kind ook om aan planne te dink om die gedrag te hanteer en bemagtig jou kind met vaardighede om dit te kan doen.
2311	Die spesifieke tipe wild wat jy wil jag, sal die kaliber bepaal wat gebruik moet word asook hoe daar gejag gaan word.
2312	Die spoed van die eerste twee skote is geïgnoreer, sg. fouling shots wat 100 en so 40 vps stadiger was as die gemiddelde.
2313	Die spoeltoilette is in gebruik, maar daar is nog nie water nie.
2314	Die spreekwoord sê "woorde wek, maar voorbeelde trek.
2315	Die spreker is Stephan Botha.
2316	Die Springbokvleuel Bjorn Basson, wat die rekord vir die meeste Curriebekerdrieë in `n seisoen hou, sal die Blou Bulle se eerste wedstryd – op 9 Augustus teen die Goue Leeus – misloop.
2317	Die stakings mergel die maatskappye uit en al wat oorbly is om mense af te dank om winsgewend te bly – dit gaan teen die mynreëls in en daarom gaan die staat hulle lisensies terugtrek en die myne onder kuratorskap plaas om die mense se werke te behou.
2318	Die stappery was vir my makliker as dit wat ek gewoonlik oor naweke in die Magaliesberg doen.
2319	Die stappe vir permanente gedragsverandering begin met die persoon se visie vir sy lewe, en hoekom dit misluk.
2320	Die stappe wat gedoen moet word en die dokumente wat onderteken moet word voordat die betrokke eiendom in die naam van die trustees geregistreer kan word, het hy betoog, word nie in die hofbevel geïdentifiseer nie.
2321	Die stasie is afgeskakel na die verlies van ‘n transformator.
2322	Die steeds-studerende pêlle, Coenie de Bruyn en Karel Vryenhoek is lank voor ons daar.
2323	Die Stellenbosch Erfenisprojek nooi graag belangstellende studente en akademici om die projek te gebruik as 'n hulpbron om 'n beter begrip te vorm van die proses om gemeenskappe om hul gedeelde erfenis te laat saamstaan.
2324	Die Stellenbosse kliniek verskaf ook rugsteunregsdienste aan die regshulpkantore in Ceres en Worcester.
2325	Die stellings deur wetenskaplikes wat vervolgens bespreek gaan word klink heelwaarskynlik onaanvaarbaar, maar vra tereg om bespreek te word.
2326	Die stelsel is so stadig, by die tyd wat jy 'n antwoord kry het Suid-Afrika al 'n derde telekommunikasiemaatskappy.
2327	Die stelsel sal temperature in die suide en suidweste beïnvloed en koue toestande behoort Dinsdag in die gedeeltes voor te kom.
2328	Die stemme is aangrypend roerend veral as al die manne saamsing op “Dag in die wingerd”, dan wil ek net die volume tot maksimum plus 2 draai.
2329	Die sterrewag van Nice is in 1882 deur die Franse argitek Charles Garnier opgerig.
2330	Die stert is baie kort, 2 tot 3 cm, en skaars sigbaar.
2331	Die ster van Stilfontein reik eerste enkelsnit uit - Afrikaanse Musiek NuusAfrikaanse Musiek Nuus Die ster van Stilfontein reik eerste enkelsnit uit Hy was alombekend as Stilfontein op die eerste seisoen van The Voice SA.
2332	Die stoep was met tralies ingehok, wat saam met die dakplate gestroop is.
2333	Die storie, geskryf deur Pieter Malan, sê die hel was behoorlik los by die NG Kerk se uitgewers Bybel-Media (BM) nadat ‘n tweede senior werknemer sy base vir leuenaars en as ‘n verleentheid vir die kerk uitgekryt het.
2334	Die storie het oorspronklik verskyn in 13de eeuse kronieke Kirsch, J.P. (1910).
2335	Die storie moet op so manier vertel word dat dit hierdie doelwitte bereik.
2336	Die storie van die ghwano oestery is baie interessant, soos die meeste van julle weet, met sy eie sosiale probleme, tipies van die tydperk waartydens dit gedoen is. Dit gaan hier nie oor die geskiedenis nie, maar oor ons tyd daar.
2337	Die straalsterkte is maar swak, wat dit eintlik nutteloos maak vir bestuur.
2338	Die student het aangehou lees.
2339	"Die stygings behoort egter nie drasties te wees nie."
2340	Die Suid-Afrikaanse Amateurradioontwikkelingstrust het die wenners aangekondig van die eerste rondte van die 2008 konstruksoekompetisie.
2341	Die Suid-Afrikaanse Mediese Raad (SAMR) voer ‘n verbete geveg om hom as mediese praktisyn van die rol te skrap.
2342	Die Suid-Afrikaanse regering stel onder die leiding van die Eerste Minister, Generaal James Barry Munnik Hertzog, 'n ondersoek oor die toekoms van die uitsaaiwese in die land in en besluit om die SAUK te stig.
2343	Die sukses van ’n langdurige huwelik hang af van ’n partjie se vermoë om konflik op te los, meen hy.
2344	Die sukses van skrywers soos Karin Brynard, Margie Orford, Piet Steyn en talle ander wat die afgelope paar jaar in hierdie vorme gedebuteer het, illustreer die onversadigbare obsessie wat vandag rondom misdaad bestaan.
2345	Die superieure chalets het elkeen lugversorging, 'n waaier, twee enkelbeddens, 'n bad en binne- en buitestorte.
2346	Die swak finansiële posisie van Afgri Finansiële Dienste en die swak besigheidsomstandighede van die afgelope jaar word as die hoofredes vir die stap gegee.
2347	“Die swakke menslike karakter daarvan”5.11.2.
2348	Die swakste teenargument is die swak antropiese beginsel.
2349	DIE SWA polisie se destydse gevegseenheid Koevoet en vryheid van spraak is van die sentrale kwessies wat tans in die Hoërhofdie botoon voer in die verhoor van die lastereis van N$300 000 wat die vryskutjoernalis John Grobler teen Swapo ingedien het.
2350	Die Swartland het verlede jaar sy grootste droogte sedert 1978 beleef.
2351	Die swartman lag hulle uit maar hy vrees die wat hy nie kan sien nie en hy weet hulle is iewers besig.
2352	Die taamlik marginale gehalte van OIBV’e met betrekking tot hernubare-energieprojekte kan moontlik toegeskryf word aan ’n gebrek aan voldoende (menslikehulpbron-) kapasiteit en deursigtigheid in die OIB-proses in Suid-Afrika.
2353	Die takie was maklik met 24 gewapende manne om die operasie te beskerm.
2354	Die talle verdagtes het gister in verskeie landdroshowe verskyn.
2355	Die Teensinnige Bruid - Julia Burger Vir n man sein Marineit weer kans nie.
2356	Die teenstanders het die menswording van Jesus nie ontken nie, maar die beslissende belang van Jesus se aardse lewe en die noodsaak van sy kruisdood gerelativeer; dus ook die etiese implikasies daarvan in die lewens van mense.
2357	Die teeroppervlakte van die pad is 6,248 meter (ongeveer 20vt) breed en aan Krotz se kant was daar ook nog 'n gruisstrook van minstens lvt (volgens sy eie erkenning).
2358	Die teerpad het ons na die ingang van die Nkhotakota-park geneem waar dit begin versleg het.
2359	Die Tekkies kon in agt probeerslae nog net een keer seëvier, maar volgens altwee spanne se breiers is dit ‘n 50/50-kragmeting.
2360	Dié teksvers spreek nie werklik hoop oor jou dag uit as jy dit lees nie.
2361	Die teks verwys na iemand wat doodgesteek is.
2362	Die teks word deur die portefeulje-hoof: Kultuur geskryf en die hele UR is betrokke by die regie en afrigting van danse en dialoog.
2363	Die tema is nog nie uitgeput nie.
2364	Die tema vir 2019 by “Glow” is: “Liefde kan”.
2365	Die tema was Egipte en Dedré Putter het selfs per perd gearriveer.
2366	Die tent van die Getuienis was onder ons vaders in die woestyn, soos Hy wat met Moses gespreek het, hom bevel gegee het om dit te maak volgens die afbeelding wat hy gesien het.
2367	Die teoloï¿½ noem dit roeping.
2368	Die teorie is dat as dit nie kraak nie, sal dit ook niks oorkom as voëls teen die ruit vasvlieg tydens 'n vlug nie, en is dit geskik vir vliegtuie.
2369	Die term karsinogeen verwys na enige kankerwekkende stof, -radionuklied of -straling.
2370	Die term radikaal se betekenis is deurspek met woorde soos “fundamenteel, ekstreem en drasties” en is nou verwant aan militansie van enige aard.
2371	Die T-hemde is swart met lemmetjiegroen bewoording “I support…Xtreme Adventures for the Disabled”.
2372	Die T-hemde word dan by spesiale geleenthede gedra.
2373	Die tipe algemene woordeboek, die teikengebruikers, hulle behoeftes en naslaanvaardighede bepaal die aard en omvang van die betekenisdata wat in ’n betekenisparafrase aangebied word.
2374	Die titel daarvan is Vaarwel, my effens bevlekte held, en dit bevat 70 gedigte, onder andere my vertaling van Auden se “The platonic blow”.
2375	Die titel maak nie deel van jou 400 woorde nie.
2376	Die titel van die film kom uit ‘n gedig van Alexander Pope en is geneem uit die woorde wat Eloisa aan Abelard rig: How happy is the blameless vestal’s lot!
2377	Die toekennings sal oorhandig word by ’n gala-aandete op 5 Maart by die Gaylord Opryland & Konferensiesentrum.
2378	Die toekoms lyk rooskleurig vir hierdie Steinway pianis.
2379	“Die toerusting bestaan waarmee die staat uitvoering kan gee aan die ideale van geregtigheid, soos in die Grondwet omskryf,” het sy gesê.
2380	Die toestand kom by ongeveer dubbel soveel vroue as mans voor.
2381	Die toetsmodel se 3,6 liter-V6-Pentastar-petrolenjin (210 kW en 347 Nm) vervang die vorige Grand Cherokee se 3,7 liter-Powertech-V6 (151 kW en 319 Nm).
2382	Die toets sal óf bewys dat jou geloof reg is óf dit doodmaak.
2383	Die toets vir nalatigheid is, eenvoudig gestel, hoe die redelike mens onder dieselfde omstandighede sou opgetree het.
2384	Die “tokens” word by die kafee in die gebou gekoop.
2385	Die tonneltjie wat spelers na die veld toe lei, is iets om te beleef – geen wonder rugbyspelers is so gemotiveerd en vol energie wanneer hulle opdraf nie!
2386	Die toonsettings het met gemak gevloei.
2387	Die Top 10 leerders in elke graad is uitgesonder en beloon vir hul harde werk.
2388	Die toring moes toe weer opgehaal en ander messelwerk gedoen word.
2389	Die toring van die NG kerkgebou op Aberdeen is een van die hoogste in Suid-Afrika.
2390	Die totale produksie vir die eerste drie maande is ook 2.8% meer as verlede jaar.
2391	Die Toyota Gazoo Racing SA-jaers is egter kort voor die einde deur die MINI-jaer Carlos Sainz, wat self ’n nagmerrietyd agter die rug het, geklop.
2392	Die Toyota Land Cruiser 76-stasiewa en die Mercedes-Benz G-Klas het byvoorbeeld ewenaarslotte op die voor- én agteras.
2393	Die tradisionele Afrikagebruik (voortaan sonder kursivering geskryf) is oorspronklik as ’n romantiese en outydse tradisie beoefen.
2394	Die Trattoria, met ‘n uitsig oor die Mkobi Lagoon, is lekker eet op sy beste.
2395	Die tree was nader aan dit wat ek glo die Here mee besig is in my eie lewe.
2396	Die Trekkers het egter vasgestaan en raak geskiet.
2397	Die tribunaal het die argumente van die SADC-sekretariaat verwerp wat aangevoer het dat die poste verskil, dat die direkteurspos hoër kwalifikasies vereis en dat dit inderdaad ‘n heeltemal nuwe pos is.
2398	Die “trouble” is dat daar is te min van hierdie goed uitgedeel.
2399	Die tuin, swembad en aanbouings kry ook aandag.
2400	Die tweede Adam, Jesus Christus, is die begin van al die weergebore mense op aarde wat op grond van sy soendood vergewe is en aan wie ŉ nuwe lewe – sy heilige opstandingslewe – toegereken is.
2401	Die tweede afdeling van die bundel is fassinerend vanweë die antieke en mitologiese figure waaroor die gedigte handel.
2402	Die tweede almanak was ’n opgerolde kalender van Ingram se Apteek af.
2403	Die tweede deel stel die kultuurkritiese werk van NP van Wyk Louw aan die orde as "n inset van buite die huidige tyd en konteks, maar as "n hoogs aktuele bydrae om oorweeg te word.
2404	Die tweede “pad” was die “industrialisasie” van klein dorpies met die totstandkoming van besighede en ligte nywerhede wat werk aan die landelike bevolking verskaf om die migrasie na stedelike gebiede teen te werk.
2405	Die Tweede Vryheidsoorlog breek op 11 Oktober 1899 uit.
2406	Dié twee perspektiewe op ons psalm bring die geloof waarmee die Kerk in Epifanie leef, na die oppervlak.
2407	Die twee skepe het aanmekaar vasgesit, die res van die Griekse vloot het tot Ameinias se hulp gesnel en so het die slag dan ook begin.
2408	Die twee Spiderman movies is sekerlik die enetjie wat jou laat spinnerakke in die stort gooi het.
2409	Die twee tasse langs die bed ontstig hom.
2410	“Die tyd en koste van die tuinmakery kan egter ook as ’n skenking deur die betrokke eienaar hanteer word, soos in die leser se geval.”
2411	Die tyd het nou aangebreek waar geld moet gere-evalueer word en die gebruike daarvan moet gekanaliseer word in nuwe rigtings….
2412	Die tyd kom vinnig nader dat die hele wêreld op ‘n dramatiese manier van Jesus Christus kennis sal neem, want Hy gaan Homself aan alle mense openbaar.
2413	Die tydperk was drie en ŉ halwe jaar of 1260 dae.
2414	Die tydskrifte sal dus - as alles volgens plan verloop - volgende week geskep word (of dalk vroeër), en dan kan julle aangaan met die skep van uitgawes en die oplaai van artikels.
2415	Die tye van beide hierdie grensposte is ook nie konsekwent op die verskillende webwerwe nie.
2416	Die UA Direk webblad bied aan jou die geleentheid om kwaliteit uittree-annuïteite direk te koop vanaf gerespekteerde produkverskaffers teen groot afslag aan kommissiefooie.
2417	Die uitbarstings sou ook koolstofdioksied vrygestel het wat die temperatuur wêreldwyd sou laat styg het.
2418	Die uitdagings was reeds so groot: ek moes werk met ’n ikoniese, wyd-gepubliseerde lewende karakter (Koos) en sy ewe ikoniese lied.
2419	Die uitdaging vir die prediker is om hierdie teks só te preek dat die skrifgeleerdes en die dissipels in die erediens duidelik hoor wat die eis van dissipelskap is.
2420	Die uitdun van diere is vandag ’n sensitiewe kwessie, maar in daardie jare was daar ook hewige debatte hieroor in raadsvergaderings.
2421	Die uiteinde was dat ál die lede besluit het die beste uitweg is om saam te staan.
2422	Die uitmuntende glans hou tot ’n week – beter as selfs die beste salonne s’n.
2423	Die uitnodiging is steeds oop vir alle onderwysers om enigiets van waarde wat hulle graag met ander onderwysers via Klasgids wil deel, in te stuur.
2424	Die uitplant van suiers geselekteer uit ‘n bestaande boord en weefselkultuur plantjies.
2425	Die uitslag beteken die Chilli Boys is nie meer in laaste plek op die PSL log nie.
2426	Die uitslag sal die Welwitschias heelwat selfvertroue gee vir hul openingswedstryd in die Vodacombeker oor twee naweke teen die Oostelike Provinsie in Port Elizabeth.
2427	Die Uitvoerende Bestuur verrig take wat deur die Raad aan hom opgedra word.
2428	“Die universiteit doen dringend stappe om seker te maak dat die akademiese program ongehinderd kan voortgaan sodat die studente hul jaar suksesvol kan voltooi.”
2429	Die universiteit het 10 goue medaljes (die meeste), 10 silwermedaljes (die meeste) en nege bronsmedaljes (gelyk met Tuks as die meeste) tydens hul strooptog geoes.
2430	Die Universiteit van Pretoria is baie sterk op hierdie gebied, veral waar die navorsingskundigheid van drie verskillende fakulteite in een navorsingstema saamgesnoer word.
2431	Die USB MBA rus deelnemers met teorie sowel as regte-wêreld bestuurs- en leierskapbevoegdhede wat in enige bedryf toegepas kan word.
2432	Die USD verhandel tans sterker op $1.103 teenoor die euro.
2433	Die US is vir BTW geregistreer en die BTW Wet (Wet 89 of 1991) is dus.
2434	Die US Woordfees is ’n kontantlose fees en kontant word nie by enige feesvenue of -aktiwiteit aanvaar nie.
2435	Die UV spreek sy hartseer uit dat die hoë intensiteit van veranderingsbestuur die stamina van sy rektor uitgeput het, maar is diep dankbaar vir die erfenis wat hy nalaat.
2436	Die UV verstaan vryheid van assosiasie as dat dit betrekking het op die reg van individue om vrywillige organisasies soos klubs of private losieshuise te stig, of hul reg om hulle by bestaande organisasies aan te sluit of nie.
2437	Die vark plaas se riool?
2438	Die vasgestelde tye is Maandae tot Sondae van 09:00 tot 12:00 en 14:00 tot 16:00.
2439	Dié veearts is in die East Ridge-sentrum in Zwavelpoort, waar die Boschkoppad by Lynnwoodweg-verlenging aansluit.
2440	Die veiligheid van die landgoed is ‘n luukse wat jy nêrens anders in Bloemfontein kan ervaar nie, en die natuurskoon en wandelpaadjies maak daarvan ‘n perfekte natuur-wegbreekbestemming.
2441	Die vennootskapsooreenkoms gaan dus van “Hero to Zero”.
2442	Dié verdienstelike organisasie bied ondersteuning aan werkende ouers met gereelde seminare oor ouerskap en ‘n kwartaallikse tydskrif met aktuele inligting oor hierdie onderwerp.
2443	Die vereiste om ‘n fraksie te vorm is om ten minste 25 lede uit 7 verskillende lande te hê.
2444	Die Verenigde Nasies is in die jare ná die Tweede Wêreldoorlog gevorm.
2445	Die Verenigde State Grand Prix is 'n motorwedren wat afwisselend plaasvind sedert 1908, toe dit as die Amerikaanse Grand Prize bekend gestaan het.
2446	Die vergadering gaan deur die direkteur van die Kantoor vir Kinderregte, David Chabalala, verteenwoordigers van die Suid-Afrikaanse Polisiediens en Vroue in Aksie-verteenwoordigers bygewoon word op Maandag, 20 September by die Uniegebou in Pretoria.
2447	Die vergadering het plaasgevind onder die tema: “versoek vir gesamentlike optrede in die hantering van gesamentlike uitdagings.
2448	Die vergadering moet binne 'n redelike tyd daarna plaasvind.
2449	Die verhaal is fiktief, maar die beginsel is duidelik: Selfs die kleinste lettertjie "jota" kan geweldige implikasies hê binne die raadsplan van die Almagtige.
2450	Die verhaal leer jou egter dat gebed ‘n manier van lewe is (vs1 aanhoudend).
2451	Die verhaal van die ryk man en Lasarus is welbekend.
2452	Die verhoorregter se standpunt was waarskynlik dat alhoewel verdere getuienis van Nyakane ook geïgnoreer sou word, die ver-dediging nie die geleentheid ontsê moes word om dit deel van die oorkonde te laat vorm nie.
2453	Die verhouding van wit- tot geelmielie-aanplantings is 62:38 teenoor die vorige seisoen se 64:36.
2454	Die verkenners het die afgelope jaar ongeveer N$200 000 vir die projekte ingesamel.
2455	Die verkiesingskommissie sê dat hulle minstens ses weke nodig het om die reëlings te tref.
2456	Die verkiesing was nietemin 'n groot terugslag vir die V.P. en is in Mei 1953 gevolg deur die eerste van ses afstigtings toe lede van die Torch Commando onder sen.
2457	Die verklaring is vredeliewend en nie agressief nie.
2458	Die verkrygingsproses moet deursigtig wees en enige kragkoopooreenkoms moet die gevolg van ’n mededingende bodproses wees.
2459	Die verloop van Paulus se argument in Galasiërs 1:1-2:10 kan as volg saamgevat word: Fase 1: Galasiërs 1:1-5: aanpassing van die briefaanhef om die goddelike herkoms van sy apostelskap te beklemtoon.
2460	Die vermoedebetaandat die atleteniegenoegmieliepapgeëet het nie, want daar is vanjaargeenrekordsverbeternie.
2461	Die vernietiging van mikro organisme en die uit logging van mikro-elemte sal in geld nie gemeet word nie.
2462	Die vernuwing binne die gemeente se doel is om die gemeente te help groei om al hoe meer God se wil op aarde uit te leef.
2463	Die verse uit Steyn se bundel word oa in dieselfde 'genre' as die lirieke van Steve Hofmeyr.
2464	Die verskil glo is die soft ivf is helfde van die meds.
2465	Die verslag bestaan hoofsaaklik uit die psigiaters se uiteindelike bevindings, naamlik: "A.
2466	Die vervulling van ’n wens is nou ’n misdaad: ek het ’n onskuldige diertjie vermoor.
2467	Die verwydering van grensheinings verteenwoordig dus ‘n wesenlike bedreiging vir mens en dier in die Limpopo Provinsie.
2468	Die VF Plus het verlede week, tydens die maandelikse raadsitting van die Tshwane Metro die ANC op hul neuse laat kyk en gesorg dat die opposisie verskeie oorwinnings oor die regerende party behaal.
2469	Die videogreep kan na ’n slimfoon of rekenaar in ’n beheerkamer gestuur word, met ’n alarm wat vir jou sê dis nou tyd vir reaksie!
2470	Die vierde en vyfde emmer verg egter 'n meer uitgebreide antwoord.
2471	Die Vierkleur beteken die volgende.
2472	Die vier mans wat ontsnap het, was Given Mphofu (24), Dzulani Nemukula (23), Evans Chipara en Trust Chikwadzi.
2473	Die vier van ons kies koers terug dorp toe en draai kort na die Thaba Papa Store regs (S29.83374 E28.05131).
2474	Die vinnigste manier om ’n duplikaatherlaaiing uit te voer, is om ons te kontak en die bewys van betaling van die tweede transaksie te stuur.
2475	Die visse se tande is skurf en ‘n ligter strop word baie maklik deurgeskuur en afgebyt.
2476	Die vlagskip van UP-rugby het Saterdag op Loftus Verfsfeld sy grootste oorwinning tot nog toe teen Polisie in die eindronde van die reeks om die gesogte Carltonbeker behaal.
2477	Die Vleisraad speel ‘n belangrike aanvullende rol om die regering by te staan.
2478	Die vliegtuig is ontwerp deur kundiges van die Suid-Afrikaanse maatskappy Paramount en Aerosud as meewerkende vennoot.
2479	Die vloed én die droogte word op Flo blameer en die giftige gemeenskap haal hul woede, frustrasie en angs op die onskuldige slagoffer van hul oersondes en haar hulpelose visbaba uit.
2480	Die vloei van krag – die “trigger” om krag te laat vloei – lê in die stap en doen.
2481	Die voëlpark, orgideëhuis en teetuin by Jardim Botanico word na ‘n warm busrit besoek vir koelte en lafenis.
2482	Die voëltjie word 22-24 cm lank.
2483	Die voertuig is met ’n keuse van agt rompkleure beskikbaar, waaronder die nuwe Pure Blue Metallic en Dark Red Mica Metallic.
2484	Die voertuig was gehuur omdat ons graag saam met my seun en sy gesin wou ry, anders sou ons met twee voertuie moes ry.
2485	Die volgende dag lees ons van hierdie man wat moet agterbly, en dan bly ons weer.
2486	Die volgende dag sien Johannes Jesus na hom toe kom, en hy sê: Dáár is die Lam van God wat die sonde van die wêreld wegneem!
2487	Die volgende individue het egter van 1653 af die mag in hul hande gehad as Lord-Protektor gedurende die tyd bekend as die Protektoraat.
2488	Die volgende is vir ons uiters belangrik: • Ons gereformeerde belydenis, tradisie en spiritualiteit.
2489	Die volgende is voorbeelde van kruipvoerrantsoene: - Senwesko Lammerkruipvoer (Reg nr.
2490	Die volgende oggend onderneem ons ’n trollietreinrit waarna ons weer te voet in die pad val.
2491	Die volgende snit is “Dorings vir Ma”, die eerste enkelsnit vanaf Manie Jackson se jongste album.
2492	Die volk moet nie in so 'n toestand gebring word dat hy sy selfrespek verloor en in 'n posisie beland waarin hy hom verneder sal voel in die oë van die Britte nie."
2493	Die Volkswagendag wat op 3 Maart op SHS se velde plaasgevind het was ŉ reuse sukses.
2494	Die volledige stel reëls is beskikbaar in die 2015 Kompetisie handleiding (Blue Book) wat afgelaai kan word vanaf die ‘Contest’ bladsy op die Liga se webwerf.
2495	Die voorblad van Victor Matfield se boek, Victor: my reis.
2496	Die voordeel hiervan is natuurlik dat dit die krag as eindsin verdubbel.
2497	Die voorgestelde rekordsisteem moet deur die stoetteler gesien word as ‘n hulpmiddel om sy eie seleksie meer akkuraat te maak, eerder as om kommersiële produsente mee te probeer beïndruk.
2498	Die voormalige Cape Town City-afrigter, Eric Tinkler, is reeds as Baxter se opvolger aangewys.
2499	Die voormalige Protea-kaptein, Clive Rice, het as gasspreker opgetree.
2500	Die voorsieningsfonds word aangewend om vir die babas & peuters persoonlike items aan te koop sowel as verbruiksgoedere en kosmetiese produkte Let wel die skoolsak is nie by die voorsieningsfonds ingesluit nie.
2501	Die voorsitter van die beweging het voorts gesê dat volgens statistieke kan die Basters tot soveel as vyf lede in die parlement kry as die beweging besluit om gedurende die 2014 nasionale verkiesing te gaan deelneem.
2502	Die Voortrekkers het hulle kinders verbied om sekere voëls te skiet.
2503	Die vooruitstrewende genootskap het ook twee nuwe afdelings by die kampioenskap begin, naamlik kulinêre kuns en suiwelbereiding.
2504	Die voorval het Woensdag omstreeks 16:00 op die hoek Boekenhoutstraat en Bonteheuwellaan in Bonteheuwel plaasgevind.
2505	Die vorige rassekwalifikasie wet is reeds geruime tyd herroep.
2506	Die vorming van 'n sferiese druppel water in die vloeistof fase minimaliseer die oppervlakarea, wat die natuurlike resultaat van oppervlaktespanning in vloeistowwe is.
2507	“Die vraag bly staan of ons regtig hierdie kultiese karakter nodig het om die relevansie en diepte van die verlossingswerk van Christus te verstaan,” lui ‘n deel van die verslag.
2508	Die vraag het ontstaan of die arbeidsmakelaar na die tydperk saam met die kliënt as werkgewer voortbestaan (die dubbelwerkgewer-uitleg) en of die kliënt die enigste werkgewer is (die enkelwerkgewer-uitleg).
2509	Die vraag is hoe jy dit gaan benut.
2510	Die vraag is natuurlik: hoe kry ’n mens dit reg.
2511	Die vraag is net wie se kop eerste in die mandjie gaan beland.
2512	Die vraag na indium gaan waarskynlik toeneem met die grootskaalse vervaardiging van koperindiumgalliumselenied gebaseerde dun-film sonsel tegnologie deur verskeie maatskappye in 2008 soos onder andere Nanosolar en Miasole.
2513	Die vraag na waar Jesus nou is, word in Waar is Jesus nou? dus nie geografies of planetêr beantwoord nie, maar met die blye versekering dat Hy in ons midde is.
2514	Die vraag ontstaan onwillekeurig by my of die woordjie “nuuswaardig” vir Jan Publiek, dieselfde betekenis het as vir die skepsels wat hierdie “nuuswaardige” stories skryf.
2515	Die vraag waaroor dit moet gaan, is of die aarde en aardbewoners enigsins vir God belangrik is in die lig van “die hemel wat wag”.
2516	Die vrede-aspek word hier aangespreek deur die omsetting van die krag wat ontvang word tot ‘n krag wat dien en so die energie versprei.
2517	Die Vredefort-krater se deursnee is tussen 250 en 300 kilometer, dus aansienlik groter as die Groenlandse krater.
2518	Die vrees is minder maar dit is daar.
2519	” Die vriende het saam ’n gebou, Powell House, in Voortrekkerstraat gekoop.
2520	Die vrou het nie geweet watse kamer is ons sin nie en ook nie geweet dat ek alreeds die volle bedrag betaal het nie.
2521	Die vrou het volle regte gehad om grond te erf, sy kon die eiendom behou wat aan haar behoort het voor ‘n huwelik.
2522	Die vrou was by die huis en het hulle toegelaat om die huis te deursoek.
2523	Die Vrydag is meer teoreties en interaktiewe besprekings, die Saterdag is ’n praktiese ervaring van honderde lidmate wat “opruk” na Khayelitsha en daar word dan uiteindelik evalueer Sondagoggend na die erediens.
2524	Die Vrymesselaar (besmette) organisasies is duidelik hard besig met hulle bose planne, nl hulle veldtog van besoedeling (betrekking – sodat jy ongesiens deel van hulle word) – deurdat hulle die (.
2525	Die Vrystaatse antropoloog dr.
2526	Die vrystelling van die saad was nog betyds vir aanplantings in die nuwe seisoen en behoort katoenproduksie in die land 'n stewige hupstoot te gee.
2527	Die vuurrooi draak (fiery serpent) met 7 koppe en 10 horings verskyn.
2528	Die vyand probeer die vrees by ons wakker hou en vrees hou straf in. Ons moet God vertrou en vra: Here, laat ons volmaak word in hierdie liefde.
2529	Die vyf vrae is die volgende: ’n Woordstudie oor woord toon aan dat mondelinge Woordverkondiging onlosmaaklik met daadverkondiging verweef is.
2530	“Die waarde van Gerhard Beukes se bydrae tot ons toneelwêreld is dat hy geskryf het om mense te bereik, hulle na toneelopvoerings te lok en só ’n liefde vir die toneel by hulle te kweek.
2531	Die waarde van leierskap word verduidelik, en daar word maniere beskryf om tuis, in die gemeenskap en by die skool 地 leier te wees.
2532	Die waarheid is dat ons maar bietjie van ’n is en konstant moet aanpas by die bedryf en die behoeftes van die onderskeie rolspelers.
2533	Die waarnemende direkteur van die direktoraat van gesondheid op Keetmanshoop, mnr.
2534	Die Wallabies (1969), die All Blacks (1976) en die Wêreldspanne (1977 en 1979) is geklop en teen Engeland (1972) is gelykop gespeel, hoewel hy daardie jaar nie die span afgerig het nie.
2535	Die wapens is in 2012 afgelewer, voordat die embargo in Mei 2013 afgeskaf is, volgens die joernalis en skrywer Xavier Panon.
2536	Die warm bergwind toestande wat die afgelope tyd ondervind is het egter die grond verder uitgedroog.
2537	Die warmste nuwe groep, een wat julle vanjaar eenvoudig nie mag ignoreer nie, is Sex Tips for the Boys.
2538	Die Warriors, het die loot gewen en besluit om eerste te kolf.
2539	Die waterdigte skeidslyne tussen dissiplines is besig om te vervaag.
2540	Die watertandgeregte op die spyskaart word van die seisoen se varsste bestanddele gemaak.
2541	Die water wat uitgepomp word, word ook al hoe brakker.
2542	Dié wat nie op U vertrou nie, hulle kom in die skande.”
2543	Die WAT se Woord van die Week verskyn nou in die volgende koerante: Die Burger, Beeld, Volksblad, Die Republikein, Eikestadnuus, Paarl Post, Hermanus TimesMosselbaai Advertiser en ook op Facebook, Twitter en Instagram en die WAT se webtuiste.
2544	Die web is maar net ‘n mensgemaakte ding of hoe sê ek?
2545	Die webwerf is die tuiste van twee kenmerkende stelle voetspore wat in die sandsteen ingeperk word.
2546	Die wedergebore kollega het daarna die Woord oopgemaak by 2 Konings 20:9-11.
2547	Diewe diskrimineer nie, dankie tog Woensdag, 07 Mei 2008 17:16 Sokrates de Wet Diewe diskrimineer nie, dankie tog.
2548	Die wedrenne word deur Dryland en die Oudtshoorn Vryburgers aangebied, en fondse ingesamel vir verdienstelike projekte in Oudtshoorn.
2549	Die weerloosheid van haar liggaam binne die huishouding beteken egter dat dit juis die gevaarlikste ruimte is waarin sy haar kan bevind.
2550	Die wenners hoef nie teenwoordig te wees nie, alhoewel hulle groot pret gaan misloop.
2551	“Die wen van die Persentasiebeker is altyd vir ons belangrik, want dit wys hoe skole presteer in terme van hul skoolgetalle,” sê Stefan van der Merwe.
2552	Die wêreld waar nege grensoorloë tussen Xhosas en die Engelse “settlers” afgespeel het.
2553	Die wêreldwye ekonomiese insinking het waarskynlik 'n rol gespeel, maar ek dink daar is ook vir julle gelieg, of dan minstens 'n halwe waarheid vertel toe daar vir julle vertel is dat julle verseker poste sou kry.
2554	Die werkgewers het Donderdag en Vrydag met die Association of Mineworkers and Construction Union (Amcu) vergader.
2555	Die werklike doelwit is egter nog groter as dit, want hierdie 'rolling action' van die Jeugliga sal momentum opbou totdat alle teenstand, wat selfs alle gewaande teenstand insluit, vernietig is.
2556	Die werklikheid 'n spieël van illusie, van maja?
2557	Die werksetiek en toewyding van afrigters en leerders van die Hoër Landbouskool Oakdale verdien 'n pluimpie vir die wyse waarop 18 rugbyspanne aan sportdae deelneem en presteer.
2558	Die Wes-Kaap Onderwysdepartement gaan gedurende Oktober/November 2005 deur middel van die advertensie ‘n bewusmakingsveldtog in die gedrukte media loods om die publiek bewus te maak van die voordele van belastingaftrekbare donasies.
2559	Die Wes-Kaapse Onderwysdepartement was gewikkel in ’n hofsaak met die Laerskool Mikro oor ’n soortgelyke aangeleentheid.
2560	Die Wes-Kaap wat bekend was vir sy uitstaande standaard in onderwys wil blykbaar wegdoen met merietelyste vir topskole en toppresteerders.
2561	Die Wet beskryf dit as die sorgsaamheidsplig wat rus ooreenkomstig die reg wat verband hou met nalatigheid met betrekking tot vier spesifieke kategorieë.
2562	Die Wet was die grondslag en inhoud van 'n volledige volkshuishouding vir Israel.
2563	Die wildspekulant Carin Bezuidenhout van Welkom het op 12 November verdwyn.
2564	Die wil is van My afgewend, sodra die liefde nie op My gerig is nie en My teenstander verkry dan mag oor die siele van die mense, want hulle wil is na hom gekeer.
2565	DIE Windhoek Turfklub bied op Saterdag 1 Januarie die jaarlikse Kuskampioenskap aan.
2566	Die wind is verbasend koud soos dit oor die kontoere van die heuwels waai en verkoel die wingerde selfs op die warmste dae.
2567	Die witborsspreeu (Cinnyricinclus leucogaster) is 'n algemene intra-Afrika trekvoël in boomveld, rivierbos en tuine.
2568	Die WKOD het 'n elektronlese Departementele Korporatiewe Telefoongids saamgestel wat gebruikers in staat sal stel om werknemers se kontakbesonderhede elektronies na te speur.
2569	Die WKOD sal kontroleer of skole die e-pos wat aan hulle versend word, ontvang en oopmaak.
2570	Die wol het opgeraak.
2571	Die wolmark het Woensdag bestendig vertoon ondanks 'n sterker rand.
2572	Die wonder, die verborgenheid, is dat ek, soos almal anders, hierdie kort, kosbare tyd van menswees, nooit vir ‘n ander kan “gee” tensy ek dit nie self vul nie.
2573	Die wooneenheid is lekker ruim met hoë plafonne en mooi houtvloere.
2574	Die woord Africana-boeke word alom gebruik vir Suid-Afrikaanse Africana-boeke.
2575	Die woord doen is hier die oorganklike hoofwerkwoord, want die handeling van doen gaan oor op die werk.
2576	Die woord "losser" impliseer dat die verlossing sorg en bystand insluit en ondersteun die troos verder.
2577	Die woordPaljas Redaksie het jou gedig "morsekode" aangewys as hulle keuse vir die gedig van die week om op die Tuisblad van woordPaljas te verskyn.
2578	Die woord "passie" kom van die Latyns wat "lyding" beteken.
2579	" Die woord se dat ons moet vertrou.
2580	Die woord van die HERE het dan tot my gekom en gesê: Voordat Ek jou in die moederskoot gevorm het, het Ek jou geken; en voordat jy uit die liggaam voortgekom het, het Ek jou geheilig; Ek het jou tot ‘n profeet vir die nasies gemaak.
2581	Die woord “verbetering” kom algemeen voor in kontrakte en word soms heel verkeerd geïnterpreteer.
2582	Die woordvoerder het benadruk die ondersoek is nie afgelas nie en die saak sal voortgaan sodra die dossier volledig is.
2583	Die WRK het aangebied om ’n beraad te reël vir sy agt Suid-Afrikaanse lidkerke om die situasie te bespreek.
2584	Die WWE-stoeier het in ’n onderhoud met die tydskrif gesê hoewel sy probeer aangaan met haar lewe, bel sy steeds haar eks ná elke romantiese afspraak in ’n poging om dinge openlik tussen hulle te hou.
2585	Die wynmaker moet sy druiwe goed ken om wyn te kan maak.
2586	Die wyse waarop Danielle dit gedoen het, het veral beïndruk.
2587	Die wyse waarop hakkel met persone in verband staan, word weerspieël in die betekenis wat hulle aan hakkel heg.
2588	Die wyse waarop hy aan hierdie verpligtinge voldoen is medebepalend vir die voorregte wat hy as werker sal mag geniet.
2589	Die wyse waarop ons vandag met rekenaars praat, het drasties verander.
2590	Die wysheid van futuroloë word aanbid, ook as hulle in hul toekomsverwagtings dwars teen die Woord van die HERE ingaan.
2591	Die XVIe Olimpiese Spele word in 1992 in Albertville ( Frankryk ) gehou.
2592	Die ys breek in duisende splinters.
2593	Die ZD30 het n slegte repetasie en ek neem jou nie kwalik as jy twyfel nie.
2594	Digitalisering is een van die beste maniere om argivale bronne terselfdertyd te preserveer en ook wyer toeganklik te maak.
2595	Digters en liriekskrywers moet net asseblief kennis neem dat indien jy daarnά jou liriek te same met die mp3 hier op die aanlyn LiedjiesFabriek se “rakke” wil plaas vir die luister en blootstelling, jy ‘n betalende fabrikant (lid) moet wees.
2596	Digters tussen die ouderdomme van tien en 97 het gedigte ingeskryf.
2597	Dikwels gee Von Wielligh se neiging om abstrakte begrippe te verpersoonlik, of met iets anders te identifiseer aanleiding tot die allersnaakste kombinasies.
2598	Dikwels is dit kleiner argitektoniese besonderhede wat 'n unieke karakter aan afdelingswinkels, hotelle, kroeë, stasies en die kantoorgeboue van banke en versekeringsmaatskappye gee, soos versierings wat op die fasades aangebring is.
2599	Dinge gaan geensens beter by sy huis nie.
2600	Dinge verander dalk minder as ons wil hê maar dit verander wel.
2601	Dink aan die gevangenes asof julle medegevangenis is en aan die wat mishandel…
2602	Dink ek sal maar albei kanne met skuurpampiertjie bykom en dan die twee bykom met geel duco.
2603	Dink jy moet na die fairy fest in knysna gaan.
2604	Dink jy toekennings dra by tot bewusmaking van musiek, veral dié wat dalk meer gerig is op niche-gehore (of musiek wat nie noodwendig hoofstroom-kommersieël is nie)?
2605	Dink maar aan die partytjies waarin oormatige drank, oorverdowende musiek en ongeoorloofde intimiteite voorkom.
2606	Dink maar aan die verskriklike droogte wat groot dele van ons land ernstig teister, en aan die politieke moeras waarin die land op die oomblik is. Party van ons gaan dalk ernstig siek word of ’n geliefde verloor of jou werk verloor… “fish happens!”
2607	Dink maar 'n oomblik aan sy voorbeelde.
2608	Dink ook hulle kon ten minste blou broekie en sokkies aangetrek het.
2609	Dinsdae en Donderdae 8:00 – 11:30 Maandae, Woensdae en Vrydae 8:00 – 11:30 Indien ‘n afnaweek op die kwartaalprogram aangedui is, verdaag almal om 12:35 op ‘n Vrydag.
2610	Dinsdag 9 Aug: Dit is weereens koud en ek tref die nou standaard voorsorg, gedagtig dat ons vroeg weer oor die berg gaan ry.
2611	DINSDAG – ‘n Nuwe president vir die land word in Desember aangewys.
2612	Dinsdag om 17h30 in die Skooltjie bymekaar te kom.
2613	Dionѐ Prinsloo (Uitv.
2614	Dirk Bockmühl is een van die belowende jong teikenboogskieters met baie potensiaal vir die toekoms.
2615	Dirkie Laubscher (wat saam met ons op die Hoof- bestuur was) sê toe hy het gehoor die eiendom is nou baie geld werd.
2616	Dirk is verdag daarop en het bokant en weerskante van sy tonnel sterk en afskuwelike draad strikke gespan.
2617	Dirk: Ons kon ongelukkig nie die hele tyd daar wees nie as gevolg van ander verpligtinge.
2618	Dis al meer as 'n jaar en nog niks.
2619	Dis altyd kuiertyd op Tonteldoos.
2620	Dis amper soos die Russe in die ou Soviet-Unie wat gekla het, “The future is known.
2621	Dis amper soos Idols, met die ver­skil dat deel­ne­mers in Afrikaans moet sing.
2622	Dis amper soos jou gunsteling burger en dit maak dié resep verslawend.
2623	Dis â€™n ander ding om die mense te sien wat deel uitmaak van die statistiek.
2624	Dis asof die ekstra kilogrammetjie of twee nie saak maak nie.
2625	"Dis asof tyd my nou regeer, want Afrika's net nie dieselfde sonder jou nie!
2626	Dis basaar op Maroelafontein met al die opwinding wat daarmee saamgaan.
2627	Dis darem weer lekker om van my matriek-onderwyser weer iets te kry en te geniet!
2628	Dis deesdae nie net rugby nie.
2629	Dis die ander mense waaroor jy jou moet bekommer.
2630	Dis die een wat dink hy het slegs waarde wanneer hy presteer!
2631	Dis die ideale geleentheid om uit te kom in die bos en nuwe mense te ontmoet.
2632	Dis die rol van Vaderskap wat God soek.
2633	“Dis die vierde agterdeur wat ek moes insit.
2634	Dis die vrouens en kinders wat stap met ’n stootkarretjie of ’n babawaentjie só vol gepak; en kinders op sleeptou, en dis hoe hulle gevlug het.
2635	Dis die werklike rede.
2636	Dis duidelik deur ‘n man ontwerp, want daar is geen instruksies êrens opgeplak nie, en na ‘n hewige stryd van trek, druk en wikkel, kom ons uiteindelik reg.
2637	Dis dus ook te verstane dat selfs iets soos die leer van die wegraping vir baie mense uiters aantreklik klink: Dit “verkoop” maklik.
2638	Dis eenvoudig: om gelukkig saam met jou te leef.
2639	Dis eintlik makliker as wat jy mag dink.
2640	Dis eintlik ’n bietjie snaaks.
2641	Dis ek en jy wat Paulus daar van praat!
2642	Dis fokken cool nê?
2643	Dis geensins onderworpe aan persoonlike voorkeure nie en geen persoon sal sy of haar navorsing gepubliseer kry as standaard definisies en teoriee willekeurig verander is na eie smaak nie.
2644	Dis gemaak in samewerking tussen Bybel-Media en Mema-Media.
2645	Dis gepas dat dit op so ’n gelukkige plek ’n tuiste gevind het.
2646	Dis glad nie kinderagtig soos Sarah Montague probeer insunieer nie.
2647	Dis hierdie heerlikheid wat baie duidelik blyk as God sy kinders beproef én die geloof teselfdertyd bly lewe.
2648	Dis hierdie vers 10 wat later deur Petrus aangehaal word wanneer hy op pinksterdag 'n toespraak lewer.
2649	Dis hierdie voordoen aksie wat in sy ergste vorm Godslasterlike gedrag beklemtoon en is dit nie presies wat ons in die Kerke van die wereld sien gebeur nie?
2650	Dis hier waar Nataniël en sy pianis, Charl, se kleedkamer die babakamer is.
2651	Dis hoekom dit so donker kan word as ons Hom nie in ons lewens toelaat nie, maar ook andersom!
2652	Dis ideaal vir groter groepe, watersport-entoesiaste en enigie.
2653	Dis immers die kombinasiehiervanwat jouhelpom jaar na jaar volgehoue prestasie tehandhaaf engeslagte lank sukses tebehaal.
2654	Dis inderdaad ‘n baie vriendelike plek: die kombuis was reeds gesluit, maar die kok het nie omgegee om alles weer aan te skakel en vir ons ‘n ete uit die boonste rakke voor te berei nie.
2655	Dis in elk geval 'n baie duurder boog as die Rampage.
2656	Dis jammer vir skool seun rugby.
2657	Dis juis die haartjies wat die son se ultra- violetstrale en hitte afkeer en weerkaats.
2658	Dis julle keuse.
2659	Dis maar dood normale goeie vroulike feminisme wanneer gebreke verskoon kan word op grond vir haar liefde vir haar mense.
2660	“Dis maklik om te sê wat God nié is nie.
2661	“Dis miskien ’n sagter manier om my vrees vir hoogtes te oorkom,” lag sy, en vertel hoe sy as negejarige saam met haar pa Voortrekkermonument toe is.
2662	Dis moeilik om afdoende daarop te antwoord.
2663	Dis moeilik vir kleintjies om selfbeheersing toe te pas.
2664	Dis mos die plig van die kreasionis, soos Jastrow, om dit te bewys.
2665	Dis my beste - en slegste - eienskap.
2666	Dis my gunsteling, en op my eerste amptelike dag as jar gaan ek dit wragtie waar dra. Ek oe-en-a in die badkamer om myself in die jeans ingewurm te kry.
2667	Dis myle beter as hulle eie slegte ervaring en dus weet hulle ook nie eintlik van ouerbetrokkenheid by die welsyn van ‘n skool nie.
2668	Dis ‘n belangrike besluit wat hulle geneem het en onthou: Hulle gaan in die Soedan, namens ons, in diens van die Here wees.
2669	Dis 'n blad vol wenke en kommentaar oor verskeie resepte.
2670	Dis n dorp in die Karoo.
2671	Dis net godsdiens.
2672	"Dis net om lastige, dronk mans by die troues op ’n afstand te hou."
2673	Dis net werk toe wat ek nog deur Hillbrow ry…
2674	Dis ’n gemors, met niks goeds wat daaruit kom nie.
2675	Dis nie dat en nie van koek hou nie, maar vir elke tien sekondes wat ek na koek kyk, tel ek ’n halwe pond op.
2676	Dis nie iets wat verduidelik kan word nie; dit is die manier waarop die heelal saamgestel is.
2677	Dis nie ’n Vendanaam nie?
2678	“Dis nie soos ’n boek wat nie meer gedruk word nie.
2679	“Dis ’n kombinasie van faktore wat almal saamwerk en moeilik om te ontrafel,” sê Daniel Pink, wat liggaamsritmes nagevors het vir sy boek When: The Scientific Secrets of Perfect Timing (Riverhead Books, 2018).
2680	Dis ’n leemte omdat die ander vroue taamlik ondergeskikte kameerolle vertolk; hulle verskyn sporadies en kortliks.
2681	Dis nodig om die eenheid aan die muur te kan vassit.
2682	Dis ’n ongemaklike gevoel van ironie wat mens ervaar wanneer jy Johann Rossouw se bespreking van Karel Schoeman se Rossouw het op die oog af groot waardering vir Schoeman.
2683	Dis nou al amper week en half en ek staan stil.
2684	Dis ‘n ou flike, maar mens kan die hele fliek op youtube sien in so 10 -15 dele.
2685	Dis nou maar ongelukkig so, soos iemand reeds opgemerk het, dat die publiek nie belangstel (miskien agv swak reklame?) in oorspronklike musiek nie.
2686	Dis nou 'n openlike speel ding vir plesier.
2687	” Dis ’n rare vrou wat régtig glo sy is goed ge-noeg.
2688	Dis ’n speletjie wat my oneindige plesier verskaf.
2689	Dis n uitstekende stuk werk.
2690	Dis of die buitewêreld en sy armoede nie vir Beaton bestaan het nie.
2691	Dis ook lekker, want dis nie ons eerste bron van inkomste nie, so daar is baie minder pressure op die projek, ons kan dit altyd as kuns benader.
2692	Dis ook vir my kosbaar om te weet my mense gee om vir my.
2693	“Dis ook waarom verkope van Suid-Afrikaanse wyn aan wynproduserende lande soos Frankryk, Italië en Spanje so dramaties gestyg het.
2694	Dis ooreenkomstig die ideaal waarmee die destydse Bybelkor (waaruit die baie groter Bybel-Media van vandag) tot stand gekom het.
2695	Dis regskenners en sterrewiggelaars en Psigoloë en die Here weet wat als, elkeen het ’n opinie.
2696	Dis salig om oor te gee.
2697	Dis seker in 'n mens se natuur om altyd te wil grooter gaan maar ek sal maar net die regte Magic Kombinasie moet kry om daai GROOT een uit te haal.
2698	Dis sekerlik nie die eerste keer dat ons David Strauss in sy huis in Blouberg besoek nie, maar dié meester van vernuwing hou aan om ons te verras met die knap aanpassings van sy ruimte.
2699	Dis seker stil.
2700	Dis skade, maar die beste besluit vir hom.
2701	Dis sommer ’n Voetspore-bymekaarkomplek,” sê Johan Badenhorst, die ekspedisieleier van die TV-reeks.
2702	Dis sò ‘n man wat ek wil hê, eendag.
2703	Dis só of dit is só.
2704	Dis so oorvloedig dat twaalf mandjies vol stukke garsbrood oorgebly het.
2705	Dis sy eerste lente en hy jaag sy eerste naaldekoker.
2706	Dis te danke aan my pa en ek sal dit nooit vergeet nie."
2707	Dis toe dat die mannetjie so tussen sy vier afwesige voortandjies sê: "Juffrou hierie eerthte vellie ith aan die verkeerde voet".
2708	Dis toe dat die sakeman aanbied om hulle met sy 4x4 weg te bring.
2709	Distrik Die distrik is 1 222km 2 groot en die belangrikste ekonomiese aktiwiteit is bees- en skaapboerdery.
2710	Dis tyd dat ek 'n plan maak.
2711	Dis tyd om planne wat alreeds op die tafel is, uit te voer en die gebiede te prioritiseer waar dit die slegste gaan, en waar daar dalk nog iets te redde is. Onderwys is belangrik; kultuur en erfenis is net so belangrik.
2712	Dis uitvloeisels van die opname.
2713	Dis van al die niksdoen agv al die verskonings dat die land is waar hy is.
2714	Dis veiliger vir hom én sy dosente.
2715	Dis vir Ester “die heerlikste kamer van die hele wêreld”.
2716	Dis vir my ‘n obsessie om die waarnemings van mense te bestudeer.
2717	Dis vreemd, maar dis hoe die oorgangsproses vir hulle kan wees.
2718	Dis waar… in beginsel is ek teen gay huwelike gekant omdat ek dit vanuit ‘n natuuroogpunt (in terme van natuurlike voortplanting) eerder as ‘n geloofoogpunt beskou.
2719	Dis wat maak dat selfs sogenaamde behoudende teologie in Suid-Afrika oor die afgelope drie dekades so uiters onbeholpe was om die liberale opmars te keer.
2720	Dis wat saak maak!
2721	Dis weer daardie tyd van die jaar waar al ons matrikulante baie hard werk en leer vir hulle laaste groot ‘skool-eksamen’.
2722	Dis weer eens raadsaam om eerder klein hoeveelhede karamel te maak omdat dit so vinnig hard word en dan nie meer bruikbaar is nie.
2723	Dis weliswaar 'n tweedehandse god; die god van Jan Alleman wat uit die Ystertydperk oorgeërf en daarna agtertoe geskuif is, ver die verlede in, tot hy te ver is om hom met die dag-dag lewe van die gelowige te bemoei.
2724	Dit alles wat hier gebeur het, maak ‘n geweldige indruk.
2725	Dit begin by die ressesie wat Duitsland nie so erg geraak is nie,Duitsland was die land wat dwars getrek het met uitbail pakkete aan lande soos Engeland,Italie,Griekeland,Portugal en Ysland oor hulle geld eenheid wat sterk is.
2726	Dit begin met 'n droë loop wat geweldig klipperig is.
2727	Dit behels altyd die bepaling van hul horisotnale liggings maar soms ook die vertikale posisies.
2728	Dit behoort deur stewige kleinhandelmededinging tussen alle fabrikate en selfs nog nuwemodelbekendstellings in die aanloop tot die Johannesburgse Internasionale Motorskou in Oktober teengewerk te word,” sê Dr.
2729	Dit beinvloed verhoudings in die samelewing asook in jou huisgesin, die waardes en normes waarvolgens jy leef en die intieme verhouding met ABBA lei skade of verbrokkel totaal en lofprysing kwyn heeltemal!
2730	Dit beklemtoom kompetisie en wen, eerdeer as deelname en pret.
2731	• Dit beskerm die blootgestelde grondoppervlak teen spat-erosie.
2732	Dit beskik oor goeie staan- vermoë en toon geen sensitiwiteit teenoor sulfonielureum nie.
2733	Dit bestaan grootliks uit rooi, swart, grys en geel blokke.
2734	Dit bestaan uit 4 slaapsale, elke slaapsaal akkommodeer tot 20 mense in stape..
2735	Dit bestaan uit video boodskappe van ’n uiteenlopende verskeidenheid oud-politieke gevangenes, beide van Robbeneiland en ander gevangenisse.
2736	Dit beteken dat dit wat die kamera persone afneem nou na verskillende plekke in ons stad gaan en gesien gaan word deur soveel meer mense.
2737	Dit beteken dat wanneer die aankondiger vra “ kom in en tree aan” die vertoner in dieselfde rigting waarin hy gery het na die aantreelyn moet beweeg en aantree.
2738	Dit beteken die spokerasie het sekere neigings en maniere eie aan die spooksel.
2739	Dit beteken hy het vanjaar sy 40e Comrades voltooi.
2740	Dit beteken nie dat dit vir almal werk nie, maar hierdie mantra’s het my geweldig gehelp toe emosionele trauma my selfbeeld vernietig het en my magteloos laat voel het.
2741	Dit beteken nie jy staan nie, jy mag dalk net net bo op jou hurke sit met jou rug so krom dit lyk of jy erg boggelrug het, maar jy is bo die water.
2742	Dit beteken ŉ verdubbeling van die huidige staatskuld en sal tot groot fiskale druk lei want die staat sal ten minste R46,6 miljard ekstra aan rente moet betaal en R20,9 miljard aan ekstra belastinginkomste moet verdien.
2743	Dit beteken produsente in die mieliedriehoek tussen Otavi, Grootfontein en Tsumeb sal na ander produksiemoontlikhede moet kyk.
2744	Dit bevat baie lering en baie inligting wat soms misgelees word.
2745	Dit bevat baie waardevolle Biotech BoomlusernTM Entstoforganismes wat kommersiële oorlewing en top kurwe prestasie veroorsaak.
2746	Dit bevat ‘n grondverdiepeing en ‘n solderkamer met ‘n uitsigbalkon waar die teleskoop (sterrewag) opgestel kon word.
2747	Dit bevat ook ‘n opknapper wat die vel se natuurlike beskermingslagie herstel.
2748	Dit bewys dat ons – deur saam te werk om ’n gemeenskaplike doelwit te bereik – die NWU laat uitblink,” sê hy.
2749	Dit bied aan die student ’n breë akademiese basis met die oog op nagraadse studie en berei die student voor vir aktiewe betrokkenheid in ’n wye verskeidenheid beroepsvelde.
2750	Dit bied bewyse vir die voordele wat die program vir die eksperimentele groep se konsentrasie ingehou het.
2751	Dit blyk ook by nadere ondersoek dat sommige sitate op bevestigende wyse gebruik word deurdat hulle die gedagtegang van die Louwgedig voortsit.
2752	Dit blyk ook uit hoe dié woord elders in die Nuwe Testament gebruik word (Matt 11:26; Luk 10:21; Ef 1:4,5,9).
2753	Dit blyk uit sy uitspraak dat die verhoorlanddros alle tersaaklike oorwegings by vonnisoplegging, insluítende die appellante se persoonlike omstandighede en hulle geloof in toorkuns, behoorlik in aanmerking geneem het.
2754	Dít blyk uit verslae van 'n konsortium navorsers wat onlangs 'n omvattende studie oor bemagtiging in die landbou in opdrag van die nasionale Departement van Landbou gedoen het.
2755	Dit bly steeds ’n uiters aktuele saak vir die NG Kerk.
2756	Dit bly verbasend dat Petrus op die vooraand van sy dood, terwyl die uurglas vir hom leeggeloop het, skielik teruggedink het aan die dag toe hy Christus se verheerliking op ŉ hoë berg meegemaak het.
2757	Dit bring dan ook die gebeure by Sharpville weer na vore en miskien is daar nou iemand wat anders dink oor die optrede van destyds want hulle het nou ’n voorsmakie gehad van hoe dit voel as duisende op jou af storm….
2758	Dit bring ‘n kentering en Wilhelmina keer hulle lewens om deur vir ‘n wit poppie ‘n tradisionele kralerokkie te maak wat lei tot ‘n suksesvolle besigheid: Fusion Fashions.
2759	Dit bring ons dan ook by die tema vir die preek… Tema: Ywer vir die heerlike Naam van die Here!
2760	Dit daal tot 27% in dié bo sestig.
2761	Dit dien as wins dat hierdie boek op diepgaande wyse oor God besin.
2762	Dit dui op ‘n besef dat ‘n vroeë beëindiging van lidmaatskap aangewese was om die respondent te onthef van enige verpligting wat op hom gerus het om melk aan die appellant te lewer.
2763	Dit fokus op jou identiteit, jou huis, jou verhoudinge, vriende, gemeenskap, sekuriteit, m.a.w. ‘n ordentlike platvorm vir ons enigste lewe.
2764	Dit gaan baie help om te sien hoe die jaareindvraestel gaan lyk.
2765	Dit gaan geskied deur Engels en Xhosa uit te brei op kampus.
2766	Dit gaan nie die skaal trek nie, liefde gaan.
2767	Dit gaan ook om die erkenning en daadwerklike toepassing van menswaardigheid ongeag kleur en ras.
2768	Dit gaan oor Christoffel oftewel, Stoffel, die seekoeibulletjie, sy gevangeskap in ‘n wildkamp, sy ontsnapping saam met sy vriende Zirk die zebra en Anton die blouapie, en sy uiteindelike hereniging met sy familie.
2769	Dit gaan oor die menslike gees wat moeilike omstandighede oorwin.
2770	Dit gaan oor vooroordeel, xenofobie en haat wat verhoed dat verskillende groepe in vrede kan saamleef.
2771	Dit gaan vir soveel; drie gedigte vir die prys van een!
2772	Dit gee aan ons hoop vir die toekoms en die weg na ewige saligheid.
2773	Dit gee gewoonlik aanleiding tot ‘n magstryd.
2774	Dit gee mens wel groot vreugde om die antwoorde te kan gee.
2775	Dit hang saam met die skeuring tussen die Oos-Romeinse en die Wes-Romeinse Ryk, wat nie alleen die christendom in twee kampe verdeel nie, maar aanleiding gee tot twee verskillende christelike tradisies.
2776	Dit hang van God en julle twee af.’
2777	“Dit help nie jy stuur twee polisiebeamptes om tien misdadigers met aanvalsgewere aan te vat wat ’n outomatiese tellermasjien wil opblaas nie,” het me.
2778	Dit het al dikwels tot kritiek gelei wat veral as liberaal getipeer is aangesien gemeen word dat die Bybel op hierdie manier beheer en bevraagteken word (Van Aarde 2013:11).
2779	Dit het asemrowende uitsigte op die see en is binne stapafstand van die winkels en die strand af.
2780	Dit het die aangesig van ons teologiese wetenskap verander want een van die belangrikste kenmerke van die metode is die intense en deeglike manier waarop tekste uitgelê is.
2781	Dit het die belangrikste gode van dié tyd ingesluit, maar Atoem en Ra was die belangrikstes.
2782	Dit het die momentum van albei spanne beïnvloed en die vloei van die wedstryd vertraag.
2783	Dit het die stuurkas van die Toyota Hilux beskadig, wat daartoe gelei het dat hulle halfpad deur die eerste rondte van die dag sonder kragstuur moes jaag.
2784	Dit het duidelik geblyk dat ons redenaars van formaat in die skool het in alle grade.
2785	Dit het egter die deure vir my oopgemaak om die ware passies in my lewe te begin navolg.
2786	Dit het gelei tot die ontstaan van 'n literêre stroming in Frankryk in die 19e eeu waarvan Gautier, Flaubert en Baudelaire belangrike eksponente was.
2787	Dit het gelei tot sy studie oor “Die missionale gemeente en ’n ekologies volhoubare gemeenskap”.
2788	Dit het gelyk of sy die opening volstaan en die adrenalienbelaaide lyftaal was duidelik: “Gaan weg.
2789	Dit het gesneeu daai dag in Johannesburg ek was ‘n uur laat, maar hy het geduldig wag en koffie bestel.
2790	Dit het groot druk geplaas op die afrigters en spanne wat hulle voorbereiding vir die 2014 seisoen aan betref.
2791	Dit het grootliks tot ‘n nuwe gewildheid van Liggaamlike Oefening bygedra en is deur die inspekteur van dié vak geloof as ‘n projek wat deur ander skole nagevolg behoort te word.
2792	Dit het in die beginjare maar moeilik gegaan om 'n gereelde diens aan die gang te kry.
2793	Dit het in sy hart en in sy digwerke, wat as Psalms bekendstaan, vergestalting gevind.
2794	Dit het Johan soveel selfvertroue gegee as hy op die verhoog geklim het, want hy het geweet hy is afgerond en voorbereid.
2795	Dit het kenmerkend vyf kelkblare.
2796	Dit het moontlik geword aangesien ons hierdie biochemiese prosesse tans heelwat beter verstaan.
2797	Dit het 'n en-suite stort/toilet, die meer gemaklike en spasieuse rondawel opsie, geskik vir langer verblyf en beleë gaste.
2798	Dit het net een doel voor oë, en dit is om mense se geloof om te keer.
2799	Dit het nie altyd sag op almal se ore geval nie en sommige het nie so positief daarop reageer nie.
2800	Dit het niks regstreeks met Ronelda te doen nie.
2801	Dit het niks te make met 'n diep trans of nie.
2802	Dit het nogal ’n hele rukkie geneem vir die tolk, ’n skoonmaker, om tot haar redding te kom!
2803	Dit het ’n persoonlike sowel as ’n groepsdimensie.
2804	Dit het ’n reuse verandering in die kudde teweeggebring.
2805	Dit het 'n tradisionele boustyl met 'n stoep.
2806	Dit het ’n volwaardige opdrag van God geverg om my te laat ophou.”
2807	“Dit het ons op kwessies help voorberei wat later in ons huwelik kan ontstaan.
2808	Dit het ook in die jong gemeente van Paulus gebeur.
2809	Dit het ook ‘n terminologie geraak om op die minderwaardigheidskomplekse van mense te speel en die verskynsel dat mense graag altyd aan ‘n groep wil behoort, en s dit ‘n groep is dan een wat deru almal erken word sonder ‘n negatiewe konnotasie daaraan.
2810	Dit het so lekker gesit dat dit baie moeilik was om daaruit op te staan.
2811	Dit het tot die sluiting van die Sapref-raffinadery in Durban gelei.
2812	Dit het tot gevolg dat in die meeste gevalle die slagoffer en benadeeldes se posisie of versoeke nie in ag geneem word nie en hul opinies gevolglik afgeskeep word.
2813	Dit het vir hom gevoel asof René se parfuum weke lank hier rondgehang het ná sy weg is.
2814	Dit hinder jou nie.
2815	Dit hoef nie ’n dokter te wees wat dit doen nie, maar dis gewoonlik ’n dokter of vroedvrou.
2816	Dit integreer nie die verhaalelemente (karakters, gebeure, vertelperspektief, tydsverloop, dialoog, ens.) tot ’n goeie geheel nie.
2817	Dit is alleen op grond van die feit dat God sy Seun gegee het dat ons dit kan doen.
2818	Dit is alles in dié boek.
2819	Dit is â€˜n boek van â€˜n plek; â€˜n stukkie grond met kloof en fontein wat diep spore gelaat het in sy mense se harte.
2820	Dit is baie belangrik vir Hino om nuwe bloed in die maatskappy te kry.
2821	Dit is baie los en baie ontsnapbaar, maar tog.
2822	Dit is belangrik om die dinge wat jou daarvan weerhou om ‘n geloofsvervulde en geborge lewe te lei, te hanteer.
2823	Dit is benewens hul gewone jaarheffing.
2824	Dit is beskikbaar aan onder meer akademici (plaaslik sowel as internasionaal), seminaar-, kongres-, werkswinkel- en/of kort kursusgangers, sowel as ouers en besoekers gedurende gradeplegtighede.
2825	Dit is beskikbaar by uitgesoekte boetiek wynwinkels teen ongeveer R95.
2826	Dit is Bloemskou (in Bloemfontein as iemand gewonder het) en ek beman ons werk se stalletjie vandag.
2827	Dit is blykbaar sekuriteitsprotokol vir konvooie om nie te stop by die toneel van 'n ongeluk nie.
2828	Dit is boonop nog baie keer moeilik om ‘n Christen te wees.
2829	Dit is byna soos ‘n klein seuntjie vir wie sy groot sterk pa alles is.
2830	Dit is daarom dat Paulus die gedeelte in 2 Korintiërs 6 geskryf het, om jou aan te spoor om nader en nader aan God te leef.
2831	Dit is dalk die gepaste wyse om finaal oor te skakel na Donker Afrika, letterlik en figuurlik.
2832	“Dit is dalk een van die groot nadele vir my, die abnormale ure wat ek insit.
2833	Dit is dan ’n daaglikse werk om te kyk of jy nóg aandele moet koop en of jy sekeres moet verkoop.
2834	Dit is dan ook deur ons liefde vir Hom (God) wat ons ook juis probeer om nie weer te sondig nie en daarvan af te sien – en hierin staan die Heilige Gees ons dan ook altyd by!
2835	Dit is dat ons op die punt moet kom waar daar nie meer vroue of mans se regte is nie, maar waar elkeen gelyk beoordeel word.
2836	Dit is deur die eeue heen geskryf op elke moontlike manier en wyse wat Ek kon kry om julle te waarsku van hierdie tye wat gaan kom.
2837	Dit is die 14e nuwe Voortrekkerkommando die afgelope termyn en die tweede nuwe een in Johannesburg.
2838	Dit is die boodskap wat prof. Herman van Schalkwyk, kampusrektor van die NWU-Puk, aan sowat 4 300 eerstejaars gebring het met die amptelike ontvangs van eerstejaars vir 2010.
2839	Dit is die droom van absolute mag, naamlik om die tyd self te regeer, en dit is ‘n droom wat keer op keer terugkeer in die Suid-Afrikaanse politiek.
2840	Dit is die einde van die maand en jou begroting wil (alweer!) nie klop nie.
2841	Dit is die ideale boek vir seuns en meisies van ongeveer 8 jaar tot 12 jaar – alhoewel Martie Preller vroeër vanjaar, in ’n onderhoud met Izak de Vries, waarsku teen die streng groepering van boeke volgens spesifieke ouderdomme.
2842	Dit is die ideale oorstopplek op pad na Botswana of Namibië, maar ook '.
2843	Dit is die Jetty wat in 1905 klaar gemaak is.
2844	Dit is die minste wat van die redelike staatsadvokaat verwag kan word; onderrig in die beginsels van Blom vorm immers deel van sy opleiding in die spreekwoordelike "Bewysreg 101".
2845	Dit is die onderwyser se plig om soveel oopvrae as moontlik te vra, om leerders te kry om verskillende gebruike van energie te bespreek.
2846	Dit is die onverganklike, onbesmette en onverwelklike erfenis, wat vir ons in die hemele bewaar word (1 Pet. 1:4).
2847	Dit is die paadjie van baantjies vir boeties na korrupsie en die kriminele staat.
2848	Dit is die plek waar haar mense eens gewoon het, waar sy vry was en waar haar pa haar van die lewe geleer het op ’n unieke manier eie aan hul gebruike en gewoontes.
2849	Dit is die rustigste stapie agter haar aan en sy werk bloed vir bloed spoor vir spoor op 450 meter kry ons die pyl op 650 meter die wilde bees wat wil jy meer he maar manne besin,,, vir spoor ek moet se baie goed die beagel.
2850	Dit is die snydende vraag, wat Johannes nog in die ore dreun, as hy sy oë toemaak: Wie kan bestaan voor die Lam van God?
2851	Dit is die spreuk wat deesdae op almal se lippe lê, alias Letty-Ann Möller van Bredasdorp.
2852	Dit is die taal van nie-rassigheid, dit is die taal van versoening.”
2853	Dit is die uitspraak van dr.
2854	Dit is die vierde IWTO-kongres wat in China, die wêreld se grootste verwerker en verbruiker van wol, gehou word.
2855	Dit is die weerspieëling van Sy hart vir die mensdom en ook Sy visie vir die Koninkryk.
2856	Dit is dikwels eers wanneer ons alles verloor, dat ons die eenvoudige dingetjies soos 'n brood en 'n dak oor ons kop begin waardeer en dit sien as God se seën.
2857	Dit is dit vir nou!
2858	Dit is duidelik, op argeologiese en literêre gronde, dat hy Babiloniese bronne uit die Nabye Ooste tot sy beskikking moes gehad het.
2859	Dit is duidelik uit die paar voorbeelde hierbo dat die sogenaamde 'Teistiese Evolusie' grondwaarhede van die Bybel aantas of ontken en gevolglik verwerp moet word."
2860	Dit is dus belangrik om die wegraping in sy dispensasionele verband te sien, naamlik aan die einde van die bedeling van die kerk, en net voor die begin van die Antichris se regering.
2861	Dit is dus glad nie vergesog nie om te beweer dat die renaissance van die Afrika-verbruiker eintlik maar voortgedryf word deur die hulpbronopbloei, wat op sy beurt met plaaslike en Afrika-Eurobond-skuld gefinansier word.
2862	Dit is dus jou kans om nie net met jou kamera te eksperimenteer nie, maar ook om nader kennis te maak met die land waarin jy woon.
2863	Dit is dus moontlik dat van die volgende beskrywings jou beter as ander beskryf.
2864	Dit is dus nie die plat koek wat die stres veroorsaak nie, maar HOE jou denke is.
2865	Dit is dus nie ‘n prioriteit om te begroot vir hulp nie,” sê Susan du Plessis, direkteur van opvoedkundige programme by Edublox.
2866	Dit is dus soos Kamfer sê: ’n skrywer het “net ‘n papier, pen en … waarheid nodig.”
2867	Dit is een van die beste baadjies waarmee ek nog ooit gery het.
2868	Dit is een van die ISH se belangrikste doelwitte en ek is bevoorreg om te help om dit gedoen te kry.”
2869	Dit is een van die mees omstrede geestestoestande omdat daar geen duidelike konsensus bestaan oor die diagnose of behandeling nie.
2870	Dit is een van die regte waarvoor baie Suid-Afrikaners hul lewens neergelê het.
2871	Dit is egter die tweede hoogste mielieproduksie op rekord.
2872	Dit is egter nie genoeg vir ons studente om slegs in akademiese werk uit te blink nie.
2873	Dit is egter ook van toepassing op ander kunstenaars (woordkunstenaars word hierby ingesluit) wat ly aan 'n melancholie, loomheid en lewensmoegheid in die algemeen, bv. Karel van de Woestijne, Louis Couperus en Oscar Wilde.
2874	Dit is egter van die nageslagte weerhou.
2875	Dit is gebou in ‘n oop PCB-styl en is ideaal vir gebruik as ‘n DSP-leerervaring.
2876	Dit is geëindig met die oulikste waterverf blommetjies om ‘n ekstra tikseltjie detail te gee.
2877	Dit is geleë op die weskus van Dominica, en geboue bestaan uit 'n kombinasie van moderne en koloniale (Franse styl) argitektuur.
2878	Dit is gemaak kort voordat of nadat Venter gehoor het sy en die leerling is geskors.
2879	Dit is geweier en hy het gehoor hy het uitstaande boetes van R1 900. Hy verdien tans sowat R1 600 per maand.
2880	Dit is glo een van die redes vir die departement se besluit om ‘n ander rigting in te slaan.
2881	Dit is God se “Handleiding” vir die mensdom.
2882	Dit is God wat van ons sy volk maak.
2883	Dit is goed om te wonder oor jou eie vergenoegdheid.
2884	Dit is goeie afwisseling,” sê Amanda, wat opgewonde is oor die vooruitsig om in Spanje te gaan deelneem.
2885	Dit is grootliks weens die laer oeste in die westelike gedeeltes van die land vir die 2012/2013-seisoen.
2886	Dit is heerlik warm.
2887	Dit is hier waar die tweede deel van Johannes 1:19 vir ons op ’n nuwe manier betekenis kry.
2888	Dit is hoe dit in die tyd van die dissipels vervul sou word.
2889	“Dit is hoe God ons hanteer,” vertel pastoor Luke Perry.
2890	Dit is hoekom deeltiteleiendomme en woonstelle in die na-resessietydperk so gewild geword het dat deeltiteleiendomme in Mei 2016 byna 30% van alle eiendomtransaksies uitgemaak het.
2891	Dit is hoekom dit belangrik is om jou hond se gewone geblaf van ’n waarskuwingsblaf te kan onderskei, sê Petro.
2892	Dit is Hy wat as enigste wagter op Sion se mure die oordeel sien aankom het en dit eiehandig afgeweer het; dit is Hy wat God se regverdige oordeel alléén gedra en sodoende die volk daarvan gespaar het.
2893	Dit is ideaal as jy reeds lank voor ’n geleentheid wil begin bak en brou.
2894	Dit is in 1999 aan die publiek oopgestel nadat dit gerestoureer is.
2895	Dit is in Februarie 2017 gelys as 13de op Alexa se lys van top-500-webtuistes wêreldwyd.
2896	Dit is in Maart of April op ons kalender: “In die eerste maand, op die veertiende van die maand, teen die aand, is die pasga van die Here” (Lev.
2897	Dit is in 'n stil en veilige buurt in die middel van Kathu in die Noord-Kaap geleë.
2898	Dit is interessant dat die waardigheid van die mens universeel is. Dit is ’n universele en algemeen geldende waarde.
2899	Dit is juis hierdie verrassingselement wat Karen tans nog pla.
2900	Dit is maar net een van die 100 vrae waarop Suzette Truter in haar boek, Hoe gemaak met my dikmond kind?, probeer antwoorde gee.
2901	Dit is magiese oomblikke, tog word die gehoor (van oumas en boemelaars tot tieners en kleuters) met praktiese raad gelaat.
2902	Dit is maklik om ’n spesifieke paartjie in julle vriendekring se huwelik as “volmaak” of “ideaal” te beskou.
2903	Dit is met ander woorde ’n poging om te vra: “As elke rand die hele tyd dieselfde goedere en dienste (petrol uitgesluit) kon koop as in 2008, hoeveel petrol sou elke rand dan op elke tydstip kon koop?”
2904	Dit is metodes en tegnieke wat inderdaad gebruik word ten aansien van mense en nie van teorieë nie (Lazarus).
2905	Dit is moeilik om te voorspel wie in die slag kan bly om vir De Kock plek te maak aangesien Ingram laer af in die orde ‘n groot aanwins kan wees.
2906	Dit is mos die Dawid van wie hulle in koordanse sing: “Saul het sy duisende verslaan, maar Dawid sy tienduisende!”
2907	Dit is mos wat jy predik?
2908	Dit is natuurlik as jy dit regkry…
2909	“Dit is natuurlik ’n voorreg om weer en weer te kan gaan en dieselfde plekke weer te kan sien, want die tweede keer wat jy daar kom, is jý nie dieselfde mens nie en die plék is nie dieselfde nie,” sê hy.
2910	Dit is natuurlik ook by die Olyfberg waar Jesus se lydingsweg, die pad van vernedering en smaad begin het – die pad wat met sy kruisiging geëindig het.
2911	Dit is ’n baie haalbare bedrag wat terugbetaal kán word.
2912	Dit is ’n bediening van die Heilige Gees om hierdie goddelike kennis en wysheid aan ons te openbaar.
2913	Dit is ’n duidelike bewys: Kuns moenie gaan oor wat ander mense dink nie, maar oor wat jý graag wil doen.
2914	Dit is net die afhanklikes, die wat treur, die sagmoediges, die wat honger en dors, die wat vervolg word, die wat beledig word – wat kwalifiseer vir die koninkryk.
2915	Dit is net 'n observasie.
2916	Dit is net so erg as… In die afgelope vier maande is daar nie minder nie as 53 volksgenote op gruwelike en barbaarse wyse vermoor.
2917	Dit is n feit dat die barbaarsheid van swart teen swart geweld n wesenlike probleem is en n mens kan jouself net indink.
2918	Dit is ’n geleentheid om voor die Here en voor die gemeente liefde en trou aan mekaar te verklaar.
2919	Dit is ‘n geslote stelsel waardeur die voedingstowwe vanuit vistenks met gruisgroeibeddings voed, wat ook dien as ‘n filter vir die viswater wat dan skoongemaak, geoksideer en dan terug in die tenke gepomp word.
2920	Dit is ŉ gespot met vier Moslem terroriste wat gereed maak om Engeland aan te val, maar hulle lomp pogings om bomme te stel of om die vyand te terroriseer tydens hulle opleiding, is veronderstel om snaaks te wees.
2921	Dit is 'n gewilde woonbuurt vir jong professionele mense en vir die Kaapstadse gay en lesbiese gemeenskap.
2922	Dit is n goeie gedagte, maar n reuse taak.
2923	Dit is nie betwis dat Ben se aanvallers daar met 'n voertuig aangekom en vertrek het nie.
2924	Dit is nie duidelik wat hiertoe aanleiding gegee het nie.
2925	“Dit is nie eties vir n dokter om sy pasient te soen nie.”
2926	Dit is nie in ons geaardheid om net te glo nie ons wil maar almal eers sien voor ons glo.
2927	Dit is nie maklik om met Kobus getroud te wees nie.
2928	Dit is nie ŉ militêre aanval, soos Hiskia en sy mense verwag het nie.
2929	Dit is nie noodwendig dat hulle hierdie gesindheid van toeëiening versin nie, maar dis asof die stelsel en selfs ouers hulle so pamperlang dat hulle onvoorbereid is vir wat die regte wêreld inhou.
2930	Dit is nie ŉ slegte idee nie, maar dit is ook nie moeilik om deur so ŉ heining te kom nie.
2931	Dit is nie soseer iets waarvan ons vergewe moet word nie, maar waarvan ons gereinig moet word.
2932	Dit is nie te min, n briljante idee, en ek dink jy moet n aparte draad begin en die forum lede versoek om dalk 3 van hul beste, of beste kamp liedjies te nomineer.
2933	Dit is 'n innoverende en natuurlike oplossing vir stres verwante probleme in honde en katte.
2934	Dit is ’n kerkgebou wat die Reformasie, die godsdiensoorloë, die Verligting, twee Wêreldoorloë en die Nazisme deurstaan het, en onder die kommunisme uiteindelik sy einde as aanbiddingsplek gevind het.
2935	Dit is ‘n leerskool waarin ons ook moet toeneem in genade en kennis (2 Pet. 3:18).
2936	Dit is ’n lekker aktiwiteit wat jy saam met die hele familie kan doen of maak dit ’n prettige aktiwiteit saam met vriende.
2937	Dit is 'n liefde wat almal graag sal wil ervaar, maar ongelukkig is dit nie almal beskore nie.
2938	Dit is nog iets waarvan jy nie sal weet nie.
2939	Dit is nog nie bekend wanneer Suid-Afrikaanse vliegtuie weer daar sal kan land of opstyg nie.
2940	Dit is ’n ope vraag of president Zuma met morele leierskap vertrou kan word, het prof Naudé gesê.
2941	Dit is nou 30 jaar later, en steeds leef die droom in my om in die NG Kerk ’n predikant te wees.
2942	Dit is nou natuurskoon en nie pad gehalte nie.
2943	Dit is ‘n paar dae later geinstalleer en sedertdien is al ons probleme opgelos en kyk ons nie terug nie.
2944	Dit is ’n plek waar mense volgens “die roetine van die reël” leef en “onder jasse en truie” sand en see begeer.
2945	Dit is `n seën van my Heer, van my God!
2946	Dit is 'n spannende oomblik.
2947	Dit is ’n tussenregeringsorganisasie wat met tegniese en wetenskaplike aspekte rondom wingerdbou en wynmaak te doen het.
2948	Dit is 'n versie van BlitzPlus met ekstra 3D-moontlikhede, en is 'n direkte mededinger van Dark Basic.
2949	Dit is om die ‘gedagtegeraas’ wat binne ’n mens woed te verstaan en tot rus te bring (sien ook Nicol :47).
2950	Dit is ongelooflik hoe talentvolle dame jy is!
2951	• Dit is ons dorp se kinders.
2952	Dit is ons taak om vir die jong Messiaanse gemeentes in Israel te bid, sodat hulle in hierdie tyd sterk sal staan in die Here.
2953	Dit is ons waarneming dat minderheidsgroepe vertroue in die SAMRK se bereidwilligheid en vermoë om sy mandaat vreesloos uit te voer, begin verloor.
2954	Dit is onvermydelik: alle kinders moet die een of ander tyd hulle ouerhuis verlaat om hul eie potjie te krap.
2955	Dit is ook die implikasie van die woorde in Johannes 10:16 - dit verwys na die Grieke (wat in hoofstuk 12 in die Evangelie by kom).
2956	Dit is ook ideal vir die golfspeler met verskeie bane om van te kies in die onmiddellike omgewing.
2957	Dit is ook moeilik om te waak teen wat uit ons mond kom. Ons hoor gedurig onbehoorlike en kru taal, oor die televisie, Internet en in daaglikse omgang met andere.
2958	Dit is ook ’n heerlike kuierplek vir alle afgetredenes, alleenlopers en almal wat lus is vir pret. Hier word daar gekuier, gelees en selfs ingekleur vir die vale.
2959	Dit is ook 'n tyd wanneer julle die kwesbaarste, eerlikste en opregste is.
2960	Dit is ook onder plaaslike rewolusionêre aanwesig.
2961	Dit is ook wat die episode van koning Herodes Agrippa vir ons wys.
2962	Dit is oorspronklik vernoem na die voormalige Eerste Minister J.G. Strijdom, maar staan tans beter bekend as die Hillbrow-toring.
2963	Dit is op die ou end al wat tel.
2964	Dit is op hierdie stadium dienstig om te verwys na sogenaamde standaardskemas wat gereeld in Provinsiale en Plaaslike afdelings ingevolge art 311(2) goedgekeur is - altans tot betreklik onlangs.
2965	Dit is opmerklik dat niemand nog gaan navors het hoe hierdie gelykenis deur die kerkvaders vertolk is nie.
2966	Dit is opvallend dat die Fariseërs mag en beheer oor die eenvoudiges wou behou en Jesus as ŉ bedreiging vir hul agenda beskou het.
2967	Dit is opvallend dat die landdroste van Winburg en Smithfield, onderskeidelik Howell en Sauer, prominente rolle in hierdie stryd gespeel het.
2968	Dit is papierdun pienk porselein aan die buitekant met perlemoenkleure wat met die lig speel aan die binnekant.
2969	Dit is pas die middel van die feesseisoen en die hordes wat na die kus en ander uitspanplekke uitgewyk het, moet die een of ander tyd die terugtog na hul huise aanpak.
2970	Dit is Pieter wat nie gou genoeg uit die pad van die vloed kan kom nie.
2971	Dit is pragtige foto’s!
2972	Dit is presies die beeld wat die profeet Jesaja eeue van tevore ook gegee het oor hoe die beloofde verlosser sou lyk.
2973	Dit is redelik swaar bewolk en die blou kol oor KZN kan ‘n bietjie reën gee.
2974	Dit is sedertdien verwyder.
2975	Dit is seker een van die classics — tot so ’n mate dat dit nogal ’n anthem vir die End Conscription Campaign geword het.
2976	“Dit is sekerlik die beste samevatting van storievertelling en liedjies wat ek nog gedoen het.
2977	Dit is skrikwekkend dat ŉ verslag wat Suid-Afrika se minderhede direk raak aan die VN voorgelê gaan word sonder dat minderhede self insae daarin gehad het.
2978	Dit is slegs dat tussen die datum van skuldigbevinding en vonnis sy notas verlore geraak het en hy dus nie 'n "volledige" kennisgewing kon opstel nie.
2979	Dit is slegs ‘n bespreking waardig insoverre dit ‘n waterskeiding vir die NGK verteenwoordig.
2980	Dit is slegs 'n waarheid wat 'n mens net kan gryp in ootmoedigheid en geloofsvertrouwe op die Here.
2981	Dit is sole wat jy binne-in jou skoen dra wat reeds op ‘n jong ouderdom baie beserings kan voorkom.
2982	Dit is so maklik om deur jou eie selfsugtige beweegredes voortgedryf te word.
2983	Dit is so maklik om 'n gebruik uit die Ou Testament op ons eie tyd van toepassing te wil maak, of selfs uit die Nuwe Testament 'n sosiale gebruik (byvoorbeeld die hoed) vandag vir ons te laat werk.
2984	Dit is so mooi, gemeente, dat ons gebed vanuit hierdie kerkgebou, of vanuit die hospitaalkamer, vermeng met die gebed van die uitverkorenes in die hemel: "Hoe lank nog, o God?
2985	Dit is soos wat die HERE die oorwinning kom gee het.
2986	Dit is so Theresa, maar ons vrees is dieselfde.
2987	Dit is stukke beter as die indeks van genoteerde eiendom (Sapy) se totale opbrengs van -25,26% vir die jaar.
2988	Dit is sy sesde album sedert hy in 2010 as -wenner aangewys is.
2989	Dit is teenstrydig met die SWD se eie regulasies.
2990	Dit is te veelfasettig vir eenvoudige definisies en is so deel van die hele mens dat dit moeilik is, ook vir die navorser, om onbevange daarna te kyk.
2991	Dit is tog nie moontlik, dit is tog nie waar sy moet nog hier êrens, iewers baljaar.
2992	Dit is tog nie net die gemeente in Rome of die van Filippi, wat deel het aan die werk van die Heilige Gees nie.
2993	Dit is totaal in paradoks met dit wat die NWO se planne is.
2994	Dit is twee gedeeltes wat baie te make het met die betekenis van die doop.
2995	Dit is uiters belangrik om 'n dienskontrak te hê voordat begin werk word.
2996	Dit is uiters lafhartig om ‘n opponent se geliefdes te betrek waar jou rede opraak.
2997	Dit is van die allergrootste belang dat ons ons in die omgang met ons naaste soos regte christene gedra.
2998	Dit is van die heel begin af baie duidelik dat God die Heerser is van die ganse heelal en niks kan sy planne en doelwitte stuit nie.
2999	Dit is veelseggend dat die Reformasie die term predikant of leraar gekies het as benaming vir die voltydse “leiers” van die gemeente – teenoor die Rooms Katolieke keuse vir die benaming priester.
3000	Dit is verder nie duidelik hoe bewysstuk S beskuldigde. 1 in sy verweer kon help nie en hoe en tot watter mate bewysstuk S gebruik kon word om beskuldigde 3 te kruisondervra waar die verklaring nie teen hom toelaatbaar was nie.
3001	Dit is vermoed dat dit twee volwasse persone is en sprake was dat die beendere al meer as honderd jaar oud is.
3002	Dit is verstommend dat die verandering klaarblyklik vir sommige mense 'n groot geheim gebly het.
3003	Dit is vir my tyd waneer ek kwalityd tyd saam met my 2 bulle kan spandeer.
3004	“Dit is vir ons belangrik om ons dorp op te kikker en so ‘n bietjie aandag aan ons parkies te gee en ons was baie teleur-gesteld toe ons versoek afgekeur is.”
3005	Dit is vir ons ŉ aanduiding dat Suid-Afrikaners teen ŉ duidelike bedreiging vir die volhoubare voorspoed van ons land sal saamstaan.
3006	Dit is vir PEN Afrikaans belangrik om lede op hoogte te hou van hierdie verwikkelinge.
3007	Dit is, volgens Armstrong (2004), waar die romanskrywer ’n daadwerklike bydrae kan lewer.
3008	Dit is voorheen aan die Norman Rockwell Museum in Massachusetts geleen.
3009	Dit is voorwaar so dat daar christene is wat seergekry het of om een of ander rede nie meer tuis voel in die kerk nie, maar wat ten spyte daarvan tog nog die belydenis het dat Jesus hul Here is.
3010	Dit is waarheen ons gaan vir meel en suiker, koffie en toiletpapier.
3011	Dit is waarlik ‘n besondere prestasie en ons is baie trots op die redaksielede van 2017 wat so hard gewerk het om dit moontlik te maak.
3012	Dit is waarom beide oewers van die Môrestroom dikwels met Sonbome beplant word, waaronder die Saturniete hulle permanente wonings het.
3013	Dit is waarom Christus ons en die dissipels eers moes vat na Golgota, voor die dag in die bo vertrek met Pinkster.
3014	Dit is waarom Génesis 1:2 die aarde beskryf deur te sê dat dit met water bedek was, en dat daar duisternis … op die wêreldvloed was.
3015	Dit is waarom Satan soveel sukses behaal om mense individueel, in gesinsverband, in volksverband én ook op ‘n wêreldvlak tot verdere dade van rebellie en ongehoorsaamheid teenoor God te verlei.
3016	Dit is waarskynlik dat Die Knoop sy ontstaan gehad het nadat Gerrie kontak met Afr Oppie Net http://www.geocities.com/Heartland/9657/dieknoop.htm gehad het.
3017	Dit is wanneer u nie met hulle kontak maak nie dat u vir uself probleme op die hals haal.
3018	Dit is wat die bedeling nou doen.
3019	Dít is wat hy moes opoffer.
3020	Dit is “wat ons in die kerk ook gesê het”.
3021	Dít is wat van ROOIES wénners maak!
3022	Dit is weereens deur die eiser aangebied in sy tender.
3023	Dit is wel so dat vee se afwykings op die gemiddelde kleiner is as dié van graan, wat laer risiko impliseer.
3024	Dit is werklik eers wanneer aanspraakmakers as opponente te staan kom wat jy ‘n werklike gevoel kry van wie die septer swaai.
3025	"Dit is werklik 'n kontinentale storie en hopelik net die begin van 'n wonderlike langdurige vennootskap."
3026	Dit kan dalk net gebeur dat iets jou verplig om die jagtog te kanselleer en dekking daarteen sal jou vergoed vir die nie-terugbetaalbare deposito.
3027	Dit kan elke werksdag by die munisipale kantore gedoen word tot tyd en wyl die kieserslys afgesluit word.
3028	Dit kan gebeur dat SAID die eerste keer in die geskiedenis ‘n gekwalifiseerde ouditverslag kan ontvang en dit weens Monyane se vrygewige uitdeel van R3 miljoen se bonusse aan sy topbestuur.
3029	Dit kan gedoen word onder die “My rekening”-afdeling.
3030	Dit kan nie anders nie!
3031	Dit kan oorvleuel met 3.6 bv.
3032	Dit kan selfs dié naweek gebeur, wanneer Horn aan die 100 m in Rio deelneem.
3033	Dit kan selfs gebeur dat ‘n prediker wel baie mooi vir ander weet om te sê wat die HERE wil hê, maar in sy eie lewe nie in alles daarvolgens leef nie.
3034	Dit kan selfs wees dat sulke mense weet wat die sonde in hulle lewe is wat hulle siek maak, en vir hulle is daar duidelike Bybelse gegewens oor wat hulle moet doen.
3035	Dit kan sorg dat ’n omvattende behandelingsplan in plek gestel word om morbiditeit en mortaliteit in skisofreniepasiënte te voorkom.
3036	Dit kan tog nie anders as om die akademiese standaarde, gehalte van onderrig en navorsing te beïnvloed nie.
3037	Dit kan waarskynlik toegeskryf word aan die jarelange gebruik van landbou chemikaliee byv Bromosil in die sand gebiede wat besproei word in 'n radius van meer as 150 km rondom Vryburg.
3038	Dit klink my more gaan groot wees.
3039	Dit klink seker vir die leser na ‘n wilde stelling, maar dit is die waarheid.
3040	Dit kom daarop neer dat landbou R18 per uur sal betaal.
3041	Dit kom nou voor asof Volksblad se eie redaksie nie die onderhoud in hul eie koerant gelees het nie.
3042	Dit korrespondeer redelik met my keuse van liggies, redelik, sterk en vrek sterk.
3043	Dit laat mens onwillekeurig dink aan die gesegde van Jesus volgens Matteus aangaande die hoere en tollenaars wat die Fariseërs voorgaan in die koninkryk van God (Mt 21:31).
3044	Dit laat my dink hoe ek baie keer wil vlug van konfrontasie.
3045	Dit laat my net meer en meer besef hoe groot sy loopbaan was.”
3046	Dit laat my voel of my karige bydrae en betrokkenheid tog iets beteken en nie verniet is nie.
3047	Dit lê selfs nie in die opposisie nie.
3048	Dit lyk egter nie of Amerika ooit uit sy foute gaan leer nie, want hy doen vandag presies dieselfde in die Oekraïne, en dat hy hierdie keer ‘n nog groter bloedneus gaan kry, is verseker.
3049	Dit lyk egter of die rede is dat vakbonde arbeidstwiste al meer afskuif op die Kommissie vir Rekonsiliasie, Bemiddeling en Arbitrasie terwyl hulle self probeer om deur beleggingsmaatskappye geld te maak.
3050	Dit lyk glad nie na 'n nasionale park se kamp terein nie.
3051	Dit lyk my dus of ‘n mens Calvyn onskuldig moet bevind aan die versplintering wat so ‘n skandelike kenmerk van die Calvinisme geword het.
3052	Dit lyk na ‘n informele lekker-kuier troue!
3053	Dit lyk net vir jou so vanuit jou Westerse kultuur en opvoeding.
3054	Dit lyk of African Greys meer kalsium benodig as ander spesies.
3055	Dit maak die bobbejaan minder rats en gee aan die boer ’n geleentheid om die bobbejaan te skiet!
3056	Dit maak dit ook vir my makliker om vir jou te vra wat ek op die hart het, sonder om doekies om te draai.”
3057	Dit maak gesonde slaaie, pasta of quiches.
3058	Dit maak haar mal van jagsheid!
3059	Dit maak 'n gang vir die bespreking van die vereistes vir jou sowel as jou troeteldiere.
3060	Dit maak ons werk baie makliker.
3061	Dit, meen baie mense, is waarom die polisie eerder net ‘n ongeluksverslag sal open om ‘n saaknommer te kry vir byvoorbeeld versekeringsdoeleindes.
3062	Dit mik om elke persoon binne sy konteks te help om sy lewe te verbeter en waarde daartoe te voeg.
3063	Dit moet aan sekere wetlike vereistes voldoen.
3064	Dit moet as vereiste in hul opleiding ingebou word.
3065	Dit moet in ooreenstemming geskied met ‘n standaard profielvorm wat toeganklik en maklik verstaanbaar is.
3066	Dit moet maklik en vinnig kan lees, sodat die mense nog tyd het om te besluit wat hulle gaan doen voordat die lig weer groen slaan.
3067	Dit moet 'n drukkers fout wees.
3068	Dit moet ’n gemeenskap van hoop wees.
3069	Dit moet wonderlik wees om daar te kan woon.
3070	Dit motiveer na rekordvlakke en bring die beste in ons na vore.
3071	Dit neem die leser op’n voëlvlug oor die kontoere van die 21ste-eeuse teologiese landskap, gesien deur die oë van ons jong teoloë.
3072	Dit neem die opbou (τάξις) van Matteusas ’n antieke biografie (βίος) van Jesus as vertrekpunt vir die beskrywing van die etiek van vergifnis daarvan.
3073	Dit neem die saad wel op en die helfte daarvan kom ook wel op, maar omdat die grond geen vog bevat nie, gaan dit wat opgekom het, ten slotte weer ten gronde!
3074	Dit, nieteenstaande die feit dat daar munisipale toestemming verkry is en ook betaal is.
3075	Dit ruik na desperaatheid.
3076	Dit sal alles aan julle teruggegee word.
3077	Dit sal beslis vir jou onvergeetlik wees.
3078	Dit sal bydra to die fasilitering van heelheid by verpleegkundiges werksaam in kritiekesorgeenhede.
3079	Dit sal die alewige geredekabel uit die weg ruim.
3080	Dit sal die grootste radioteleskoop wees wat ooit gebou is en sal die eerste sterrestelsels ná die Big Bang byna aan die rand van die heelal en talle ander vreemde en onbekende verskynsels kan opneem.
3081	Dit sal die nasionale kommissaris aan strafregtelike optrede blootstel – ’n opsie wat ons beslis sal oorweeg indien hulle sou voortgaan,” het Hermann gesê.
3082	Dit sal die natuur jou leer.
3083	Dit sal die onmiddellike verwerking van die transaksie fasiliteer en vertragings en menslike ingryping by toekomstige transaksies voorkom.
3084	Dit sal dieselfde verbond wees wat Hy met Abraham gemaak het.
3085	Dit sal die waterinhoud van die kos verlaag, wat andersins die asyn sal verdun.
3086	Dit sal grootliks die toekoms bepaal!
3087	Dit sal help om jou gemotiveerd te hou.
3088	Dit sal ook die getal assesserings verminder, want dan kan dieselfde assessering vir beide programme gebruik word.
3089	Dit sal sommer honderd keer beter wees omdat jy iets groot moes doen om dit te “verdien”.
3090	Dit sal sonder emosie gedoen word.
3091	Dit sal soos ‘n suurdeeg werk wat deurwerk na alles om ons heen.
3092	Dit sal steeds sag van die been val.”
3093	Dit sal tragies wees.
3094	Dit sal vir my makliker wees om dit net te hak en plak.
3095	“Dit sê hier in Jo­han­nes 1 vers 12: ‘Maar aan almal wat Hom aange­neem het, dié wat in Hom glo, het Hy die reg gegee om kinders van God te word.”
3096	Dit skep ŉ erg eensydige beeld van ŉ land wat, ondanks sy yl bevolking, wemel van interessante tale en kulture.
3097	Dit skep 'n veilige en stimulerende omgewing waar kinders kan leer en ontwikkel. om Seeskulpie KKO se webwerf te besoek.
3098	Dit skuim en laat jou vel skoon voel sonder om dit uit te droog.
3099	Dit sluit die oorspronklike voorlesings op twee oudio CD's in, sodat almal heerlik saam kan lees en luister.
3100	Dit sluit hulle fisiese, chemiese, morfologiese, mineralogiese eienskappe in, maar ook hul genese, klassifikasie, verspreiding en hul vrugbaarheid.
3101	Dit sluit in foto’s van die verskillende grade se spanne, aksiefoto’s, die toeskouers en die helpers by die stalletjies.
3102	Dit sluit in klassieke werke uit die wêreldletterkunde soos “’n Reis na die middelpunt van die aarde” deur Jules Verne, “White Fang die wolfhond” van Jack London en “Die muitery op die Bounty” deur Charles Hall Nordhoff en James Norman.
3103	Dit sluit in ‘n stylvolle proeglas, gratis wynproemonsters van 25ml, ‘‘n “goodie bag” met verrassings en ‘n program wat sommige van die spesiale aanbiedings noem.
3104	Dit sluit in onderhoud van terrein, geboue en toerusting, dienstegelde soos water en elektrisiteit, telefoon-, faks- en kommunikasiekoste, skryfbehoeftes, fotostaatkoste, alle leermateriaal, beveiliging en vele ander uitgawes.
3105	Dit sluit ook in magiese verdediging.
3106	Dit sorg ook vir goeie dieselverbruik - 14 liter per hektaar wanneer dit 'n driery-skeurploeg met twee stelle tande (wat 800 mm diep werk) teen 7 km/h sleep.
3107	Dit sou aanvanklik op Nylstroom gewees het maar omdat die baan daar tans onspeelbaar is as gevolg van die ontwikkeling van die behuisingprojek, sal die byeenkoms op Amandelbult wees.
3108	Dit sou gevaarlik wees.
3109	Dit sou impliseer dat die skrywer nie in die eerste plek sy hoorders hier aanmoedig om te streef na vrede met alle mense nie.
3110	Dit sou ‘n verbreking van die Wet op Verbruikersbeskerming teweeg bring.
3111	Dit sou vir Daniël 'n uitstekende geleentheid gewees het om homself op die skouer te klop en sy posisie in die paleis te versterk deur die indruk te skep dat dit hyself is wat in staat is om die droom uit te lê.
3112	Dit sou wees soos om die plaat tussen die tektoniese raakvlakke met ‘n plank te vergelyk.
3113	Dit spruit dikwels ook voort uit ware berou (spyt) oor jou eie deelname aan ‘n verhoudingsbesering.
3114	Dit ten spyte van die feit dat jy op daardie dag so pas gehoor het dat die groot K teruggekom het en dat jy net maande oor het om te leef.
3115	Dit ten spyt, is hierdie beslis nie ’n swaartillende handboek oor die vroulike geheimenis nie.
3116	Dít terwyl daar in jou erf ’n bietjie gruis lê wat die gat tydelik vir jou en jou bure se gerief kan opvul.
3117	Dit terwyl die liefling in hulle verlede, die pragtige Kim Basinger, sinies toesig hou.
3118	Dit toe ek besluit het as dié seil so lyk wonder ek hoe lank gaan die karavaan se tent hou voor hy deur geskuur is en daar teen besluit om hom weer so te gebruik.
3119	"Dit toon die persoonlikheidsontwikkeling wat Tjaan ondergaan wanneer hy uitgelewer is aan selfstandigheid.
3120	Dit tref hom vol op sy neus.
3121	Dit vereis geen ander waarborg dat 'n transaksie plaasgevind het nie, en skakel derdepartyborge (soos banke) uit.
3122	Dit verg onvermydelik die navolging van ’n bepaalde lewensweg.
3123	Dit veroorsaak dan pyn wat baie erg kan wees.
3124	Dit verseker Ek julle.»
3125	Dit versterk die boelie se houvas op die skool nog verder.
3126	Dit verswak net hulle posisie daar.
3127	Dit verwys na die vleeswording van Jesus Christus – in ‘n ware menslike liggaam is Hy gebore, het Hy gelewe, en is Hy uiteindelik gekruisig en begrawe.
3128	Dit vind sy uitdrukking in die woorde: ‘jy moet vir my ’n volk wees’ (2 Kor 6:16).
3129	Dit voed innovasie, bewaar ekonomiese hulpbronne, bou verhoudings, roer komplekse probleme aan en bereik belangrike uitkomste.
3130	Dit voel onvermydelik.
3131	Dit voel vir my asof ek nooit weer sal kan skryf soos van ouds nie, netnou sê ek iets verkeerds.
3132	Dit volg nadat die laerhof met mnr.
3133	Dit volg nadat Mongameli Bobani, burgemeester van Nelson Mandelabaai, Vrydag gesê het geen uitsettings sal onder die leiding van die swart koukus gebeur nie.
3134	Dit volg nadat studente van die Universiteit van Kaapstad geëis het dat die standbeeld van Cecil John Rhodes, wat op die kampus staan, verwyder word.
3135	Dit volg op dae van verootmoediging wat gehou is om te bid vir uitkoms van die ergste droogte in menseheugenis in dié streek.
3136	Dit volg op die bedanking van Cassel… 142 reeds vir renosterstropery in hegtenis geneem Altesaam 142 verdagtes is reeds verjaar in verband met renosterstropery in hegtenis geneem.
3137	Dit vorm ’n piek binne die Gale-krater en is sowat 5,5 km hoog.
3138	Dit vorm ’n verdediging van die onverstaanbaarheid van die mite as dit nie wysgerig vertolk word nie.
3139	Dit vra God ook van my.
3140	Dit waarmee jy jou besig gaan hou voordat jy gaan slaap, daarmee gaan jou gedagtes aan.
3141	Dit was asof sy nog die hele tyd met haar een voet buite haar huwelik gestaan het en dit haar huwelik op die ou end sleg beïnvloed het.
3142	Dit was die blinde sambok.
3143	Dit was die eerste dag van hulle opleing.
3144	Dit was die eerste keer dat hy 'n Toetswedstryd weens besering misloop sedert sy debuut in 2004.
3145	Dit was die geboorte van sy stoetery.
3146	Dit was die gevolg van vee-boerdery aktiwiteite wat ‘n dramatiese agteruitgaan van die kusduine en kuswoude tot gevolg gehad het.
3147	Dit was die streeksuitdunne van hierdie kompetisie en Hoërskool Drie Riviere stap weereens weg met die louere!
3148	Dit was egter oom Ronnie se absolute toewyding aan haar, sê tannie Koeba, soms deur moeilike tye, wat hulle bymekaar gebring het.
3149	Dit was en is nie God se wil nie, dit was ook nie God se wil dat my kind moes sterf nie.
3150	Dit was fokken chaos!
3151	Dit was heerlik om hierdie CD spesiaal vir die twee spesiale vroue in my lewe, Dunay en Kyrah, te skryf.”
3152	Dit was hy wat by Anton Loubser van die Suid-Afrikaanse ambassade gaan aanklop het en gerapporteer het dat jy baie siek is en dringend behandeling nodig het.
3153	Dit was lekker om jul te huisves!
3154	Dit was Maswood se tyd.
3155	Dit was net logies dat ek ná Punt iets sou soek wat met algemene kennis te doen het.
3156	Dit was nie die bedoeling van hierdie gawe nie.
3157	Dit was nie maklik om n volstruis mannetjie op n platgesnyde koringland te walk and stalk nie.
3158	Dit was nie vir die predikant nodig om hulle in te voer nie.
3159	Dit was ’n kombinasie van tradisioneel en onkonvensioneel.
3160	Dit was ’n nare tyd.
3161	Dit was n ongelooflike ervaring en hulle het dit baie geniet.
3162	Dit was nou behoorlik `n siftingsproses van ‘n ander wêreld!
3163	Dit was nou ook nie heeltemal Pumba se oggend nie.
3164	Dit was ‘n vreemde wêreld wat ek betree het.
3165	Dit was ongelooflik om daagliks te help om sowat duisend kinders van die omliggende dorpies kos te gee … (die enigste bord kos wat hulle elke dag kry).
3166	Dit was òns hel wat Hy moes dra.
3167	Dit was ons woonhuis (pastorie) op Port Nolloth.
3168	Dit was ook 34,89% hoër as die vorige jaar se N$13,53 per kg.
3169	Dit was ook deel van die priester se uitrusting.
3170	Dit was ook ‘n prentjie van die koninkryk van God en hoe deelname daarin lyk.
3171	Dit was op hierdie vergadering waar daar toe besluit is dat maandelikse dienste op Zastron voortaan gehou sou word en dat ’n kerkie gebou moet word.
3172	Dit was plakkerwonings, maar vir 229 gesinne was dit hul tuiste.
3173	Dit was presies die dag na sewe Sondae, op die vyftigste dag naamlik, nadat Jesus begrawe was, getel vanaf: “die dag na die (pasga-)sabbat” (Lv23:11,15).
3174	Dit was selfmoord teen die span met die beste aanvallende vermoë in die reeks en die Bulls het die prys vertaal.
3175	Dit was soete wraak vir Amoako wat verlede jaar in Januarie in Accra voor sy aanhangers die knie moes buig toe Haikali hom met punte uitoorlê het.
3176	Dit was so teen elfuur die oggend en Katwindi het ons gestop en gese dat daar 'n watergat naby was en ons dit te voet moes gaan ondersoek.
3177	Dit was tuine gemaak met liefde, selfs al was dit net klein beddings kleur in die skaduwee van mynhope of stukkies groenigheid in die stowwerige Karoo, ’n tuin langs ’n spoorlyn of in ’n nywerheidsdorp, of ’n groot ou plaastuin.
3178	Dit was ure se harde werk, maar die moeite werd.
3179	Dit was van die algemeenste hoogtepunte in die jaar.
3180	Dit was vir my genoeg – ek was op pad…“Romeine 10:14–15 was een van die Skrifgedeeltes wat ek my eie gemaak het.
3181	Dit was werklik indrukwekkend om die hele produksieproses en veral die verpakking en bemarking van die Citrus te volg.
3182	Dit was werklik spesiaal en die diens baie goed.
3183	Dit was wonderlik, alles was uit die boonste rakke!
3184	"Dit werk eenvoudig net," sê sy.
3185	Dit werk nes die nuwe Defenders se swaai-arm.
3186	Dit word baie moeilik om ‘n optimistiese boer te wees, ongeag die kleur van jou vel of jou kommersiele status.
3187	Dit word beskryf as ‘n sosiale media optog.
3188	Dit word beweer dat sy opsetlik en onregmatig ingemeng het met die kontraktuele verhouding tussen die twee trusts met die gevolg dat die Skaaphoek Trust nie oordrag kon neem, soos dit na bewering sou doen teen laastens einde 2005 nie.
3189	Dit word deftig versier en verhef.
3190	Dit word deur die opbou van die evangelie bevestig.
3191	Dit word einde Junie 2012 op die terrein van die oorlogsmuseum opgerig en onthul.
3192	Dit word gedoen deur die lewering van die onderstaande dienste: 'n SAFEX-termynbeurs- makelaarsdiens gelewer deur kundiges wat wat spesialiseer in die verhandeling van termynkontrakte en opsies wat op die JSE verhandel word.
3193	Dit word gehou te Blinkwater Lodge en begin 19:00.
3194	Dit word gewoonlik gekook, gestoom of gebraai en word veral met die Chinese Nuwejaar of op familiereünies geëet.
3195	Dit word gewoonlik verstaan as ’n meer konkrete kriterium as ’n etiese waarde* waaruit dit afgelei is ( Waardes).
3196	Dit word in samewerking met die avontuurtydskrif, SA Mountain aangebied en slegs 50 inskrywings gaan toegelaat word, wat die wedloop baie eksklusief maak.
3197	Dit word ‘n lewende en profetiese krag in my gees, geopenbaar en gewerk deur die Heilige Gees wanneer die Woord van Christus in my hart bekend word.
3198	Dit word ook genoem die Kerk op Gestorte Bloed en die Katedraal van die Wederopstanding van Christus (Собор Воскресения Христова), sy amptelike naam.
3199	Dit word seëninge vir die nuwe jaar.
3200	Dit word soms as suidelikste stad ter wêreld beskou.
3201	Dit word stadig afgebreek en vertraag die ontbindingsproses; kap dit in kleiner stukkies.
3202	Dit word uitgevoer deur 'n insnyding oor die elmboog, skroewe word oor die fraktuurarea geplaas en vroeë terapie word voorgeskryf om verlies aan omvang van beweging te voorkom.
3203	Dit word verhuur aan uitstallers van geskenke, dekor, skilderye, klere, juwele, eetgoed, ens.
3204	Dit wys dat die BH sal sny solank die pylgewig dit genoeg momentum gee.
3205	Djou net vir intresantheid.
3206	Do, 03 Junie 1999 00:00 Nog n Johan!
3207	Doel van standaardiseringStandaardisering word toegepas om te verseker dat standaarde van die Senior Sertifikaat oor jare en ten opsigte van vakke en eksamenowerhede gehandhaaf word.
3208	“Doen altyd jou beste.
3209	Doen die werk soos u sê in Republikein.
3210	Doen jou huiswerk en kies dan die toestelle wat vir besigheid ontwerp is – dit het minder fieterjasies en kenmerke, maar is betroubaarder en het ’n beter batterylewe.
3211	Doen jou kontantvloei berekening Gebruik die berekening op die blad om te bepaal vir hoe lank jou kapitaal genoeg sal wees om vir jou ‘n gekose inkomste bedrag te voorsien.
3212	Doen jy jou bes?
3213	Doen navraag direk by Yves at Carmichael Gastehuis vir 'n verpligting-vrye kwotasie.
3214	Doen nog een volgende naweek in ‘n ander Ring van die RCJ.
3215	Do Escobar, wat ’n dandy genoem word, is totaal verkeerd aangetrek vir die geveg, en sy broek bly afval.
3216	Dogter: "Nadat pa vanmore half view ingestrompel het, in die gang opgegooi het en toe in pa se kas gaan pie-pie het, het pa op die bed neergeval.
3217	Dominees sal meer as waarde vir hul geld kry uit die aankoop van die boek.
3218	Dominics kragte gemeet.
3219	Donderdae laat sy haar hare doen en nou sit Gavin sonder krag.
3220	Donderdag 24 Mei, speel Punt se 1ste en o/16A netbalspanne in die SWD-Kampioenskap op Riversdal by Hoërskool Langenhoven.
3221	Donderdagaand het net enkele van die stormtroepe op die O&L-byeenkoms hul opwagting gemaak.
3222	Donderdagaand was die N2 by Nekkies in Knysna ook ’n ruk lank gesluit weens protesoptrede.
3223	Donderdag Ontmoet vliegtuie en stel voor aan akkommodasie verskaffer, vervoer reëlings ens.
3224	Donna kan dit skaars glo toe ’n glimlag vlugtig om haar mondhoeke speel.
3225	Donna Lee het gesê sy weet hoe dit voel om te sit waar die leerders nou sit en voel jou drome is te groot.
3226	Donna se hande rus knus in wolhandskoene op ’n warmwatersak op haar skoot.
3227	Dorpswaglede moes later die battery ontkoppel, want die kopligte het aangehou brand.
3228	Doughnut, gooi gooi ‘n doughnut, gooi gooi ‘n tappit doughnut, mooi my tjom!
3229	Douvoordag het ek en Louis mekaar by die groot dam gekry.
3230	Draad: The Boeremag: The Phantom Threat to South Africa Re: Ant: The Boeremag: The Phantom Threat to South Africa Dis so lekker om deel te wees van so jong en klein volk, waarvoor almal skuit bang is hehehe!
3231	“Drastiese veranderings in boerderypraktyke word vereis.
3232	Dr Auret het in 2004 as Argitektuurstudent die graad BArchStud aan die universiteit behaal, asook ‘n BArchStud (Hons) in 2005, en ‘n MArch (Prof) in 2006, alle scum laude.
3233	Dr Cawood word in 2007 aangestel as lektor in die Sentrum vir Afrikastudie en in 2012 word sy die programdirekteur vir die nagraadse programme in Afrikastudie in die sentrum.
3234	Dr Fourie het aangedui dat die spesifieke plaas onder kwarantyn is en dat die buffels in ‘n boma gehou word.
3235	Drie Amsa-werknemers is vir rookinaseming behandel.
3236	Drie het besluit om te vlieg, maar hulle het nog net besluit.
3237	Drieling word in twee hospitale.
3238	Drie maande gelede het toetse bevestig hy is in remissie.
3239	Drie rooi kaarte en 65 geles is uitgedeel.
3240	Drie susters was ouer as hy.
3241	Drie van hierdie bruines het elk ‘n hoë politieke profiel, naamlik Le Cordeur, Danny Titus en Christo van der Rheede.
3242	Dr Jan van Elfen is alombekend in ons huise.
3243	Dr. Jeffrey Sumber, psigoterapeut en verhoudingsafrigter, stem saam: “Die geestesiekte het ʼn manier om die verhouding, eerder as die individuele vennote, in ʼn rigting te stuur.”
3244	Dr Kenneth Hansraj beweer dis ’n epidemie, met mense orals – veral tieners – wat met koppe gebuig oor hul fone te sien is.
3245	Dr Mulder het hom op seer plekke aangeraak.
3246	Drome is jou liggaam se manier om te ontlaai en jou dag se aktiwiteite in perspektief te plaas.
3247	Dr. P.A. Conradie begin HTS Tom Naudé as skool op 2 Februarie 1950 op die terrein van die ou militêre basis.
3248	Dr Selwyn raak verlief op ’n Switserse Alpegids, Johannes Naegeli; maar Naegeli val in ’n gletserskeur af en sterf.
3249	Dr. Thomas Connelly, `n bekende kosmetiese tandarts van New York, reken dat ongeveer 45% van tieners weens stres hul naels kou.
3250	Druk dit dan stampvas onder in die tertpan.
3251	Druk vandag elke familielid wat jy in die hande kan kry, en vertel hulle hoe baie hulle vir jou beteken.
3252	Druppeltjies van 150 tot 250 Mikron in grootte sal die beste resultate gee.
3253	Ds. De Beer dien as redakteur van De Vereeniging, amptelike blad van die Transvaalse Kerk, van Julie 1908 tot die blad se publikasie twee jaar later gestaak word.
3254	Ds Floors is van 15 – 24 Sept. met verlof met die doel om sy jaarlikse indiensopleiding kursus op Hermanus by te woon.
3255	Ds. Frank William Liebenberg, leraar van die moedergemeente van 1923 tot 1928, het hom beywer vir 'n NG kerkgebou in dié deel van Port Elizabeth wat later die gemeente Port Elizabeth-Suid sou word.
3256	Ds IS Ntshabo, Posbus 552, Welkom, 9460.
3257	Ds. Malan is aan Groenberg by Wellington gebore.
3258	Ds P Teske is as voorsitter en ds A Weich is as scriba van die Middellandse Ring gekies, eerwaarde CJ Pauw is as voorsitter van die Westelike Ring gekies en eerw. B Pienaar as scriba ( 1892:22-23).
3259	D.T. weet van die volgende Nederlandse sin met palindrome: “Anna Kortrok deed Reinier Otto lepel pap nemen” (Huisgenoot, 4 Febr. 1966, 55).
3260	Ducrot & Todorov (1981: 249) gebruik bv. ook die woord diskoers waar hulle in die Encyclopedic Dictionary of the Sciences of Language die begrip teks verduidelik.
3261	Duisende lêhenne stap saam met die beeste en lê tot 1 000 eiers.
3262	Du Pisani, die Oos-Kaapse Landboukundige van die Jaar, is 'n onafhanklike weidingkundige en lewendehawe-bestuurskonsultant en lewer 'n professionele voorligtingsdiens vir die Nasionale Wolkwekersvereniging in die Oos-Kaap.
3263	Du Plessis is van mening dat so ’n stelling moeilik bewysbaar is.
3264	Durand wys daarop dat die hele kwessie ver in die geskiedenis van die Christendom teruggaan, en erken dat die verteenwoordigers van die Christelike geloof nie juis 'n lofwaardige rol gespeel het nie.
3265	Durbanville Kinderhuis fasiliteer nie aannemings nie.
3266	Dus is dit imperatief dat die Vrystaat sy landbousektor en die veiligheid daarvan in stand hou as een van die steunpilare van die provinsie.
3267	Dus is minder as 650 mm reën tydens 57% van die reënseisoene gemeet.
3268	Dus kan die B.A.B.A Program op die volgende wyse befonds word.
3269	Dus, lank voordat Jesus gebore is, het die Israeliete onder mekaar getwis oor identiteit.
3270	Dus lyk dit asof suiker opsigself ’n probleem is – en nie net die feit dat mens te veel kilojoules inneem as jy suikerversoete koeldranke drink nie.
3271	Dus selfs die persoon van wie mens dit die meeste sou verwag, die hoëpriester, was nie heilig nie.
3272	Dus stel ons ons babas ure langer bloot aan alkohol as wat â€™n man sou.
3273	Dus terwyl Karina na Praag verwys, kan ek noem dat die drie monumente in die buiteland bemark gaan word as deel van die Pretoria-bly-Pretoria versetveldtog.
3274	Dus tot en met die boere volkstaat nog nie n opvoedings skema het nie kan jy bykans 2 MILJOEN rand van die staat terug ontvang vir n spannetjie!
3275	Dusver is die speler van die wedstryd deur die publiek op sosiale media gekies uit `n kortlys van drie wat uit die wêreldwye radiouitsendings saamgestel is.
3276	Dus was die verklaring onnodig en ‘n berekende klap in die gesig.
3277	Du Toit was maar een van die vele prominente Afrikaners wat in die veertigerjare ’n hermeneutiek van apartheid verkondig het.
3278	Dws daar kan geen geriewe wees nie.
3279	EB Ek wil net vir jou se baie dankie vir al julle gebede,die Here het dit verhoor.
3280	Eddie Fouche en Roland Roelofse is die enigste 2 spelers wat in al 15 wedstryde speel.
3281	Eduan Dupper, ondervoorsitter van AfriForum Jeug, het gesê die doel van die projek is om groter bewustheid onder studente te skep oor sake wat hulle direk raak en teen hulle diskrimineer.
3282	Edward het Woensdag toe ek hom optel by die kleuterskool gesê daar is ‘n eina op sy gewrig.
3283	Edwin Tjiramba, die direkteur van kommunikasie en bemarking van Unam, sê in die mediaverklaring dat sowat 2 700 studente die universiteit vir die 2002 akademiese jaar gesamentlik N$9,5 miljoen skuld.
3284	EDY Patrick & Lyndy se jongste seun Clayton aan Annerita, oudste dogter van Bob & Savy GOVENDER.
3285	Een antwoord is om uit te lig dat twee verskillende Griekse woorde gebruik word.
3286	Een daarvan is die sterker wordende rand wat teen die meeste landboubedrywe werk en pryse onder druk plaas, veral die vrugtebedrywe wat juis nou midde-in die uitvoertyd is.
3287	“Eendag gaan jy nog al jou kolle afhuil.
3288	Eendag het ek by my kamervenster gestaan en bedink hoe wonderlik God is.
3289	Eendag laat hulle hom weet die begraafplaas by Pacaltsdorp het ‘n bedremmelde geur begin ontwikkel.
3290	Een ding wat ek baie sien met jong opkomende bands, is stagefright.
3291	Eenheid baie netjies en het aan al ons vereistes voldoen.
3292	"Eenheid" en "solidariteit" is tipies-Marxistiese begrippe, soos dit tipies-Marxisties is om te praat van "strukture", waar dit om die menslike samelewing gaan.
3293	Een interpretasie daarvan sou seker kon wees dat enige kreatiewe proses op reeds bestaande modelle se skouers moet staan.
3294	Een jaar oorlede 11de Mei.
3295	Eenkant toe se uitsig vanaf die stoeptafeltjie Ek loop haal my koskeuse onder die spyskaarthofie wat ‘Specialities’ sê.
3296	Een kilogram klink dalk vir jou min, maar gaan kyk hoe lyk ’n kilogram margarien.
3297	Een leier, Een Strewe.
3298	“Een middag, skuins na drie, het ek op aandrang van Toto iets vir die pot loop skiet.
3299	Een nag het Samuel in die huis van God lê en slaap, toe God Samuel by sy naam roep.
3300	Eenoogkoning deur Malene Breytenbach Hierdie historiese roman neem die leser terug na die draai van die vorige eeu, na ‘n tydperk van oorloe en ontwrigting.
3301	Een oom in ons gemeente het dit verlede jaar gedoen, en so geld bymekaar gemaak om weer 'n paar kalwers te koop wat hy mee spekuleer, nou gaan dit sommer baie beter met hulle.
3302	Een ou slaan met alle mag terwyl sy spanmaats die stukke wat van die klavier afkom deur die gat stoot.
3303	Een plat verkeerslig!
3304	Een rol is genoeg vir twee terte.
3305	Een sekere manier is om die standpunte van verskillende Israeldenkers saam te roer en dit voor te stel asof in ‘n soort van ekumeniese geheelbeeld.
3306	Eens het olifante vry geloop in 46 Afrikalande.
3307	Een soos Mariana Kriel, Helpende Hand se streekorganiseerder in Gauteng Noord.
3308	Een terrein waar daadwerklike verskille sigbaar is, is die Uitreikbediening.
3309	Een van die dinge waartoe die Ou Testamentiese profete die volk van God gereeld opgeroep het, was om te onthou.
3310	Een van die dinge wat Jesus hulle geleer het, is dat hulle Sy vriende is. Ons moet vir ander mense gaan leer, dat God hulle vriend is.
3311	Een van die eerste take waaraan die Stadsraad aandag geskenk het, was die watervoorsiening aan die dorpenaars.
3312	Een van die eerste uitdagings waarvoor hy ná sy aankoms by UP te staan gekom het, was om in Engels oor die weg te moet kom. 'Gedurende my hoërskooljare was ek slegs aan basiese Engels blootgestel, wat nie veel meer as groet behels het nie,' sê hy.
3313	Een van die grootste ambassadeurs wat Afrika ooit gehad het, was dr. David Livingstone.
3314	Een van die grootste geleenthede tans in hoër onderwys is om gekwalifiseerde studente te lewer wat in staat is om grootdatastelle te kan verwerk.
3315	Een van die heel beste plaaslike films wat nog hier gemaak is, maar waarvan bitter min mense sal hou, is met Rapulana Seiphemo.
3316	Een van die hoofredes hiervoor was die Britse ekonomiese beleid ten opsigte van die Noord-Amerikaanse kolonies.
3317	Een van die kennisgewings lui dat die projek die vestiging van ’n winkelsentrum sowel as ’n dorpgebied behels.
3318	Een van die mees hartverskeurende plekke wat ek nog ooit besoek het.
3319	Een van die probleme wat Du Toit en Clark wel uitgelig het, is die onsekerheid oor die implikasies van die gewysigde mynbouhandves.
3320	Een van die rowers het hom glo met ŉ klip geslaan toe hy nie die veiligheidshek na die kamers wou oopsluit nie.
3321	Een van die tipiese tekens van haarwurmbesmetting by skape en bokke is die kwakkeel wat voorkom wanneer daar al definitiewe bloedarmoede is.
3322	Een van die verhoë by die feesterrein buite Refilwe Die Dinokeng-fees word deur die Tshwane-metroraad en vennote, Sony Music Entertainment en Rockstar4000, beplan om volgende jaar glo 20 jaar van ‘demokrasie te vier’.
3323	Een van die wagte vra hom of hy ’n afspraak met die pre­si­dent het.
3324	Een van honderdmiljoen soldate wêreldwyd, waarvan 50 tot 85 miljoen dood is.
3325	Een van my gunstelinggesegdes is: ‘Doen eerder iets as om niks te doen nie.’
3326	“Een van ons mees onlangse mooi verhale is dié van Willem Janse van Rensburg, die koster van die VGK in Laingsburg.
3327	Een van Solidariteit se talle beursfondse is danksy Mandela op die been gebring.
3328	Een voorbeeld is ’n studie onder mense wat vir ‘n goeie saak fondse moes werf.
3329	Een wat hy nie nou al sou hê nie, as hy steeds graad 2 werk moes doen.
3330	Een woonstel wat bo-op More..
3331	Een wou dit Boston-landgoed maak.
3332	Eerder as om al jou vrae in een lang lys te hou, maak kategorieë om hulle in te plaas.
3333	Eerdmans Die boek bevat `n veertiental artikels van die etikus Heinz Tödt oor die werk van Bonhoeffer.
3334	Eersdaags kan jy verwonderd in die veld staan met die eerste donderstorm wat rondom jou vou en dan sal jy weet en onthou: wat gister kon wees en vandag kan, is môre te laat.
3335	Eers kom die hemelse Bruidegom sy bruidsgemeente haal, daarna word die mens van sonde sonder teëstand geopenbaar, en sewe jaar later word hy tydens Christus se wederkoms verdelg.
3336	Eerskomende Vrydag kom deel Hannes van Jaarsveldt sy verhaal met ons.
3337	Eers op 12 Oktober 1936 is die skool herdoop tot die Jan Celliersskool en heelwat later, op 26 November 1938, kon die sierlike skoolgebou in die Kaaps-Hollandse styl met ‘n Groot Constantia-gewel, en die saal ingewy word.
3338	Eers reageer ’n mens op elke hoesie en huiltjie, en dit laat kinders veilig en gekoester voel.
3339	Eerste Afsprake: die moets en die moenies Eerste afsprake kan wonderlik wees - die afwagting, vlinders en opgewondenheid om iemand te ontmoet met wie jy vuurwerke gehad het op Legendary Dating.
3340	Eerste die storie (Ek het hierdie geskryf ‘n maand en ‘n half na Zaan se dood en op daai tydstip was dit hoe ek gevoel het.
3341	Eerste fase Die eerste skote in die oorlog het op 12 Oktober 1899 geklap nadat Brittanje die ultimatum van die Boererepublieke verwerp het.
3342	Eerstens, die sogenaamde droom is “om jou EIE jagplaas te besit”.
3343	Eerstens moet besef word dat die grondwet die grootste vyand van die Afrikaner is.
3344	Eerstens moet jy sekere grense vasstel.
3345	Eerstens, omdat die straf vir Sabbatontheiliging, onder die Ou Verbond, steniging was (Ex. 31:15; Num. 15:32-35).
3346	Eers toe ek die vuur groter maak en hy omgekyk het besef hy hy swem na die verkeerde oewer toe.
3347	Eers weier die held om op hierdie tog te gaan.
3348	;) Eetgewoontes kan gene verander ten op sigte van hartprobleme.
3349	•Eet ‘n Observer sonder sous op as die Bulle Saterdag wen.
3350	Ef 4:19 wat ongevoelig geword het en hulle oorgegee het aan die ongebondenheid om in hebsug allerhande onreinheid te bedrywe.
3351	Efesiërs 4:12 sê dat die leiers in die gemeente se taak is om die gelowiges "toe te rus" vir hulle "diens".
3352	Efesiërs 5:21 21Wees uit eerbied vir Christus aan mekaar onderdanig.
3353	Effektiewe bestuurspraktyke en die daarstelling en instandhouding van interne beheerstelsels verseker dat goeie korporatiewe beheer toegepas word.
3354	Eienaardig genoeg, is al die lede van my destydse kernredaksie steeds persoonlike vriende.
3355	Eindelik begin ds. Postma met oom Jors oor sy siekte te praat en berispe hom oor sy moedeloosheid.
3356	Eindelik sal die Aarde en ander twee binneste planete in die Son verdwyn en vernietig word.
3357	Eindelik sou ek ook daarvan gehou het om te gaan jag het vir oorlewing en kos op die tafel te sit, in plaas daarvan om te lees van sogenaamde "hardcore" yanks met n “toy”.
3358	Eintlik is dit God wat hulle tot apostels maak (gestuurdes) op grond en deur middel van sy Seun wat Hy eerste bemagtig en gestuur het.
3359	Eintlik wil ek vir jou sê: Mag julle na ’n jaar of wat terugkyk en sien… Te midde (of ten spyte) van die lewe is God steeds betrokke.
3360	Ekandjo en daarna Nangolo Mbumba, Swapo se adjunksekretaris-generaal, dat geen skommelinge in leierskap aanvaar sal word nie.
3361	Ek antwoord nie eers meer op sulke hoogheilige nosnens nie.
3362	Ekardt Kuhn, bestuurder van die Addo Agrimark vertel die nuwe winkel het onlangs oopgemaak en vaar baie goed.
3363	Ek bedoel, dis nie of hulle al die afgelope paar duisend jaar sedert ’n baie harige voorsaat vuur ontdek het met iets lekkerders as braaivleis vorendag kon kom nie, of hoe?
3364	Ek bel my broer.
3365	Ek bel toe die polisie en hulle plaas die klagte op die sisteem en sal iemand stuur sodra die ander klagtes afgehandel is.
3366	Ek bereik die plek waar die man sê ek moes wees.
3367	Ek besef skielik my voorneme gaan nie so eenvoudig wees soos ek gedink het nie.
3368	Ek beskou dit as 'n eretitel en 'n kompliment.
3369	Ek besluit om te maak asof ek nie gehoor het nie.
3370	Ek bewonder hom baie, Kurt Darren en Ray Dylan, en twee liedjies van Eden.
3371	Ek bewonder jou oor jou kennis van die Woord.
3372	Ek bied jou… Afrikaanse wit jong man hier vir pret (Pretoria, Gauteng) Die add se dit als.
3373	Ek bly in Vereeniging en ry al die afgelope 40 jaar motorfiets.
3374	Ek bly net hier sit tot jy die volgende plasing kom doen.
3375	Ek bly stil en bid die mooi mat sal help om my te vergewe.
3376	Ek boer langs die Breederivier met Dormers en wil net weet of dit moontlik is dat otters lammers sal vang.
3377	Ek bring die Weg tot bevryding, deur die Wet van Moses, as julle die Liefde begryp waarin dit die drie-eenheid IN elkeen tot LEWE roep in My orde.
3378	Ek bring haar nou so stuk-stuk terug na 'n goeie lewe.
3379	Ek buk af en terwyl ek hom in die oë kyk – om te vra wat presies sy storie is, toe nies Meneer my bril skoon van my gesig af (soos wat nukkerige pekignese doen).
3380	Ek dink aan ons groep toe ek die volgende teks lees: God tree altyd reg op. Daarom sal Hy met al daardie mense afreken wat julle nou so swaar laat kry.
3381	“Ek dink baie van die groepies bestaan uit net drie mense hoogstens tien” Hahaha, ja!
3382	Ek dink Breyten het dalk aangesluit by die ANC en wil nou maar vir hulle ‘n stuiwer in die armbeurs gooi maar dit sal nog tot sy nadeel wees.
3383	Ek dink Chris ry permanent met syne op.
3384	Ek dink daars n gat in die sitplek :lol: Partman het niks.
3385	Ek dink dat dit vir baie herkenbaar is.
3386	Ek dink die verbod teen veroordeling gaan eerder om die lot van die veroordeelde in die hiernamaals.
3387	Ek dink dit dra by tot hul algehele persepsie van die Toyota-handelsmerk.
3388	Ek dink dit is duidelik dat ‘n ander bekwame vertaler ‘n weergawe van die gedig sou kon gee wat die leser nogal ‘n heel anderse leeservarings sou gee.
3389	Ek dink dit sal lekker wees om weer so bietjie lewe daarin te blaas.
3390	…ek dink dit sal seker in orde wees om die organiseerders te bedank dat hulle Affies toegelaat het om deel te neem aan die toernooi.
3391	Ek dink dit sou kinderagtig wees om te voel dat ‘n nuwe dis wat ek leer ken my voorliefde vir my geliefkoosde dis sal bedreig.
3392	Ek dink Josef se storie was altyd so ‘n kort koppie voor.
3393	Ek dink net dat jy wat die ondersteuners nou oor die kole wil haal is bietjie uit plek uit.
3394	Ek dink ons moet die ou tipiese rasklassifikasie laat vaar.
3395	Ek dink ons vrouens moet ophou om die skuld slegs op mans te plaas.
3396	Ek dink ook dat die stank hulle weghou.
3397	Ek dink ook die naam Vasbyt is gepas.
3398	Ek dink selfs al is die krag af vir drie dae en die bands net dronk en die toilette verstop, sal dit nog steeds perfek wees.
3399	Ek dink soms hoe meer geleerd mense wil wees omtrent God (die Alwetende), omtrent die HERE Jesus Christus (die Alfa en die Omega), hoe verder raak hulle van Hom verwyderd.
3400	Ek dis ‘n brief wat geld vir elke Suid-Afrikaner.
3401	Ek draai my rug en dr Phil loer oor my skouer en sien hulle beweeg Ocean Basket toe.
3402	Ek dra hierdie woorde van Jan Cilliers wat hy ten opsigte van Generaal de Wet geskryf het vandag aan dr Lets Pretorius op.
3403	Ek druk ’n bloue in J se hand en ek vra of hy ok sal wees.
3404	Ek eet brood wat ek nie self bak nie en groente wat ek self nie kwek nie.
3405	Ek en Jeannie het eers gebraai, die jong volstruis se steaks was lekker en sy het vir ons brood gebak in die swart pot met heuning wat Jas uitgehaal het.
3406	Ek en my broer is seker daarvan dat dit sy minnares is wat gulsig geraak het en my ma vermoor het met die hoop dat my pa met haar sal trou as my ma uit die weg geruim is”.
3407	Ek en my pa het in later jare nie net geestelik deur Die Basuin saamgewerk nie, maar ook vakkundig.
3408	Ek en my vriendin ry eendag in die platteland, sy lees die slagpale se naam: SeksTert ipv Sekelstert…. ai ek het myself gelag dat die trane teen my bene afloop.
3409	Ek en Robbie was so gelukkig.
3410	Ek en vriende het daar oorgebly vir Nampo besoek so die omgewing en fasiliteite by die oord kan ek nie oor 'n regverdige mening gee nie.
3411	Ek en Ziani stel meer in die ander as in ons eie stalletjie belang, maar ons maak mooi en voel goed oor ons vaardighede.
3412	Ek gaan aan u 'n gebeurte in rsa se geskiedenis vertel om te wys hoe gevaarlik inyanga, profete en sangoma is.
3413	Ek gaan egter hier van die 15de op vakansie see toe!
3414	Ek gaan haal my + Deon se sakke in stoor + gee die presente vir Johnny.
3415	Ek gaan my eie vertaling van hierdie gedeelte vir u lees, omdat daar op een plek ’n hele frase uitgelaat is (vers 6) en op ander plekke die vertaling vir my gevoel te onpresies is, en my vertaling hopelik meer getrou aan die teks is.
3416	“Ek gaan na die kind kyk en besluit of dit ernstig is of nie.”
3417	Ek gaan ook nie die draad laat vervlak tot 'n is-is-nie debat nie.
3418	Ek gaan ook probeer om te kyk.
3419	“Ek gee nie om om dood te gaan nie, as hulle net hierdie kinders gespaar het.
3420	Ek gee ’n samevatting en parafrase van die dinge wat direk op Winterbach se roman van toepassing is.
3421	Ek geniet julle artikels.
3422	Ek geniet skryf en dig.
3423	Ek glo aan wat die Bybel se, 'Haal eers die balk uit jou oog, voordat jy die splinter uit iemand anders se oog haal'.
3424	Ek glo as jy vir jou kinders die gevolge van hulle optrede verduidelik, sonder om aanvallend te wees, sal die magstryd in ’n japtrap verdwyn.
3425	Ek glo darem dat hy die wyntjies met kos afgesluk het, en soos ek die Europeërs ken, was dit nie kos wat met die wyn gestry het nie.
3426	Ek glo dat hy met tye homself tekort doen net om die mense te kan help oorleef.
3427	Ek glo die mensdom het vir hom ŉ godheid na sy beeld geskep.
3428	Ek glo dit in der ewigheid nie, want dit is juis deur vervolging dat elke goeie leer groot en onoorwinlik word!
3429	"Ek glo in liefde.
3430	Ek glo nie daaraan dat ŉ mens integrasie moet afdwing nie – daar is niks wonderliker as mense wat spontaan met mekaar begin gesels omdat hulle dieselfde belangstellings deel nie, ongeag hoe hulle lyk.
3431	Ek glo nie so nie, want die tien is verstaanbaar, eenvoudig en baie maklik om te doen.
3432	Ek glo onwrikbaar in die ideale van Orania en sal enigiets moontlik doen om groei en ontwikkeling te help bewerkstellig.
3433	Ek glo saam met jou dat die Heilige Gees steeds kragtig in mense se lewens inkom en ingryp en wonderwerke doen.
3434	Ek gril vreeslik daarvoor.
3435	Ek haal al die kamp goed uit die bakkie wanneer dit nie gebruik word nie en ek is net bang dat die 600KG kan dalk te hard ry of sal dit reg wees?
3436	Ek herhaal dus: lees en geniet liewer nou, voor hierdie stemme uit die oor verloor word!
3437	Ek het 13 vis gevang aan die begin so 3 klein karpe.
3438	Ek het al agtergekom as ek gaan fliek, sekere flieks, dan sukkel ek om daardie fliek uit my sisteem te kry.
3439	Ek het alles self gedoen.
3440	Ek het al meer boeke aan besoekers van Pretoria en die Kaap verkoop, as aan plaaslike Port Nolloth mense.
3441	Ek het baie nagte gebid en vir die Here gevra: “Waarom ek?”
3442	Ek het bedoel jy is te jónk om nou al te kan vlieg.”
3443	Ek het begin dink aan hoe wonderlik dit moet wees in n land soos Amerika.
3444	Ek het begin skryf oor die Evangelie van Johannes.
3445	Ek het besluit om dit rustig te neem en het bykans by elke klein kusdorpie ingedraai.
3446	Ek het by 'n Doktor gehoor in Carstenhof hospitaal dat hy se die VSA dink ons is "stupid" die entstof wat by hulle van die mark afgehaal word vind hulle pad na 3rd world countries toe.
3447	Ek het dadelik geweet hier kom helse moeilikheid.
3448	Ek het darem die mastektomiedatum saam met ‘n vriendin gevier, maar die ander het gekom en gegaan sonder dat ek opgelet het.
3449	“Ek het destyds foto’s van myself op my seun se eerste verjaardag gesien.
3450	Ek het deur die jare ’n paar van my Met Ball-rokke gebêre maar gewoonlik moet ons die klere teruggee.
3451	Ek het die groot hartprente (soos op die foto te sien) gebruik om dit aan hulle te verduidelik.
3452	Ek het die hele Desember gewonder of ek hom nie maar moet terughou nie, maar ek dink ek het die regte besluit geneem.
3453	Ek het die n brief geskryf vir God en in my bybel gesit.
3454	EK het die pleidooi van MY ‘oudste seun’ aangesien, en baie van hulle word nou as mense gebore om MY verlossing te kan smaak.
3455	Ek het die snaar al 'n hele paar keer laat stel, maar dit hou net vir so twee weke dan draai hy weer skeef.
3456	Ek het dit by Jesus geleer dat God tot in sy diepste wese liefde is, ondanks sy sterk oordeel oor sonde.
3457	“Ek het dit nie verwag nie.
3458	Ek het een van myne gedoen en daar was geen teken van verweer na 260k nie.
3459	Ek het eeue laas gewerk, en dit verloor.
3460	Ek het gebid hieroor en glo God sal my lei…ek haal aan: “Wat ons ervarings en geloofstelsels betref my anam cara, kom ons van verskillende wêrelde af.
3461	Ek het gedink dat Jackson sy eie koers gevat het en die drywer gevra om te ry voor ons gevang word.
3462	“Ek het gedink jy gaan eendag hier aankom.
3463	Ek het gedroom van meisies net soos jy.
3464	Ek het geen probleem met affies nie, maar soms maak mense uitlatings wat rerig bietjie arrogant en snobisties voorkom… Ons maak rugby in pretoria seer met hierdie speel/nie speel benadering… Dis nie gesond nie – punt!
3465	Ek het gehou by eenvoud en ‘n begroting, dit is belangrik dat jou gaste die aan geniet, lekker dans en eet, maar op die ou end van die dag is jou trourok die belangrikste wat jou as persoon maak!
3466	Ek het haar iets hoor sê en toe ek opkyk, het sy reguit op my afgepyl.
3467	Ek het heelwat stories in Missionvale in Port Elizabeth gedoen oor behuising.
3468	Ek het hom bewonder, klein soos hy was, maar pure man.
3469	Ek het hom gekontak en hy het vinnig gereageer met opsies sowel as aanbevelings vir my spesifieke behoeftes.
3470	Ek het hulle genader om uit te vind waar ek hulle toestemming gegee het hiervoor.
3471	"Ek het in die motorhuis ingegaan om iets te gaan haal toe ek iets hoor en 'n beweging by 'n klomp hout sien.
3472	Ek het in my lewe nog nooit kon sien dat die goed kan dink of besef nie…..
3473	Ek het jou op die grond gewerp, Ek het jou oorgegee voor die aangesig van konings, dat hulle op jou neer kan sien” (Esegiël 28:12–17).
3474	Ek het kleintyd skaars leer skryf toe die moeilikheid begin.
3475	Ek het Koproliet se posts deurgewerk en onder die indruk gekom dat hy dalk een van die min ateiste is wat wel eerstehandse kennis besit.
3476	Ek het kort daarna op die voorblad van dieselfe koerant geland op grond van vals inligting dat ek uit my pos geskop is. Ek is oral met agterdog bejeën.
3477	Ek het lank geboer op Lydenburg.
3478	Ek het maar net solank begin daarmee om te kyk hoe dit moet werk.
3479	Ek het matriek geskryf aan Hoërskool Sentraal en daarna my graad in drama en teaterkuns aan Kovsies behaal.
3480	Ek het meer as een gunsteling, maar die ongelooflike eenvoud van “Die roeier” uit Kopland se debuutbundel bly my steeds by.
3481	Ek het met so ’n groot blommehoed op my kop teruggevlieg omdat my hare vol krullers was sodat ek dadelik voor die kameras kon inval.
3482	Ek het "mooier as gedigte" (op ons nuwe album) se woorde en melodie in 30 minute op die lughawe in Kaapstad geskryf terwyl ek gewag het vir my vlug, so ek dink ek is baie bevoorreg dat ek elke oggend wakker word met ’n melodie in my kop.
3483	“Ek het my rye van 1,25 m na 0,93 m vernou, omdat ek gesien het die mielies moet so vinnig as moontlik ’n ‘canopy’ maak om die rye toe te maak sodat daar nie sonlig op die grond kom nie.
3484	Ek het ná ‘n vrugtelose gewag die glasies half vergete op die kroegtoonbank opgespoor.
3485	“Ek het ’n bietjie Zoeloe geleer en daarna uitgesien om in Suid-Afrika te gaan woon,” sê Mashaka, wat haar man 16 jaar laas gesien of van hom gehoor het.
3486	Ek het ’n botteltjie mirre omgestuur tydens die praatjie.
3487	Ek het ‘n chinese teken op my linker bo arm wat beteken Younger brother, as verwysing na my jongste boetie wat 3 jaar terug oorlede is.
3488	Ek het ’n foto van die oë geneem en dit Duitsland toe gestuur om daar te laat namaak.”
3489	Ek het nie Dryden se boek nie maar hiers 'n paar wat deur veldwagters geskryf is, ook Harry Wolhuter s'n.
3490	Ek het n klient met n Hilux IFS 2.7 S/C wat flares soek.
3491	Ek het ‘n klomp tekse neergeskryf wat julle kan lees.
3492	Ek het ‘n kussing om die vuurwapen gedraai.
3493	Ek het 'n man geken wat as 'n klein kind deur hierdie ellende is.
3494	Ek het ’n offer geblo” (287).
3495	Ek het nogal daaroor gewonder, en ek sal die menings van daardie navorser wil glo.
3496	Ek het nog ’n ekstra skroef wat ek in Tanzanië gekoop het en installeer dit op Tania se fiets.
3497	Ek het nog twee groot wittes by my.
3498	Ek het nooit koshuiskos geëet nie, maar ek het vir myself gekook.
3499	Ek het nou net nog 2 vraestelle oor vir my matriek- eindeksamen waarvan net een leerwerk is en dit is DRAMA!
3500	Ek het nou ’n goeie begrip gehad van spesie hengel, maar daar was nog te veel vrae wat onbeantwoord is.
3501	Ek het ‘n paar weke gelede liries geraak oor UNITED 93: die realiteitsrolprent oor die vliegtuig wat in ‘n veld neergestort Hy’s hier.
3502	Ek het 'n vriendin wat toe sy klein was sywurms gehad het.
3503	Ek het ongeveer n hektaar van hierdie turksvye gehad maar die kotseniel het hulle heeltemal uitgeroei.
3504	Ek het onlangs ‘n paar mense van my ondervinding vertel in Julie 2013 in ‘n winkel in Blairgowrie, en toe ek dit vir ‘n groepie Suidlanders herhaal begin ek skielik twyfel aan die feitlikheid van die storie.
3505	Ek het ook geweet dat die laaste een wat die “laaitie” sal motiveer om op te hou rook sy pa is.
3506	Ek het ook geweet dat ek in een van my ou Bybels (wat ek nog op skool en universiteit gebruik het), heel moontlik dit makliker sou vind, omdat ek dit daarin waarskynlik onderstreep het.
3507	Ek het ook hulp nodig met die tweejarige, want soms is alles net te erg.
3508	Ek het ook jou boek by die Lig gekry “5 Min met GOD” Dis KOSBAAR.
3509	Ek het op baie ander webverwe gelees dat die Tamron better vaar as die Sigma in verband met skerp foto's en beter kleure.
3510	Ek het probeer om nie juis feite “uit te los” nie, maar het definitief sommiges meer beklemtoon.
3511	Ek het R200.00 vir alles betaal en baie geoefen om die nuwe speelding baas te raak.
3512	“Ek het seker vier, vyf jaar gespuit.
3513	Ek het self my bruidstabberd gemaak.
3514	Ek het so 'n ietsie van Kriminologie geleer in Etiek.
3515	Ek het so ongeveer n maand terug die kit gekry, en was regtig baie beindruk met die verpakking en algehele voorkoms van die produkte, die produkte self is maklik en gerieflik om te gebruik, en die gehalte van die produkte is uitstekend.
3516	Ek het so paar jaar gelede n projek by 6SAI gehad.
3517	Ek het so uitgesien na ‘n rustige dag, veral omdat die skole alweer begin.
3518	Ek het teruggedink aan die stand van die Suid-Afrikaanse ekonomie van destyds.
3519	Ek het toe hy daar buk hom met ' n stuk yster op sy nek geslaan.
3520	Ek het twee jaar tevore my studies aan die universiteit voltooi en was vir die tweede agtereenvolgende jaar ‘n verslaggewer by die ou SAUK in Seepunt, Kaapstad.
3521	Ek het vandag vir Ferdi Marais by sy huis besoek.
3522	Ek het, vandat ek met bruidjies begin werk het, nou al ‘n paar mooi venues gesien.
3523	Ek het veral van daai lang epiese gedig, “Die Storie van Koenrad Fiet” gehou.
3524	Ek het verstaan dat besoekers twee maal deurgesoek word voordat hulle hul mense mag besoek.
3525	Ek het vetplante in leë koffieblikke en ander blikkies geplant en aan dun tou teen die kaal mure gehang.
3526	Ek het vir ŉ baie lang tyd, na die bekendmaking van die Belhar Belydenis, nie kerk toe gegaan nie omdat die belydenisskrif vir my totaal en al onaanvaarbaar is.
3527	Ek hoef nie te konsentreer op die vrug nie.
3528	Ek hoop 2017 sal ’n goeie jaar wees.
3529	Ek hoop dit gebeur – mens kan nie glo wat die mense se nie – dit sou 8:00 toemaak, as ek reg onthou, en dis nou kwart voor nege… Sien julle volgende week!
3530	Ek hoop jy is iewers betrokke by aksies om die saak van die blanke afrikaner beter bekend te stel.
3531	Ek hoop om baie meer van die natuurlewe te sien, en net na middagete vertrek ons weer.
3532	Ek hoop om Doeltreffende Ouerskap Leiding aan China voor te stel.
3533	Ek hoop van harte daar word gehoor aan gegee.
3534	Ek hoor stukkies van die gesprek soos dit na my aangesweef kom.
3535	Ek hou dit nog steeds op Cado.”
3536	Ek hou geheel en al by my verklaring hierbo dat: "Pieter S se bewering dat die Doornkloofverklaring net 'n eenmansvertoning is, is hopeloos verkeerd.
3537	Ek hou jou vas.
3538	Ek hou nie daarvan om weg van die huis en my mense te wees nie.
3539	Ek hou op dink.
3540	Ek hou van country musiek en rustige..
3541	Ek hou van jou "sweis-die-ring".
3542	Ek is AFRIKA-ans.
3543	Ek is al baie keer op Kletskerk 'n Fundamentalis genoem.
3544	“Ek is al ’n rukkie lank bewus van breking hierso in die VSA,” sê Gewaar.
3545	Ek is al so gatvol daarvoor.
3546	Ek is baie lief vir tuinmaak en doen enige handwerk.
3547	Ek is baie maklik om tevrede te stel, en as ons verloor, het ek geen probleem nie, mits ons nie in staat was om te wen nie.
3548	Ek is beïndruk, en kan net met respek praat van die mense wat daar woon en die sukses wat hulle tot dusver bereik het met baie min hulpbronne.
3549	Ek is bekend op Kokkedoor vir my liefde vir pampoen en dit sal altyd my eerste liefde bly.
3550	Ek is bly vir die Bulle se part dat hulle ook gewen het.
3551	Ek is die Een wat jou dra, maar niks van daardie onbenutte vermoë kan uitkom as ek nie ‘n anker of visie het van waarheen ek gaan nie.
3552	“EK IS die weg en die waarheid,” word jy ‘n deelgenoot in Lucifer se rebelse daad van selfverheffing en selfvergoddeliking.
3553	Ek is glad nie ‘n blogger nie!
3554	Ek is iemand wat eerlik en opreg is met n baie sagte hart.
3555	Ek is jammer as jy dink die klasse neuk jou net nog verder op.
3556	Ek is lief vir kosmaak.
3557	Ek is mal oor Marlene se verse wat geskryf is in, soos Peter Snyders dit noem, Neo-Afrikaans.
3558	Ek is moedeloos en kwaad.
3559	Ek is my jonger kollegas dankbaar vir alles wat ek by hulle kon leer oor nuwe teorieë, ontsluitingstegnieke en invalshoeke.
3560	“Ek is ‘n Afrikaan” sê De Klerk aan Europa Suné van Heerden · 26 Oktober 2013 Oud-president FW de Klerk het Vrydag in Den Haag tydens die 12de Europese lesing sy eie weergawe van voormalige pres.
3561	Ek is ’n ander mens!”
3562	Ek is’n BOER in murg en been….nie omdat ek Afrikaans praat nie, maar omdat ek in my hart deel is van ‘n uitverkore Volk, wat glo in God die Almagtige Skepper, die Vader van Jesus Christus – Sy evangelie.
3563	Ek is 'n gawe en eerlike mens.
3564	Ek is nie die eerste persoon wat daar seerkry nie.
3565	Ek is nie so vlug van verstand dat ek altyd weet waarvan jy praat.
3566	“Ek is nog nie een dag spyt nie.
3567	Ek is nog te klein en vra altyd dat iemand dit vir my doen.
3568	Ek is 'n perfeksionis en (net soos ¾ van die meisies daarbuite) droom ek al van 8jarige ouderdom oor my ridder en ons droom troue.
3569	Ek is ’n vreemdeling op die aarde; verberg u gebooie nie vir my nie.
3570	Ek is ook ‘n bietjie verras deur die afwesigheid van name soos Riaan en Willie Brits, Kevin Luiters, Robbie v Skalkwyk,Jean Cook en Jc Astle uit die Curribeker groep.
3571	Ek is ook nie ’n grootbek nie, jy is welkom.
3572	Ek is ook van opinie dat HJS nie onoorwinlik is nie.
3573	“Ek is oortuig Tania het die afgelope paar jaar nog nie een aand ordentlik geslaap nie.”
3574	Ek is so fokken gatvol vir die daily grind met kont kliënte ek saag sommer my polse met 'n naelvyl af uit pure jaloesie as ek sulke posts lees.
3575	Ek is soms meer opgewonde oor as hulle.
3576	Ek is spyt ek het opgehou met die skryf van hoorspele - verhoogwerk het my tyd en energie ingepalm.
3577	Ek is tans besig om verder in sielkunde te studeer aan Unisa.
3578	Ek is trots om in dieselfde span as hulle te wees,” het hy gesê.
3579	Ek is trots om my bakkie te ry.
3580	Ek is verbaas hy sing niks van sy nuwe Engelse album nie.
3581	“Ek is versot op mense, en watter beter en lekkerder manier is dit dan om dit saam met jou vriende te doen wat jou.
3582	Ek is vry van depressie en depressie pille want God se Woord is my geluk pil elke dag!
3583	“Ek kan dit nie in woorde omskryf nie – niks kan beskryf hoe ek nou voel nie.
3584	Ek kan dit regtig nie glo nie en natuurlik is ek baie trots dat ons haar lewend kon hou vir 'n jaar alreeds en op alles wat sy al vermag het!
3585	Ek kan haar nie los nie.’
3586	Ek kan hulle nie vernietig nie (Hos.
3587	EK kan julle nie al die voedsel gelyktydig gee nie omdat dit dan julle dood sal beteken.
3588	Ek kan julle nie help buiten deur die aanbied van ‘n duidelike geskenk van genade in julle beproewing nie, julle moet self die geskenk aanneem en tot volle mate gebruik.
3589	Ek kan met trots sê Charles Malan was in die struggle om Afrikaans te bevry van sy apartheid-status.
3590	Ek kan ŉ hele verhaal skryf oor hoe my oupa in 1912 al die selfoon voorspel het.
3591	Ek kan nie anders as om hierdie saak in dieselfde lig te beskou nie.”
3592	Ek kan nie anders om weer te besef nie … “gee ons vandag ons daaglikse brood”, is vir vandag.
3593	Ek kan nie nou opgee nie, anders is ek uit.
3594	Ek kan nie sien dat hierdie kwessie in ons leeftyd uitgesorteer sal word nie.
3595	Ek kan nie veel raad gee vir die Visa aansoek nie, aangesien hulle spesifikasies gereeld verander.
3596	Ek kan nie vir jou sê hoe dit lyk nie.
3597	Ek kan nie wag om myself te verloor, in jou oë.
3598	“Ek kan nou nie meer bekostig dat die passie my in die moeilikheid bring nie en moet nou desperate pogings aanwend om nie by skoenwinkels verby te stap nie.
3599	Ek kan sien hy is kwaad, maar dinge lyk beter, hulle ken my.
3600	Ek kan steeds nie oordeel nie omdat ek nog nooit in so situasie was nie.
3601	Ek kan sweer sy trein het ook by Glen verbygestoom.
3602	Ek ken die man nie eers nie.
3603	“Ek kies vir Jesus, ek gee my aan Hom oor.
3604	Ek knik vir die man aan die ander kant.
3605	Ek kon God saam hoor pleit … moet asb nie die armes onder julle vergeet nie …” Daardie oomblik sal my seker bybly vir die res van my lewe.
3606	Ek kon sien dit het ’n liggie by kinders laat aangaan.
3607	Ek koop nie maklik ’n ander ou se probleme nie.
3608	Ek kry trane in my oe!
3609	Ek leef nie volgens ander mense se standaarde nie, dis nie interessant nie.
3610	Ek leer vreeslik baie van julle af.
3611	Ek lees graag wat jy skryf asook die briewe en kommentare van die ouens op die brieweblad.
3612	Ek lees in vandeesmaand se nuusbrief van GEOPENDE DEURE van 'n jong Christen-gelowige wat op die oomblik in Eritrea ('n land in die horing van Afrika) in 'n ondergrondse metaalhouer aangehou word omdat hy 'n Christen is.
3613	Ek lees nou eers hierdie pos raak, so verskoon maar, ek sal egter graag wil weet wat die logiese en eenvoudige rede is vir die Oerknal?
3614	Ek lê 'n eed af by Myself dat Ek jou baie sal seën oor wat jy gedoen het: jy het nie geweier om jou seun, jou enigste seun, aan My te offer nie.
3615	Ek lewer kritiek omdat ek life is vir die bulle.
3616	Ek lig die lang, blonde pruik daaruit en kyk dit hatig aan.
3617	Ek meen – die Vaal Rivier, visse wat prysloos uit die water bons en die sirkel wat getrou uitsirkel na die groot sprong.
3618	Ek meen, jy maak my al ryker, soos jy tereg sê.
3619	Ek meen ons sit met ‘n ou soos Nic Mallet in die land en ‘n ou soos Brendon Venter vir die agterspelers en dan net ‘n beter verdedigings afrigter en siedaar, die Cheetahs is dadelik in ‘n wen wen situasie.
3620	Ek meen, wie sê die Bybel het met die son en die maan en die sterre bedoel AL die sterre?
3621	Ek merk op hoe gemaklik hulle is tussen die mense en ek begin wonder of ek ook so gemaklik sou gewees het en ek wonder wat dit is wat my keer om net te wees tussen vreemdes, tussen ‘n ander kultuurgroep?
3622	Ek mik in haar rigting om te vra waarom sy haar pragtige lang hare gesny het en of sy nog so gaande is oor Bobby McGee.
3623	Ek moes my geloof herdefinieer en besef dat hierdie dinge meer tasbaar is, dat my verhouding met God persoonlik is en dat Hy inherent goed is.
3624	Ek moes net vinnig padgee want hy het vinnig gelos en wou nou sy nuwe aanvaller beetkry!
3625	Ek moes nie die laaste gong op baan 6 gemis het nie en ek kan nou nog nie verstaan hoe ek slegs 25 punte op die Blesbok gekry het nie.
3626	Ek moet die werk wat God aan my opgedra het doen‚ iemand anders kan dit nie vir my doen nie.
3627	Ek moet erken dit was vir my senutergend om ’n vreemdeling met chemiese kleurmiddel naby my oë toe te laat.
3628	“Ek moet my gesin eerste plaas en die besluit sal ons baat op ons pad vorentoe,” het Morkel Maandag in Durban gesê, waar die eerste toets teen Australië Donderdag begin.
3629	Ek moet ook bieg: ek is oorjags, maar lyk my ons is almal in huwelike met die verkeerde persone.
3630	Ek moet self huis kry - daar wag ’n roman om gelees te word.
3631	Ek myself weet te min van karre af om aan vandag se nuwe goed te werk.
3632	Ek onderwerp my nie aan die vrug van die Gees nie, maar aan Christus.
3633	Ekonomiese bedrywighede is hoofsaaklik beperk tot die oewergebied besproei deur die Nigerrivier.
3634	Ekonomiese beleid Suid-Afrika se ekonomiese strategie steun op 'n ope ekonomie-beleid wat onder meer die verlaging van invoertariewe, die afskaling van subsidies, 'n markgerigte en mededingende wisselkoers en ekonomiese integrasie behels.
3635	Ek onthou hoe ons albei (PSL-)wedstryde verloor het.
3636	Ek onthou nou eers: wil jy nie asseblief Dirk se voorskrif vir my by die apteek gaan kry nie – en ook asseblief ’n sterk pynpil vir my!” skree sy agter Liefie aan.
3637	Ek pak hulle mooi in papier in skoenboksies en verkoop dit aan die lorriedrywers.
3638	Ek persoonlik is nie 100% n rassist nie ek hou net van my eie volk.
3639	Ek plaas weer vorige argumente.
3640	Ek praat net van vriende ‘paar drinks saam te drink, ens/ Ek le nie nou by jou aan nie.
3641	Ek praat nie van die "Wild Boar" by Magaliesburg nie, maar regte "Feral Pigs" wat iewers 'n boer se lande verenewetter.
3642	Ek praat nou hier onder korreksie, maar dit was iets soos dat uit 100 mans wat aanmeld vir die bediening, bly een 'n ex-gay (glo dit werk), 78 word ex-ex-gays (besef dit werk nie), en 21 trek die sneller of gryp na die Minora's.
3643	Ek probeer jou nie gas gee nie.
3644	Ek probeer krisis-intervensie en komplimenteer haar oor haar mooi hare en voorkoms.
3645	Ek probeer toe maar so versigtig as moontlik die broekie aantrek.
3646	Ek propageer juis “groen” toerisme omdat dit vir my belangrik is dat daar ’n bewusmaking van gedeelde erfenisse sal wees.
3647	“Ek raak sommer emosioneel as ek besef hoeveel mense hulle vertroue in my stel.
3648	Ek ry baie rond miskien sien ek ene wat aan jou behoevetes sal voldoen.
3649	Ek ry deur die dorp, maar buiten vir ‘n oewerkonyn en so drie jeugdiges is die strate stil.
3650	Ek ry op 'n warm bloukop koggelmanderdag in die tradisioneel bruin woonbuurt van die dorpie en sien 'n hond kort geketting aan 'n paal.
3651	Ek sal al die geld in die lewe verruil om elke dag saam met my ma te spandeer, want, glo vir my, om na my ma om te sien, is vir my die grootste eer.
3652	Ek sal begin met van my sleep disasters.
3653	Ek sal beslis die klag beveg,” sê Lerena op Golden Gloves se webwerf.
3654	Ek sal beslis weer by Mosamane gaan bly.
3655	Ek sal die boodskap aan WP oordra – ek weet hy is nie te gaande daaroor om engels te praat nie.
3656	Ek sal die verlore vat as ek so 1 of 2 keer darem uit my sitplek gelig word van opgewondenheid, maar by die bulle is daar niks.
3657	“Ek sal dit nooit vergeet nie.
3658	Ek sal graag meer spesifiek wil weet wat die probleem was sodat ek dit met verblyfplekke in Orania kan uitsorteer.
3659	Ek sal graag wil dink hy is Top 10 gehalte want hy is flippen goed.
3660	Ek sal haar help aan wat sy bou,Vader dankie vir die vrou.
3661	Ek sal hulle mos nie alleen daarvoor blameer nie.
3662	Ek sal jou treetjie vir treetjie wys hoe my koninkryk lyk."
3663	Ek sal later meer besonderhede hier kom plak.
3664	Ek sal nie in ’n posisie wil wees waar ek ’n gedig moet skryf bloot omdat dit Maandag is en dit my werk is om gedigte te skryf nie.
3665	Ek sal nogal blind moet wees aan­ge­sien die rek­tor, 1 vis­erek­tor bruin is en ’n ander een ’n vrou.
3666	EK sal nuwe dinge doen wat ongekend en vreemd vir julle is. Hier sal nuwe skeppings wees wat julle nie ken nie en in vreugde sal almal hulle weg gaan, sonder enige hartseer, moeite of verdriet.
3667	Ek sal ook belang stel om tanzaniee toe te gaan wat sal die vereis wees.
3668	“Ek sal op die weg van u gebooie wandel, want U verruim my hart” (v. 32).
3669	“Ek sal probeer uitvind.”
3670	Ek sal Self `n flits van insig stuur in die harte van hulle vir wie die gelowige gebed van My kinders geld.
3671	Ek scheme dit is een van die beste shows wat ons gespeel het op die trip.
3672	Ek self lees al lank vir Frank.
3673	Ekself sal my deeltjie doen om dit te handhaaf.
3674	Ek self sou nie graag daardie plate in die plafon wil vervang nie, laat vir my maar 'n aand katkisasie klasse aanbied.
3675	Ek sien haar nie regtig as iemand met 'n psigiatriese afwyking nie, maar liewer as iemand wie se realiteit eerlikwaar nie met dié rondom haar ooreenstem nie.
3676	Ek sien hier is ‘n paar groot geeste in die dagbestuur.
3677	Ek sien hom uit die motor klim.
3678	Ek sien Müller se boek as `n poging om `n verbygegane fase op te ruim.
3679	“Ek sien ’n doodkis wat in ’n graf afsak; vure wat uitkom, maar ’n groot vuur wat voor uitkom.
3680	Ek sien Sleep Nou en Wilken verjaar vandag.
3681	Ek sien sy huil nie; maar ek sien gevaar.
3682	Ek sien toe hoe ou dominee Albertyn met waardige tree kerk toe stap en hoe die Rouxville-mense kerk toe gaan.
3683	Ek sink diep in die bad en vat sommer 'n groot sluk wyn.
3684	“Ek sit reeds teen my sin elke Sondag in julle kerk!”
3685	Ek skryf in die voorwoord soos volg: ’n snaakse naam vir ’n boek, maar is dit nie ’n kolskoot opsomming van ons lewe nie?
3686	Ek sluit skrikkerig my kamerdeur oop met n kussing in my linker hand.
3687	Ek snel my arme vriend te hulp ( die spoed is egter nie daar nie) en gryp die ander agterpoot vas.
3688	Ek's nou moeg om jou azz uit te check!
3689	Ek’s ‘n rooibos fanatikus en se reeks gegeurde tees is ‘n groot gunsteling.
3690	Eksodus 20, Numeri 21:4-9 en Johannes 3:14-16 kan saam met hierdie beeld gelees word.
3691	Ek soek dringend weiding om te huur in die omgewing van Vryburg, Kuruman of Stella Vakante Betrekking Paneelklopper ongelooflike uitsig oor Mosselbaai,sekuriteitsoord,geen trappe,besonders Soek Plaas (Grond) om te huur in Noordwes?
3692	Ek soek nou nog net n staal bumper agter dan kan.
3693	Ek sou bai graag vir Microsoft wou toets.
3694	Ek sou glad nie eers by die beplande eindplek uitgekom het nie!
3695	Ek sou hierdie twee gesigspunte wou verbind deur van ’n niereduksionistiese ontologie te praat.
3696	Ek sou hom graag in 'n kalm atmosfeer wou ontmoet het."
3697	Ek sou nie verder siek bulle skiet nie.
3698	Ek span my in om by die wenstreep te kom, sodat ek die hemelse prys kan behaal waartoe God my geroep het in Christus Jesus.
3699	Ek spreek nog oor baie dinge met die vier Indo-Judeërs, en gee hulle aanwysings hoe hulle dit, wat hulle by My gesien en gehoor het, aan hulle landgenote moes meedeel, sodat dit vrugte sou afwerp vir die bereik van die ewige lewe van die siel.
3700	Ek staan altyd verstom!
3701	Ek staan op en druk hom vas terwyl sy lyf ruk van trane, van die huil wat vir ’n leeftyd onderdruk is.
3702	Ek stap daar weg met die gevoel dat die Here sal voorsien.
3703	Ek steek mos maar orals my kersie aan by jou en ander slimkoppe.
3704	Ek stem 100% saam, ek maak selde nou die e-mails oop om dit te lees want soos jy sê dit is tydrowend!
3705	Ek stem saam met almal soos duidelik deur Spur bestuur gediagnoseer en bepaal is, as dit andersom was, sou die man geskors gewees het en heel waarskynlik in die tronk.
3706	Ek steun julle projek met my hele hart.
3707	Ek stop toe vir Koos en se ek wil nie verder jag nie.
3708	Ekstra ure in een week gewerk kan nie oorgedra word na die volgende week nie en word verloor.
3709	Ek sukkel 'n bietjie met pop.
3710	Ek trek my Madiba hemp aan en vat die pad Eben Dönges toe.
3711	EKT word as korttermynbehandeling beskou en pasiënte moet ná die behandeling steeds medikasie gebruik.
3712	Ek twyfel gereeld.
3713	Ek vat my laptop saam, ek het baie van die radios..
3714	Ek veralgemeen nie die swartes is ín die algemeen, miljoene der miljoene voorbeelde roep dit uit.
3715	'Ek verlang na die boswêreld,' het hy verduidelik.
3716	Ek vermoed 'n dronk fok in die hoek van die bar wou sy hare beskerm het van die as en die enigste beskerming wat hy aan hom gehad het moes 'n effie gewees het wat hy oor sy kop probeer trek het.
3717	Ek vermoed ons nie baie ver van daardie punt af nie.
3718	Ek vermoed ook dis die einde van sy perks, bv eie beddegoed (maar alles is moontlik).
3719	Ek veronderstel dis mý idee van geluk.
3720	Ek verseker hom dat hy môre maatjies toe gaan en dat die Ben 10 kan saam gaan.
3721	Ek verskaf die eerste vier weke van die program GRATIS as ‘n proef program, sodat Mammas/Juffrouens dit kan uittoets en sien hoe dit lyk, werk en wat dit behels.
3722	Ek verstaan dat jy ook ’n aantal toekennings vir jou aktivisme ontvang het?
3723	Ek verstaan ook jou en Sem se gevoel van verlies, of eerder, ek kan insien hoekom julle 'n gevoel van verlies het.
3724	Ek vind die idee dat Jesus die Seun van God was effe absurd en ‘n bevestiging van ‘n ander beskouing wat ek het van die Semitiese godsdienste, naamlik ‘n vermensliking van God.
3725	Ek vind dit net so goed as baie duurder stokke wat ek al gesien het.
3726	Ek vind geen regsspraak wat 'n grondeienaar verplig om 'n afgestorwene se grafsteen te laat oprig ná 'n periode van 30 jaar nie.
3727	Ek vind ook die slot van die gedig oordrewe prekerig.
3728	“Ek voel baie bevoorreg om aan so baie begaafde en vrygewige mense blootgestel te gewees het, en wat my so baie geleer het.
3729	Ek voel die warm enjinkap van die motor onder my rug.
3730	Ek voel dit so aan my bas.
3731	Ek voel effens geïntimideerd om hierdie album te resenseer omdat dit so briljant is”, sê se resensent van Laurinda Hofmeyr se nuwe album ; en kies die CD dadelik as sy album van die dekade.
3732	“Ek voel my game is nou tiptop.
3733	Ek voel Naln moet eerder maar die boeke en skrywers se persoonlike besitting aan die families terugbesorg, want hulle heg geen waarde daaraan nie en dis net vir hulle ’n oorlas.
3734	Ek voel so leeg!
3735	Ek volg haar soos sy die gangetjie afkom en verlustig my aan haar skoonheid.
3736	Ek volg hulle by die deur uit tot buite die piramide.
3737	Ek vra die dame agter die toonbank ek wil graag 'n pakkie cornbeef hash he.
3738	Ek vra die Rehoboth-gemeenskap, kom ons veg vir wat ons s'n is, Nama, Baster, Damara, Herero en elke een wat onregverdig behandel word.
3739	Ek vra of daar nog iets is wat ek verkeerd gedoen het.
3740	Ek vra voorbidding vir my en Andre in ons verhouding.
3741	Ek wag vir ‘n swartkop man.
3742	Ek was al op heelwat toere en nog nooit het ek julle gelyke teï¿½gekom nie.
3743	Ek was bang mense sien die kinkels al op ’n myl.
3744	Ek was beslis nie bipolêr as kind of student nie, anders sou ek nooit sonder behandeling eksamens kon slaag nie.
3745	“Ek was bo in die lug.
3746	Ek was die hele kol vol gewees en het baie gesukkel om my snellerhand te ontspan.
3747	Ek was gehook..
3748	“Ek was glad nie eers naar van die chemo nie, Pa!
3749	Ek was 'n gevangene van my eie lae selfwaarde en die vrees om alleen te wees.
3750	Ek was ook die beste ingerig met n nuwe basis en slaggeriewe en genoeg blyplek vir kliente.
3751	Ek was toe uitstedig vir ’n ruk, maar is nou terug en kan nie wag nie.
3752	Ek weet daar is talle mense in Namibië wat voel soos ek.
3753	Ek weet dat julle dit gaan geniet.
3754	Ek weet dit steel my vreugde, maar as ek my kom kry dan “strip” ek my.
3755	Ek weet dit want ek het nie grootter geword van laas jaar af nie.
3756	Ek weet: hulle doen dit om die belangstelling van niebelangstellendes soos my geliefde te lok. 'n Goedkop truuk.
3757	Ek weet” “Jy weet nog nie genoeg nie” Bondel-Ek betrag my skewekop – skrrefoog – “Waarvoor so bang – jy is altyd so hardegat – nou bang vir jouself?”
3758	Ek weet Muralitharan wag vir ons maar daar gaan niemand teen 145km aan die ander kant ook nog wees in tandem nie, so sien net sy 10 bb deur.
3759	Ek weet net ek het vandag iets in hierdie nuwe Suid-Afrika beleef wat my hoop gee op verskeie vlakke.
3760	Ek weet net nie hoe prakties uitvoerbaar dit is in die landboubedryf nie.
3761	Ek weet net van 'n engelse een www.dictionary.com "Louis" skryf in boodskap news:8o3ej5$ojt$1@nnrp1.
3762	Ek weet nie of die hele span ingekoop is hierop en of hulle mkaar vertrou nie.
3763	Ek weet nie of hy weet wat nou deesdae in Zimbabwe se ekonomie aangaan nie.
3764	Ek weet nie regtig hoe belangrik dit kan wees nie, maar daar is eintlik maar min direkte simboliek in die droom wat ek onmiddellik kan herken.
3765	Ek weet nie van jou nie, maar ek sien met groot verwagting daarna uit om dit te beleef.
3766	Ek weet sy moet nou afskaal na 3 bottels per dag, hoe doen ek dit?
3767	Ek wens so hy kon my vir laas uit Matimba se verkeer bel om my geluk te wens en te nooi vir ’n vleisie na werk.
3768	Ek werk net met feite en nie met emosioneel belaaide aannames nie.
3769	Ek wil dat die waarheid na die aarde gebring word en Ek het die mag om My Wil uit te voer, want u mense dwaal rond in dwaling en is daarom in groot gevaar.
3770	Ek wil die olie nie heeltemal uit my besit laat gaan nie, moet dus saam na die eetsaal waar daar nog skurwe arms en bene baat vind by my offergawe.
3771	Ek wil graag by hom hoor of daar in die wêreldsgeskiedenis al een volk was wat 'n ander askies gevra het oor die wreedhede en mis en wandade wat teen hulle sou gepleeg was.
3772	Ek wil graag dringend wees wat se materiaal kan ek gebruik om groen te gaan.
3773	Ek wil graag he jy moet 'n piesang en 'n hamer saambring.
3774	Ek wil graag hierdie jaar 'n road trip erens heen doen, nie te ver nie want ek moet seker eers sien wat om te doen en wat nie om te doen nie.
3775	Ek wil graag hoor of iemand weet waar ek kursusse kan doen met betrekking tot vee voere,vee siektes en vee bestuur.
3776	Ek wil graag weer beklemtoon wat ek voorheen gese het.
3777	“Ek wil hê dat hierdie oortreders vasgevat word en dat onskuldige voetgangers en ander padgebruikers oor die gevare van veral hierdie twee T-aansluitings bewus gemaak word voordat iemand raakgery en ernstig beseer word, of selfs as gevolg daarvan sterf.”
3778	Ek wil hê julle moet iets vir My doen: “Die wêreld is nou julle sendingveld.
3779	Ek wil hierdie woorde op ’n T-hemp laat druk: “Ek was daar.
3780	Ek wil hom binne my hê.
3781	” Ek wil inderdaad niks wat Ruse gesê het probeer ongedaan maak nie.
3782	Ek wil in u woonplek kom, o Here, My hart praat nie die waarheid nie, ek sien my medemens se nood raak nie Ons kan God se guns nie wen deur besittings wat ons aanbied nie, selfs al sou dit geweldig baie van ons eis.
3783	Ek wil jou graag vertel hoe dit gebeur het.
3784	Ek wil julle uitdaag om op hierdie geloofsreis saam met God te gaan (“dit is joy”) en my wens is dat ons as NG Kerk en VG Kerk vroue nader aan mekaar sal beweeg met hereniging, sodat ons saam hierdie geloofsreis kan deel.
3785	Ek will graag vir my een maak maar dis nogal mooilik met die kar se ronde shape..
3786	Ek wil net graag n persepsie regstel.
3787	Ek wil net graag vir jou en jou hele span mense baie dankie sê vir die manier waarop julle met ons mense werk!
3788	Ek wil net hê dat iemand, een of ander tyd, vir ’n vlietende oomblik dink: ‘Daar is iemand wat van my verskil en dink ek is absoluut belaglik’.”
3789	Ek wil net nie uitgelewer word aan die kwaai wind ens nie.
3790	Ek wil net vir die ‘ou’ wat die ‘goose step’ uitgedink het sê baie, baie dankie….
3791	Ek wil nie eens dink aan wat die gevolge vir ons land kon wees as hulle in hul oogmerke geslaag het nie.
3792	Ek wil nie eers meer Bulle se wedstryde kyk nie.
3793	“Ek wil nie graag tipiese winkelgeskenke aanhou nie,” verduidelik Danél.
3794	Ek wil nie op hierdie vorige skrye van my haper nie maar ek wil asseblief net nog iets se.
3795	Ek wil nie ophou om die wondere van die platteland te beleef nie.
3796	Ek wil nie regtig diep raak nie, eintlik net bietjie “brag” oor my onlangse riviervakansie.
3797	Ek wil nie slegs geloof besit nie; ek wil geloof hê wat van my besit neem.
3798	Ek wil nie sukkel met invitro en inspuitings en maandelikse beplande seks nie.
3799	Ek wil niks stopsit nie - dit gaan net 'n inligtingsessie wees, waar ek sekere drolle gaan inlig oor hoekom hulle my nie meer in die hande gaan kry op my selfoon nie, en van nou af ook nie vir jou nie.
3800	Ek wil n paar geskeng bekers met name laat sandblast en saambring as ek dit kan maak.
3801	Ek wil sommer een of twee tekse lees hier aan die begin voordat ek ‘n vrou in die Bybel as ‘n voorbeeld gebruik.
3802	Ek wil sommer vir Chappies ook welkom heet by ons.
3803	“Ek wil tog nie he n poephol moet my goed gebruik nie.”
3804	Ek wil vandag myself volkome vir U gee.
3805	“Ek wil weer vra dat my en my kinders se privaatheid gerespekteer word.
3806	Ek wil weet maak dit ook 'n man totaal en al jags as 'n vrou hom daar met haar tong lek en haar vinger indruk en verder bj gee.
3807	Ek woon in Kuilsrivier (Kaapstad), Suid-Afrika, Aarde, Melkweg, iewers in die heelal.
3808	Ek word later vanjaar 50. Italië is nog altyd op my verlanglysie.
3809	Ek wou al so lank as wat ek kan onthou 'n draai gaan maak by Everest.
3810	Ek wou altyd hê my stiefsuster moes van my hou en ek dink op haar manier het sy my wel lief gehad.
3811	Ek wou destyds my tweede album Wat my laat wonder oor die titel van sy jongste album en wat hy in ’n brief aan SêNet geskryf het (2 Junie 2006): “… kyk uit vir my nuwe album.
3812	Ek wou jou sien groot word, ek wou jou einas beter maak.
3813	Ek wou nie die verhaal van my geboorte hoor nie.
3814	Ek wou nog altyd ‘n fliek maak net om die Beasts of Bourbon se weergawe van “Ramblin’Man” en Killdozer se “I Saw the Light” daarin te gebruik.
3815	El, Baäl en heel waarskynlik Jahwe ook, was aanvanklik familiegode wat naas mekaar bestaan het en so aanbid is.
3816	Eldaleen Hugo, Vrouekeur se redakteur het op die stel van Expresso gekuier om die kykers meer oor Vrouekeur te vertel.
3817	Elektriese vensters kom voor en agter voor, die elektriese buitespieëls kan verhit word en die aanbring van ‘n trekstang word vergemaklik deur ‘n voorbereidingspakket wat standaardtoerusting is.
3818	Elektroniese stiltetyd is verseker nie sonder nadele nie.
3819	Elgar glo die kolwers sal op hulle hoede moet wees vir die Wes Indiese boulers en hy sien uit na 'n opwindende reeks.
3820	Elgydium® Junior Tandepasta is geskik vir kinders van sewe tot twaalf jaar oud.
3821	Elihu wil so 'n gesant van God vir Job wees, broeders en susters.
3822	Elizabeth is een van die aangenaamste mense wat jy ooit sal ontmoet.
3823	Elize het haar omstandighede wraakagtig gewreek.
3824	Elize het idees bymekaar gemaak en elke detail fyn beplan.
3825	Elize Petersen Hoe wonderlik is dit nie, om Afrikaans te kan lees hier in die verre.
3826	“Elke bepaling in die wet waaroor kommer uitgespreek is, sal heroorweeg word.
3827	Elke deelnemende span mag op enige tydstip nie minder as twee of meer as vier lede hê nie.
3828	Elke eenheid het ook 'n kombuisie met 'n yskassie en 'n mikrogolfoond, 'n stofie en ander kombuisware vir die voorberei… Zabdiel Units bied selfsorg-eenhede en is in die kusdorpie Yzerfontein op die R27 in die Wes-Kaap geleë.
3829	Elkeen het maar die Bybel gelees en verstaan soos dit vir hom of haar reg gelyk het.
3830	Elkeen het 'n eie pen gehad waaraan sy beker, bord en houtlepel hang.
3831	Elkeen het vir hom 'n stuk silwer en 'n goue ring gegee.
3832	Elkeen is uniek almal hoef nie te hou waarvan jy hou nie.
3833	Elkeen wat dit wel doen, maak ‘n heilsame verskil, ‘n reddende verskil.
3834	“Elkeen wat homself verneder soos hierdie kindjie, hy is die grootste in die koninkryk van die hemele.”
3835	Elke faset verdien waarskynlik ’n boek op sy eie, en dit is seker nie onverwags dat daar alreeds soveel oor hom geskryf is nie.
3836	Elke geldeenheid moet deur goud of ‘n stabile geldeenheid (wat ook deur goud gedek word) gerugsteun word.
3837	Elke gelowige is baie persoonlik hierby betrokke.
3838	Elke kamer het 'n klein sitkamer met TV en radio.
3839	Elke koor het sy eie program uitgevoer, en die hoogtepunt van die aand was die massakooroptrede van omtrent 600 stemme.
3840	Elke kursusganger het ’n werkboek en talle hulpmiddels gekry om by die huis of in die klaskamer te gebruik.
3841	Elke kursus se toelatingsvereistes, met ander woorde, die TP-telling verskil.
3842	Elke laaste Donderdag van Julie word die Suid-Kaap Promosieveiling op die Megaterrein aangebied.
3843	“Elke landbouer moet met sy finansierdiers gesels, want elke landbouer se situasie lyk anders.
3844	Elke lid van die gesin het 'n aantal lae klere gedra, aangesien hulle dit nie kon waag om met bagasie gesien te word nie.
3845	Elke mens het ‘n nut as Hemelse Versorger en selfs in daardie begrip is oneindige vorme van diens omvat.
3846	Elke oggend was dieselfde roetine voor ons werk begin.
3847	Elke onderwerp begin met ‘n oorsig van wat onderrig word en die hulpbronne wat jy benodig.
3848	Elke paartjie is ingeboek in sy eie baie romantiese huisie langs die pragtige Vaalrivier, en dis hier waar ons geweet het baie intieme sake in jou eie stilligheid uitsorteer sou word.
3849	Elke persoon wat daarna streef om ŉ Geesvervulde lewe te lei, sal ervaar dat die Heilige Gees hom of haar ŉ liefde vir Bybelse profesieë gee en ook die wysheid om dit te verstaan.
3850	Elke persoon word deur God aangespreek 6200 In elke lewensituasie kom God julle tegemoet om julle te motiveer om met Hom kontak te maak, ten einde uit die aardse- na die geestelike gebied oor te gaan en julle geestelik oor te plaas in laasgenoemde.
3851	Elke provinsie se wenners in die klein, medium- en groot skole neem die naweek deel.
3852	Elke spesifieke konfigurasie van die deelnemende10 artikulatore (veral tong-, lip- en onderkaakstand) bring dus ’n bepaalde mondholtevorm (dit funksioneer as filter) teweeg, wat as resonator dien.
3853	Elke stadium van die lewe het iets anders.
3854	Elke stel treinpersoneel wat in die ruskamers kom krap eers die as uit en gooi kole op om so n rukkie voor die stoof te sit voordat hulle tussen die koue komberse gaan inklim.
3855	Elke vraag wat Bruwer durf vra, is Jessie se hand eerste op.
3856	Elkgeval baie dankie julle.
3857	Elmarie van Zyl (44), wat ook op die plaas woon, het Van Zyl uitgestap toe ’n man hom oorval en met ’n stuk yster aangerand het.
3858	Elohims Lodge & Spa se Terugvoer Baie dankie vir die terugvoering.
3859	ELRI χ Walt VAN DER WALT > b1.
3860	Elsabe is baie vriendelik, sy het deurgaans aan my verduidelik wat sy gaan doen en ek het baie op my gemak gevoel.
3861	Elsabé Toua, Alice Swanepoel en Salomé du Toit (by wie se huis die demonstrasie gehou is) met Chantelle Swanepoel in die middel.
3862	Elvis Blue en hope pret by Voetspoorfees – 24 September 2015 By kwevoel on September 16, 2015 in Entertainment THABAZIMBI – Dis lente en dit beteken dit is tyd vir die tweede jaarlikse VOETSPOORFEES!
3863	En aan almal wat Hom aangeneem het, dié wat in Hom glo, het Hy die reg gegee om kinders van God te word (Joh 1:12) In Matteus 10:34-39 sê Jesus dat daar verdeeldheid in huisgesinne sal kom oor Hom.
3864	En Abía met sy manskappe het ’n groot slag onder hulle geslaan, sodat van Israel vyfhonderdduisend jong manskappe as gesneuweldes geval het.
3865	En Agitófel was raadgewer van die koning; en Húsai, die Arkiet, was die vriend van die koning.
3866	° En al het ons nie eers een Rand in die hand nie sê ons nog steeds: Soli Deo Gloria!
3867	En al is God ook onbepaalbaar lankmoedig en geduldig en probeer Hy in Sy liefde altyd weer om die mense daartoe te bring om die korrekte wilsbeslissing te neem, eendag sal die termyn verstreke wees.
3868	En alles was dieselfde, asof niks verander het.
3869	En al wat sy kon uitkry was: "Blom."
3870	En as die laaste klanke van hierdie treffers weggesterf het, dan is dit steeds net ek en hierdie ellendige bestaan.
3871	En as dinge verkeerd loop, dan blameer ons iemand.
3872	En as julle ooit Edenburgh toe gaan, gaan kyk na sy standbeeldjie.
3873	En as jy van jouself gee, word jy nie armer nie, maar ryker.
3874	En as sodanig wil Ek deur jou gedien word, Job, of dit nou met jou goed gaan of nie!
3875	Encyclopedia of psychological assessment.
3876	En daar is gesamentlike kennisse wat dalk hier en daar ‘n storie sal kan opdiep.
3877	En daarmee is al my vrae beantwoord.
3878	En daarom moet sy beweging misluk.
3879	En daarom ook nie as ’n teleologies normatiewe riglyn met die oog op verwerkliking nie.
3880	En daarom sal My Woord die enigste bron van krag wees.
3881	En daar ry ons toe.
3882	En daarvoor is ek lief vir hom.
3883	En daarvoor is onderwys en opleiding weer so noodsaaklik.
3884	En daar was die een skande ná die ander.
3885	En dan altyd met groot soberheid, ingehoudenheid, understatement.
3886	En dan as daar goed is wat baie pla bid jy daaroor en God kom verander dit, dis om vertroue in God te hê en Sy vermoë om dinge uit te sorteer wat nie van Hom af is nie.
3887	En dan bewys die ware krag van die geloof hulle wat hulp beteken vir die mens wat homself gelowig slegs aan God toevertrou.
3888	En dan die eeue oue vraag sal jy haar swart vriend of jou seun se swart meisie regtig met oop arms ontvang.
3889	En dan die weersien van die stasie se binnehof, wat vol eggo’s was, met sy visdamme, omring deur die galerye met Pierneef-skilderye.
3890	En dan hol sy tot die einde toe.
3891	En dan, in die sewende maand, kry ons die Loofhuttefees.
3892	En dan is dit ook vir ons belangriker wat God van ons dink as wat ons van onsself dink.
3893	En dan kan jy by Walmart gaan parkeer.
3894	En dan loop jy die mense in die landskap raak en moet met hulle omgaan en dis daardie spanning wat ’n mens aan die skryf, of sekerlik skilder, kry.
3895	En dan sal die teken van die Seun van die mens in die hemel verskyn, en dan sal al die stamme van die aarde rou bedryf en die Seun van die mens sien kom op die wolke van die hemel met groot krag en heerlikheid" (Matt.
3896	En dan sal hy weer ‘n kans hê om Chantel se liefde te wen.
3897	En dan sit ek op my eie huis se stoep en ek verlang huis toe.
3898	En dan, wanneer jy dieper delf aarbeiskyfies in ‘n likeurstroop.
3899	En dan word ek daarvoor betaal.
3900	En die aarde sal begin om te bewe wanneer hierdie wesens aktief gaan word.
3901	En die beste betrokke skryfwerk hou sig besig met etiek eerder as politiek – selfs, of veral, wanneer dit in ’n distopiese toekoms afspeel.
3902	En die DA stadraadslede kan maar weet hulle is hulle werk kwyt na die volgende verkiesing.
3903	En die een druk nie die ander nie; elkeen gaan sy eie pad; en tussen wapens deur val hulle; maar hulle bly in gelid.
3904	En die Evangelie eindig met die opdrag, in Matt 28:19, om na al die nasies te gaan.
3905	En die gumboot-dansers beleef.
3906	En dié hoed word vanjaar met baie trots gedra.
3907	En die leerders het bogemiddelde resultate in die ACT-eksamens behaal.
3908	En die ontnugtering met die 'nuwe'Suid-Afrika in die gedigte van Kiwidore Fillis verdien eweneens vermelding.
3909	En die realistiese koelkoppe gaan meer van hulle moet laat hoor – ook in Afrikaans.
3910	En: die satan het 'n sekere reg op mense.
3911	En die voortdurende ontwikkelings en veranderings in die romankuns is waarskynlik grootliks te danke aan skrywers wat telkens uit ander streke en in ander tale ander moontlikhede vir die romankuns ontdek.
3912	En die waarheid sal steeds wees waar My Gees kan werk.
3913	En dinge het net al hoe slegter gegaan.
3914	En dis asof ek hierdie hele ding van “Hoekom Afrikaans?” na al die jare van Afrikaanswees nog beter verstaan.
3915	En dis baie warm dié tyd van die jaar.
3916	En dis ’n jammerte.
3917	En dis ook nie die eerste keer dat iemand my dit vra nie.
3918	En dit het 'n gewoonte geword in Israel RIGTERS 11:40 dat die dogters van Israel jaar vir jaar heengaan om die dogter van Jefta, die Gileadiet, te besing, vier dae in die jaar.
3919	En dit is immers alleen maar moontlik omdat die satan op sy plek gesit is.
3920	En dit is reg deur die eeue so.
3921	En dit maak ons lam.
3922	En dit neem my reguit tot by die SPAR vir n bietjie proviant.
3923	En dit op die “rype” ouderdom van 45.
3924	En dit sal as ’n teken wees op jou hand en ’n voorhoofsband tussen jou oë; want die HERE het ons deur ’n sterke hand uit Egipte uitgelei.
3925	En dit sal dalk ‘n goeie idee wees om testers beskikbaar te stel… mens wil darem weet waarvoor jy jouself so in die Oosterse vreemde inlaat.
3926	En dit terwyl die antwoorde geensins beledigend was nie.
3927	En dit was op hierdie tweede uitnodiging wat hulle met allerhande verskonings reageer.
3928	En ek begin al klaar opwarm.
3929	En ek het gedink alles is reg omdat ek dit nie gedoen het nie.
3930	En ek hoop sy val is nie so hard soos myne nie!
3931	En ek is seker dit geld vir alle ander mense ook.
3932	“En ek kon baie drink.
3933	En ek kruis my vingers oor my hart en belowe hulle - "Sien julle sommer gou-gou weer - dit is 'n belofte!
3934	En ek moet sê dit pla my min dat die mense nou weet.
3935	En ek ook gese as JL wel voor die tyd met NAKA gepraat het dan kan ek nie NAKA verstaan hoekom hy dan nie ander jong spelers die laaste 20min speeltyd gee as plaasvervanger vir JL nie.
3936	En ek sien hier is 'n mens dood en 'n ander mens stukkend en hierdie plek is ver van die naaste dorp.
3937	En ek word toe gekies om Suid-Afrika te verteenwoordig by wat hulle genoem het die World Jamboree for Boy Scouts.
3938	ENERGIE - Herlaai by die Kragbron Ons lewe in ’n wêreld wat sewe dae per week, partykeer selfs vier-en-twintig uur per dag sy eise stel.
3939	Enersyds is dit as gevolg van die inherent elitistiese karakter van tersiêre onderrig, maar ook andersyds as gevolg van die hoë kwalifikasiedrumpel waaraan akademiese personeel moet voldoen.
3940	Engelse Rugbyunie pryse Wêreldbekerreeks In `n repudiëring van `n opmerking deur die hoof- uitvoerende beampte van Wêreldrugby (WR), het die voorsitter van die Sesnasiereeks, Bill Beaumont, gewaarsku die reeks sal vernietig word as daaraan gepeuter word.
3941	Engelssprekende eggenote het ook maklik ingeskakel.
3942	En, gemeente, dit is dan ook die derde nut van Christus se opstanding waarop die Kategismus ons wys: sy opstanding is vir ons ‘n betroubare waarborg van ons salige opstanding.
3943	En hier daag nóg 'n geheime dissipel op.
3944	En hier kan hulle nog ‘n vooruitgang bereik wat op aarde twyfelagtig sou gewees het, want daar bestaan eerder ‘n kans van wegsink in die diepte.
3945	En hier's die wenners: Tiaan en Mynhardt met hul dankie vir al die ondersteuning!
3946	En hoe lyk hierdie nuwe mens?
3947	En hulle het dus dieselfde geleer as wat Ek Self op aarde tot die mense gepredik het.
3948	En hulle het hulde gebring aan die klein kind.
3949	En hulle het vir die HERE gesweer met ’n groot stem en met gejuig en met trompette en basuine.
3950	En hulle oë gaan aan tafel oop vir die teenwoordigheid van God self in die ontvangs van die vreemdeling.
3951	En hulle vir jou gewas het ook, lekker geskrop het met Sunlight-seep en agterna ingevrywe het met Nivea Cream.
3952	En hy drink voort.
3953	En hy gaan kykers laat regopsit, ril en skater van die lag.
3954	En hy gaan weer en weer kom. Hoe maak mens dan die beste van sy besoek?
3955	En hy glimlag vir vreemdelinge wat uit die kroeg glip na die gewone " sien jou volgende keer".
3956	En Hy het gesien dat daar niemand was nie en Hom verbaas dat niemand tussenbei tree nie; daarom het sy arm Hom gehelp en sy geregtigheid het Hom ondersteun.
3957	En hy het opgestaan en agter haar aan geloop. 31 En Gehási het voor hulle uit gegaan en die staf op die gesig van die seun gelê; maar daar was geen stem en geen opmerksaamheid nie.
3958	En Hy is steeds gewillig om enige een wat na Hom toe kom en Hom vertrou om dit te doen, te genees.
3959	En hy kon sien dat myne leeg geloop het.
3960	En hy neem hom na 'n herberg en betaal twee munt-stukke aan die eienaar en as daar meer onkoste is, onderneem hy om dit te betaal.
3961	Enigeen wat hul fietse wil laat restoureer, kan dit hier laat doen.
3962	Enige hulp sal waardeer word ek betaal in bier as julle gewonder het LOL!
3963	Enige idees vir ’n nuwe voorkoms?”
3964	Enige individu wat bekeerd is, is in hierdie opsig soos God.
3965	Enige kultuurorganisasie of denkskrum wat sy sout werd is sal ernstig moet gaan kyk na alle moontlike oplossings wat betref die fisiese en kulturele voortbestaan van die Afrikaner.
3966	Enige persoonlike onderving of enige bewyse daarvan?
3967	“Enige vleisie is lekker op die kolle veral die gees en gemoed en iemand om dit mee saam te deel soos familie of vriende.
3968	En inderdaad is daar altyd iets beter wat wag.
3969	En in die laaste twee eeue het die industriële omwenteling die voorkoms van die planeet byna onherroeplik verander.
3970	En in hierdie verband kan hy maklik saamgesels met kompeteerders wat jou maklik R50 000 tot R100 000 meer uit die sak kan jaag.
3971	En insig vereis dat daar voortdurend vrae gevra word, nuwe perspektiewe verken word, nuwe idees geformuleer word en so meer.
3972	En is elke lesing van ’n gedig selfs uniek.”
3973	En ja, die rede hoekom ons van hierdie resep hou is dat jy nie hoef te knie nie.
3974	En jou bril wasem ook op Om te kan ry deur plase en opstalle, wat 'n voorreg!
3975	En juis daarom vind ek dat die Zen verstaan van gebed (Zazen, 'om net te sit') presies my verstaan verwoord.
3976	En jy speel hom HARD.
3977	" "En jy stap en spring soos 'n dronk en mal mens op sypaadjies om krake te mis," het hy kwaad geantwoord.
3978	En Kemp is maar ’n kwasterige man … Klik hier en koop 60 Dae in die Suid-Soedan nou van Kalahari.net!
3979	En kry sy geld in!
3980	En laat my hart gloei van liefde.
3981	En, lees ons, onder begeleiding van die cherubs beweeg die heerlikheid van die HERE na die oostelike poort van die stad.
3982	En lewe is ŉ hoogheilige liefdesgeskenk van God.
3983	En lyk haar bors nie ook voller, fermer as gewoonlik nie?
3984	En mag ons ontdek dat God betrokke is in elkeen van ons se lewensreis, ook wanneer ons lewenspaaie wye draaie om die kerk loop.
3985	En mense ontwikkel koopsiekte wanneer dit goed gaan en dit dompel hulle binne in die maer jare.
3986	En mense wat baie oud geword het, begin ook dikwels vergeetagtig raak.
3987	En met die aanknoping wat Claassen se skrywe geskep het, wil ek dit graag stel dat dit die kerk se plig is om ook staatsamptenare te vermaan wanneer hulle so openlik met slinkse skelmstreke optree.
3988	En met die soldy so dat ‘n troep in die lang maande darem twee groen note uitgekry het, was skade betaal ‘n ramp.
3989	En met hierdie kennis- en gemoedsinstelling kan niemand by God wees nie, en van `n ware liefde kan in hierdie geval nooit sprake wees nie.
3990	En met ‘n joviale klap op haar agterblad is hy weer die kamer uit.
3991	En more het hulle weer dieselfde gedoen.
3992	En my besef dat alhoewel ek eendag fisiek sal vergaan, dit nie die einde van my reis nie.
3993	En na nog ‘n rukkie het dit vir ons duidelik geword dat veral ons nuwe president - Jacob Zuma - se wense die belangrikste is en dat die meeste dinge sedert mnr Zuma se koms verander het.
3994	En natuurlik is dit ontsettend belangrik dat ’n land sy eie stories deur middel van flieks kan vertel.
3995	En natuurlik sal almal aangetrek wees volgens hulle gunstelingspan.
3996	En ‘n bietjie later weer sê die wat daar staan vir Petrus: Waarlik, jy behoort by hulle, want jy is ook ‘n Galiléër en jou spraak is net so.
3997	En n die twee dae het Hy daarvandaan weggegaan en na Galil‚a vertrek.
3998	En net soos Santiago deur sy sogenaamde wetenskaplike eksperiment in afsondering heelwat oor homself geleer het, het Marcus ’n skielike insig gekry terwyl hy die dokkie gemaak het.
3999	En net soos sy oupa altyd daar was vir Reef, so is die immervriendelike Reef nou daar vir sy oupa.
4000	En nie net is die SARK daaraan skuldig nie, maar ook die Zimbabwiese Raad van Kerke, die Katolieke Biskoppe konferensie van Zimbabwe en die Evangeliese genootskap van Zimbabwe.
4001	En nog ‘n keer in vs. 7: “Jy moet my woorde verkondig vir hulle: “So spreek die Here HERE”.
4002	En nou dié lawwe daad deur ’n oud-Bok en voormalige WP-speler, helder oordag, met veiligheidskameras wat die hele petalje afneem.
4003	En nou is die man wat ook ­die Bryanston-sportklub se kroegman is, die eerste swart speler wat Suid-Afrika in rolbal verteenwoordig.
4004	En nou is dit nota bene hierdie Edomiet Herodes wat die meeste van die geboorteberig wat die magiërs in die stad kom proklameer het, verstaan.
4005	En nou lyk dit of dieselfde ding hier in Suid Afrika aan’t gebeur is.
4006	En ’n soortgelyke versoeningsritueel van belydenis van die NG Kerk is dié van die Ring van Stellenbosch se voorlegging aan die WVK in die Paarl op 15 Oktober 1996, namens die Ring van Stellenbosch.
4007	En of daardie mens nou wit of swart of bruin is; dan sal ek as Christen help.
4008	En om n nuwe 300 of 400mm te koop is net buite my begroting op die oomblik As enige iemand an help, sal ek dit waardeer Permalink Reply by Philip on June 19, 2013 at 7:13am Jy kan gaan kyk by Rent-a-Lens (www.
4009	En ons almal weet, dit is wanneer die vertikale versoening met God die horisontale kant daarvan verkondig word, wat groot onreg op menslike vlak gebeur, soos ons in ons eie geskiedenis met die sisteem van apartheid gesien het.
4010	En ons doen dit aan die hand van die drieluik van Romeine 6-8.
4011	En ons doen dit nie vir erkenning en om dankie gesê te word nie.
4012	En: “Ons is mos almal daar deur.”
4013	En op `n ander plek: Toe Aäron in die heilige plek kom word gesê: “En hy moet die bloed van die bul neem en dit met sy vinger op die Versoendeksel aan die oostekant spat; en voor die Versoendeksel moet hy sewe maal met sy vinger van die bloed spat.”
4014	Enorme sandsteenkranse met lang parallele groewe toring oor die strand uit.
4015	En riglyne oor die pad vorentoe as vertrouensverhoudinge, soos hier, onherstelbaar verbrokkel het.
4016	En sal die Swart Kat sy kriptiese rympies kan ontsyfer voordat hy weer toeslaan?
4017	En selfs dan sal die ligwesens hulle nie verlaat nie, hulle word egter nie deur die arme siele herken nie, maar is altyd bereid om te help.
4018	En sewe brode vir die vier duisend, hoeveel mandjies vol stukke het julle toe oorgehou?
4019	En slegs die swart ras is “inheems”.
4020	En so het hy God se teenwoordigheid binnegegaan.
4021	En só kom mens dan by die gevolgtrekking, as dié kritiek-onderontwikkelde groepie spirituele sukkelaars (om dit báie sagkens te stel) iets verwerp, who cares?
4022	En soms aan weerskante van die welvoeglikheidsgrens.
4023	En so ook diens aan sy volk.
4024	En soos alle troues was daar nie net een probleem nie, dit is ‘n comedy of errors.
4025	En soos in helder daglig het ek gesien wat van hulle geword het.
4026	En soos wat Ek, EK IS wat EK IS aan die lig gebring het, sal Uhuru gebeur, maar nie deur My nie.
4027	En so sal ook die navolgende geslag My teenwoordigheid onder hulle toelaat, terwyl die teenstander heeltemal uitgeskakel is.
4028	En so skuur-skuur en skaaf-skaaf pas hulle bymekaar aan, begin hulle mekaar se ritmes verstaan.
4029	En soveel ander onverklaarbaarhede.
4030	En so word jou hele bestaan gekleur deur die ego se paranoia.
4031	En spesiaal vir André Weideman wat vir die dag van die Kaap hierheen gevlieg het.
4032	En steeds weer gee Ek u geleentheid tot `n lewendige denkende aktiwiteit, om u steeds weer te kan onderrig volgens die maat van u wil.
4033	En: sy dienaars wat sy welbehae doen.
4034	En sy spelerig maak asof sy my wil soen en in haar hondetaal vir my iets wil sê.
4035	En sy stam is nie gedood deur die vloedstrome nie en is tot op hede vandag nog dieselfde, om te getuig van die toenmalige en hedendaagse gruweldade van my en Hanoch se kinders.
4036	En sy was gasvry en liefdevol.
4037	• Ent die jong ooitjies met ’n bloednier- opvolginenting.
4038	En terwyl die gemeenskap na materiële sekuriteit streef, konfronteer die literatuur hom met die onsekerhede van die geestelike realiteite.
4039	En terwyl die vuurhoutjie nog praat, verbrand hy tot as.
4040	En toe Abraham sy oë opslaan, sien hy meteens ‘n ram wat agter in die bos met sy horings vasgeraak het.
4041	En toe ek nag sê, toe vra sy of ek nie maar daar wil bly vir die nag nie.
4042	“En toe Hy sien dat hulle hulle aftob (bekommer) om vooruit te kom by die vaar - want hulle het die wind teen hulle gehad - het Hy omstreeks die vierde nagwaak na hulle toe gekom, gaande (loop op die see) oor die see; en Hy wou hulle verbygaan.”
4043	En toe raak boetie nommer twee naar - bo-op boetie nommer drie.
4044	En tog het hierdie kommin Boere-Afrikaner hulself verdedig en menigte groot vyande al verslaan deur hul geloof in God.
4045	En tog staan daar hoeveel boeke op my rak – Afrikaans, Engels, Hollands, Duits – wat hierdie titel dra: Wat is die mens?
4046	En tog verloor sy nooit haar lus vir die lewe nie.
4047	En tog word die onmenswaardige optrede voorgetrek.
4048	En tydens hierdie triomftog van Christus het Hy ook krygsgevangenes saamgeneem, bewyse van sy oorwinning!
4049	En uiteindelik kry Marnus 'n kans om raakgesien te word.
4050	En vaderlik buig Ek My oor na My kinders en sorg vir hulle tot aan die einde van hul lewe, tot hulle die geesteryk ingaan, waar hulle in My teenwoordigheid geluksalig sal wees tot in alle ewigheid.
4051	En vanuit hierdie bewussyn sal julle ook oor ongewone krag beskik, wat Ek so aan julle mense sal gee, dat dit vir julle en julle omgewing nuttig sal wees.
4052	En vir die tweede keer vandag wonder ek wat die bewaringsmense met hulle geld doen…
4053	En vir ingeval julle ongehoorsaam is, sal hy weet om die korrekte middel te vind om boosdoeners soos julle op uiters gevoelige wyse te tugtig.
4054	En vir sommige van ons vind so ’n ontwaking slegs plaas nadat ons ons koppe lelik gestamp het.
4055	En volgens sy GEWOONTE het Paulus na hulle gegaan en drie sabbatte lank met hulle gespreek uit die Skrifte” (Hand. 17:1-2).
4056	En waar liefde is, is ook geloof en eerbied en gehoorsaamheid.
4057	En wag 4 weke vir die goed uit Duitsland!
4058	En wanneer hulle die woord > "meid" (M8) sê, dan bedoel hulle gewoonweg "meisie."
4059	En wat as my huishulp net een keer ‘n week halfdag inkom?
4060	En wat daardie so kernagtig geformuleerde lewenshouding betref: In die geroetineerde, Gereformeerde pastorie waarin ek grootgeword het, was daar beslis nie veel tyd vir geselligheid nie.
4061	En wat ’n lekker ruskans.
4062	En wat van badkamerhigiëne: Om die krane in ‘n badkamer mooi blink te kry, kan jy dit met ‘n halwe aartappel skoonvryf.
4063	En weet: daar is steeds mense wat na jou sal luister en jou dalk ook sal lees.
4064	En weet julle hoe gee die susters en dokters ons alreeds hel.
4065	En weet jy wat dit smaak net so lekker.
4066	E: Ons leef elke dag voluit, maar met verwagting.
4067	Erasmus het die volgende boodskap aan al die deelnemers tydens die kompetisie oorgedra: “Al is julle nou nie wenners vandag nie, moedig ek julle aan om jul dogters en kleindogters te leer om die tradisie te laat voortgaan.
4068	“Erasmus het ’n transformasiekoers van 45% gewaarborg toe hy begin het, maar hy het slegs ’n koers van 38% behaal, wat swakker as Coetzee se 40% is.”
4069	Erdogan moet homself ook blameer dat hy juis nou sy beeld as toekomstige diktator versterk het.
4070	Eregrade is aan hom toegeken deur die Universiteit van Kaapstad, Witwatersrand en Oxford.
4071	"Erger, toe ek daar opdaag, was Oom Tokkie ongelukkig nie meer met ons nie.
4072	Erica Verster SJ de Beer, president van die Valke Rugby-unie, is vanoggend na ‘n kort siekbed in die Linmed Hospitaal in Benoni oorlede.
4073	Erin grimeer trots met hul produkte: “Die reeks is honderd persent natuurlik en word nie op diere getoets nie.
4074	Erkenning word hiermee verleen aan die Youth Foundation wat die assessering van al die studente geleentheid geborg het.
4075	Erkenning word verleen aan die feit dat ŉ direk verkose president wat nie by wyse van ŉ politieke mosie van wantroue deur die wetgewende gesag verwyder kan word nie, tot outoritêre presidensialisme kan lei en die demokratiese orde sodoende kan ondermyn.
4076	“Ermelo waardeer jou, Lettie en die Tuinbouklub eer jou.”
4077	Ernst Roets, adjunkhoof van AfriForum, sê hulle wou doelbewus met hierdie blootstelling die ANC-regering op internasionale vlak in die verleentheid stel om druk op hulle uit te oefen om iets te doen.”
4078	Ernst Westerman hét dit nie in hom om iemand anders te na te kom nie.”
4079	Errol het my kom oplaai met sy voertuig en my ingevat na die stad.
4080	Ertjies Bezuidenhout (geb.13.10.1955; oorl. 29.2.2012) het die Rapport Toer gewen in 1984 en het ook die Argus-fietswedren drie keer gewen in 1981, 1982 en 1986.
4081	Erwin Rommel geskep word om die Italianers te hulp te snel.
4082	ESEGIËL 48:15 Maar die vyf duisend wat in die breedte oorgebly het, langs die vyf en twintig duisend--dit sal gewone land wees, bestem vir die stad as woonplek en oop veld; en die stad moet in die middel daarvan wees.
4083	……” Esme van Wyk wys van die kombersies wat sy gebrei het.
4084	Esra* was die volgende figuur wat die Judaïsme sy beslag laat kry het toe hy die tempel laat herbou het.
4085	“Esteties lê wildsboerdery my ook na aan die hart en die benutting van veld wat deur bosindringing bedreig word, was ‘n bydraende faktor.
4086	Etiese aspekte is relevant by die ontleding, want dit is belangrik dat die navorser die bronne objektief ontleed.
4087	Etiese goedkeuring is deur die UV se Etiese Komitee verleen.
4088	Etiese kwessies soos hierdie is nie op te los met ‘n eenvoudige “ja” of “nee” nie.
4089	Etiket Brand Design verstaan ons Afrikaanse hart soos min ander reklameagentskappe sou kon, en hulle betrokkenheid in die veldtog was een van die groot sleutels van die veldtog se sukses.”
4090	Ettienne Ludick het die drie lang slurpe van nader leer ken tydens 'n ontbytgeleentheid by Buffelsdrift.
4091	Eugene het WEEREENS sy slaapsak vergeet en nadat hy ‘n defnitiewe NEE van Vicky in die tent gekry het vir slaapsak share het hy maar voor in Tigger gaan slaap.
4092	Europa het die Nasionale Party met agterdog bejeën.
4093	Ewan Roos lyk veral goed en toe wen hy nog sy 100 meter uitdun by die interhuis atletiek?
4094	Eweskielik bevind Dawid homself in ‘n baie moeilike posisie.
4095	Ewe skielik sê ek kliphard vir my vrou: “Hoor wat sê hy!
4096	Ewige ‘praise & worship’?
4097	Ex 6:10 11Ek sal jou leer wat die pad van die wysheid is en jou die regte koers laat loop. 12As jy loop, sal daar niks in jou pad wees nie, en as jy hardloop, sal jy nie struikel nie.
4098	Exo 34:12 Neem jou in ag dat jy geen verbond sluit met die inwoner van die land waarin jy kom nie; sodat hy nie miskien ‘n strik by jou word nie.
4099	EXODUS 20:16 Jy mag geen valse getuienis teen jou naaste spreek nie.
4100	Faan: Stinkhout.
4101	Faarken skietbaan het ook g'n skadu nie.
4102	Facebook besit ook Oculus, ’n maatskappy wat skynwerklikheid-kopstukke maak.
4103	Facebook het gesê die maatskappy neem nie ŉ gedeelte van die winste wat deur groepadministrateurs gegenereer word gedurende die aanvanklike proeftydperk nie.
4104	Familie: Funksies, Eenskottelgeregte (lasagne, hoenderpastei, bobotie, malvapoeding, pampoenkoekies, ens). gevriesde tuisgeregte (bakke gevul op bestelling).
4105	Familie, vriende en kollegas sal hom veral onthou vir sy onblusbare lus vir die lewe en sy vriendelikheid.
4106	Fantasies vir plastiek - Goeie HuishoudingGH Moir’s Bak-Akademie Aanhalings en Inligtingsgrafikas Blokkiesraaisels, Sudoku, Woordsoek Verdrink jy in plastiekinkopiesakke?
4107	“Fanus is hier op sy mooiste.
4108	Farrel het verder genoem dat hy vir Van Tonder en Michaels gaan oplaai het by die gholfklub kort voor die ongeluk gebeur het.
4109	Fase C behels die installering van siviele dienste vir 736 erwe wat teen ongeveer Junie 2019 voltooi sal wees asook die oprigting van 679 huise onder die BNG-program (Breaking New Ground) wat teen ongeveer April 2020 klaar sal wees.
4110	Feit 3: Sedert Sanlam se vennootskap met Takalani in die vroeë jare 2000 begin het, het byna ’n hele geslag kinders in Suid-Afrika grootgeword deur te leer van Takalani Sesame.
4111	Feit is dat dit nie lyk of die Stormers – met waarskynlik die beste pak voorspelers en die beste agterlyn in die land – in staat is om drieë te skep anders as met rolmale of opportunistiese balbesit nie.
4112	Feit is dat n leier dit moet besef en nie sy eie ego voorop stel nie.
4113	Feitlik elke been in sy liggaam is gebreek, maar gelukkig het sy kop nie seer gekry nie.
4114	Felix Adler het 'n soortgelyke benadering gehad, hoewel Adler, anders as Ingersoll, nie godsdiens verwerp het nie.
4115	Feng shui is ’n antieke Chinese filosofie wat jou kan help om die ideale kalm spasie vir jouself te skep.
4116	Ferreira, wat in 2004 gewen het, meen dié toekenning is lewensveranderend.
4117	FH: Die omvangrykste fokus van die afgelope week se dokument is op werkloosheid.
4118	Fietsryer sterf in Johannesburg ŉ Man, glo in sy 30’s, is Dinsdagoggend dood toe hy op die R554 in Eikenhof, suid van Johannesburg, van sy fiets afgestamp is.
4119	Figuur 1. Die invloed van sykant-/walkompaksie op wortelontwikkeling by mielies.
4120	Figuur 1 hier onder dui die studente se reaksies op die 17 stellings aan.
4121	FiksieFundi’s, die nuutse kultuurklub in Hoërskool Framesby, is ’n vereniging wat die geleentheid vir leerlinge (en personeel) bied, om op ’n informele wyse hulle liefde vir boeke en films uit te leef.
4122	Films het die krag om lewens te verander.
4123	Fire Griffin se Afrikaanse poësie is meer satiries, want sy wil nie haar lesers in "die dal van doodskaduwee" en Hades laat nie.
4124	Flikkering vind plaas wanneer 'n verdwaalde ligstraal die voorste element van 'n lens tref, en dan rondhop binne-in die lens.
4125	Flip Buys se wenresep: Skeppende vernuwing gegrond op beproefde waardes.
4126	Flip Buys, voorsitter van die Solidariteit Beweging, het in sy aanbieding gesê vir ’n staat om suksesvol te wees, moet die staat-, private en burgerlike sektor suksesvol wees.
4127	FL is verseker blind.
4128	Fluoried kan verkry word van gefluorideerde water, sout, melk, mondspoelmiddel of tandepasta, sowel as van professioneel aangewende fluoriede.
4129	Fochville sê dis Buffelshoek, Buffelshoek sê dis Barrage en Barrage sê dis Fochville.
4130	FOCHVILLE,vervoer na en van die werk beskikbaar.
4131	Follie is BBRU se vise-president Sport: Bekende sakeman en sportadministreerder van Musina mnr.
4132	Formele Tema: 'n Loot kan nie op sy eie vrugte dra nie.
4133	Formidabele skrywer Riana Scheepers sorg dat jou aandag gefokus bly op vier merkwaardige Afrikaanse mans.
4134	FOTO BO: CJ Jordaan van Rooiskool, Kroonstad is in die Protea Junior o/19 Hengelspan ingesluit.
4135	Foto: Corlia Kruger Megan McClain neem deel aan een van die aktiwiteite.
4136	Foto’s uit die Suid-Kaap het naamlik gewys dat die stadsaal van George Donderdagaand stampvol was tydens Hofmeyr se optrede as deel van sy toer “Skree”.
4137	Foto's van skade wat aangerig is volg onderaan die berig.
4138	FOTO VERSKAF 1. Klits die eierwitte tot stywepunt-stadium en voeg die strooisuiker lepel vir lepel by.
4139	FOTO VERSKAF Die eerste twee skolesportkragmetings het die naweek in FNB se Classic Clashes plaasgevind.
4140	FOTO VERSKAF SMEs Compete plaas vanjaar weer die kollig op klein- en mediumgrootte ondernemings (SMEs) met 'n stalletjie by die Namibië Toerisme Ekspo.
4141	Foundation for SitesElektroniese Publikasies Ek dink ons almal ken in breë trekke die gebeure wat op 16 Desember 176 jaar gelede afgespeel het.
4142	Fourie het Dinsdagoggend aan die radiostasie Kfm in Kaapstad vertel dat die eerste paar weke van sy tog glad nie maklik was nie, maar dat dit elke dag beter gaan.
4143	Fourie sê hy het gevoel hoe die kind in sy broeksak vroetel om sy beursie te probeer uitkry, maar dat hy so begin skree het dat mense kom help en die seun weggehardloop het.
4144	Fourie speel al 12 jaar professionele rugby.
4145	Frances McDormand « RoekeloosBepalings en voorwaardesVergoeding vir bydraes Hierdie tag word geassosieer met 4 bydraes Die innemende Moonrise Kingdom het Vrydag begin draai in Suid-Afrika.
4146	Francois: Ek is heeltemal bewus daarvan dat vele van die probleme waarmee ons sit, gewortel is in ons verlede.
4147	Francois is ook beskikbaar.
4148	Frankryk (5de op die ranglys) het Italië (13de) gister in Parys verspot maklik met 30-10 verslaan en is ná twee rondes in die Sesnasies saam met Ierland onoorwonne.
4149	Franks se broer, Ben, speel van die bank af.
4150	Frans: Kultureel-professioneel (10) 364Modulebeskrywing: Analise en interpretasie van letterkundige tekste in kultuurhistoriese perspektief.
4151	Frans toe kies jy ook darem een van die dae met die meeste wind om in die Baai aan te kom!
4152	Fraser was die eienaar van die lugverkoelingsonderneming Frasco.
4153	Freebie gaan maar moeilik by 'n plekkie soos dit!
4154	Fresh Expressions is dus nie ’n nuwe evangelisasie-metode waardeur buite kerklikes bearbei word en by bestaande gemeentes ingeskakel word nie.
4155	Freud en ander dokters het kokaïne in oogoperasies gebruik.
4156	Frik is bo-oor hom vir ‘n skitterdrie onder toejuiging en applous wat seker nie sommer weer op Loftus gehoor sal word nie.
4157	Frus­tr­erend en trans­par­ent?
4158	Fuso, Mitshubishi, FE7-115, 4 Ton, 2,5TD, Valkante, 187000Km, Baie goeie toestand.
4159	FW was te dom of aspris om te besef dat die nasiebou dogma van 1994 ‘n slegte reuk was wat, sodra die ruit opgemaak is, dit sou uit waai.
4160	G2470 Wet 36/1947) (oksitetrasiklien) te behandel.
4161	"Gaan braai, op 'n Dinsdag oggend wanner hulle moet werk?
4162	Gaan die bewoording verander word vir die mondelinge en die skriftelike verklaring?
4163	Gaan jou nog baie gebruik vir al die memories oor die jare.
4164	Gaan jy na Suid-Afrika terugkeer?
4165	Gaan kyk gerus na Wikimapia; ek het van die ou plase in die Kareedouw omgewing aangetoon.
4166	Gaan na die "thread" waar jy die foto wil plaas.
4167	Gaan na www.amateurradio.org.za/7P8.htm vir besonderhede.
4168	Gaan ons kamp plaatjies laat maak?
4169	Gaan ons nou regtig kla oor vliegtuie wat nie kon land oor die mistigheid nie?
4170	Gaan voort in pat soos vasgestel (deurgaans) tot linkervoorpant 41(41;43;45;47;46)cm lank is, eindig met VK-ry.
4171	Gagiano het ook gesê dat die SALM dit oorweeg om permanent nuwe vliegtuie by verskeie plekke aan die kus te baseer, en om nie almal by lugmagbasis Ysterplaat in Kaapstad te baseer, soos tans die geval met die C-47TPs is nie.
4172	Gan dit rerig oor die evan­ge­list.
4173	Gariepdam bied heelwat doendinge, soos bootvaarte, bergfietsroetes, perdry, kanoovaarte, voetslaan, voëlkyk en watersport.
4174	Garsfontein Naskool & Vakansiesentrum Garsfontein Naskool & Vakansiesentrum is ideaal vir leerlinge van Hoërskool Garsfontein.
4175	Garth Milne ZR1AFH (die projekleier), Sias Mostert ZR1MS, James Wilhelm ZS1ACA en Louis Jordaan ZR1AHQ, terwyl Henry Chamberlain ZS1AAZ ‘n belangrike bydrae gelewer het ten opsigte van die betrokkenheid van skole by die projek.
4176	Gaste kan kies tussen die Gonjah-chalet en die kampeerplekke.
4177	Gaste wat na Hotel Portao Diaz gekyk het, het ook belangstelling getoon in die volgende lekke plekke: Aanvaar aanlynbetaling deur LekkeSlaap.
4178	Gasvryheid is nie maar ‘n toevallige ding wat sommige kan doen en ander kan nalaat nie.
4179	Gawa-nab het op klagte van die verkragting van 'n minderjarige, asook op 'n aanrandingsklag wat geslagsgeweld behels, verskyn.
4180	Gebed kan jou uitkyk verander en jou beter lewensgehalte bied.
4181	Gebeure * 1604 – In sy laaste konsistorie stel Pous Clemens VIII nog 18 nuwe kardinale aan.
4182	Gebeure * Artabanus III volg Vorones op as koning in Partië (ander bronne gee 12 as die korrekte jaar).
4183	Geboorte is 'n ongerief deur Johan Steyn Ek skryf hierdie kommentaar nie in die raamwerk van digteres of skryfster nie, maar as akademikus, vriendin en dus iemand wat die werk van Johan Steyn kon waardeer net soos dit is.
4184	Geboue soos die Merensky-biblioteek wat in die 80's gebou is het na statiese elektristeit en wollerige matte en computers geruik en dan ook plastiek en linoleum vloere.
4185	Gebruik altyd die normale netwerkkabelkonneksie wanneer u in die kantoor werk.
4186	Gebruik die skakels hier onder en ontvang 'n persoonlike aanbod van 'n konferensieplekke eienaar wat dalk aan u spesifieke vakasiereis behoeftes in Dete sal kan voldoen.
4187	Gebruik jou pleidooie eerder in ‘n gebed tot Christus!
4188	Gebruik jou pragtige positiwiteit, jou duidelike liefde vir jou alma mater en jou trotse Suid-Afrikaner-wees om ander ten goede te inspireer en te verander, en 'n beduidende verskil te maak.
4189	Gebruik ‘n teelepel om die holte van die avokado effe groter te maak.
4190	Gebruik ’n verskeidenheid blare, soos pietersielie, bronkors, baba-slaaiblare, basiliekruid en dwergspinasie.
4191	Gebruik ook ander kleure wat goed pas by oranje, soos rooi en bruin, dit vergroot die kleurskema effe.
4192	Gedagte vir die dag: Klein goedjies met ’n groot verrassing Is twee mossies nie vir ’n sent te koop nie?
4193	Gedurende 2005 het sewe Solidariteit-lede aangedui dat hulle in April 2005 deur hul werkgewer, Emfuleni Munisipaliteit in Vanderbijlpark, geskors is.
4194	Gedurende 2009 het Nick, ‘n ouditeur en ‘n paar van sy vriende in ‘n restaurant gesit en kuier.
4195	Gedurende 2013 was daar 1 528 aktiewe lêers in die kliniek, 1 128 in 2014 en 1 371 in 2015.
4196	Gedurende dié 40 dae het Hy tyd met sy dissipels gespandeer om onder andere deur sy teenwoordigheid hulle te oortuig dat Hy waarlik die dood oorwin het.
4197	Gedurende die Desember vakansie het ons swemmers deelgeneem aan verskeie gala’s reg oor die land.
4198	Gedurende dié drie dekades, het Jackhammer met meer as 10 erelede gespog, waarvan Paul ‘The Duke’ van de Waal, Tertius ‘Bean’ du Plessis en Johnathan Martin die hoeksteen van die groep geword het.
4199	Gedurende die eerste helfte van vanjaar is 193 renosters in Suid-Afrika gestroop – waarvan 126 in Kruger.
4200	Gedurende die jaarlikse Prestige Prysuitdeling het die Veltie-leerders verskeie toekennings ontvang as erkenning vir harde werk deur die loop van die jaar.
4201	Gedurende die naweek het ‘n privaatkontrakteur van Pretoria, met ‘n spesiale voertuig, daarin geslaag om die hooflyn oop te maak nadat stakers verlede week klippe, sand en sandsakke in die rioolpyp gegooi het.
4202	Gedurende die Nazi-regime is duisende homoseksuele na konsentrasiekampe vervoer waar hulle gedood is.
4203	Gedurende die tyd van Christendom was dit vir gemeentes moontlik om die instandhouding en bevordering van die Europese kultuur as hulle primêre doel te neem, aangesien dit so nou aan Christenskap verwant was.
4204	Gedurende die vroeë negentigs van die vorige eeu het die staat die eens sentraal-gesentreerde magte van onderwysdienslewering na ouers begin afwentel.
4205	Gedurende die week was daar ook ’n roudiens in die Groote Kerk in Kaapstad, waarna die kis per trein van die suide na die noorde vervoer is.
4206	Gedurende hierdie tyd begin hy 'n TV-program “Voete” wat later deur die kerk verban word, en in 1983 begin hy en Koos van der Merwe die sanggroep “Prophet” — hulle word vir nege jaar op radiostasies asook in die meeste kerke verban.
4207	Gedurende Januarie 2011 het ek die nuus gekry dat ek 'n beurs gekry het om oor die volgende drie jaar voltyds vir 'n Doktorsgraad te studeer.
4208	Gedurende September 2012 – terwyl meeste Vaalkampus-studente besig was om hul bagasie reg te kry om vir die vakansie te vertrek, was daar mense van verskillende ouderdomme besig om swaar sakke, moederborde en rekenaarskerms in Gebou 9A in te dra.
4209	Gee aandag aan faktore wat dit veroorsaak, soos kinders wat speelgoed gryp, of ’n geraas tydens speeltyd.
4210	Gee asseblief vir haar uitkoms.
4211	Gee dat Gerhard Jnr ook vir sy Pa sal omgee.
4212	Gee dit my nie ’n soort voorsprong in die wêreld nie?
4213	Gee hulle miskien 'n bel.
4214	Gee jou skouermate aan ons deur.
4215	Gee my ’n hart wat huil as mense van die pad af is.
4216	Geen advokaat sou daaraan dink om die skuld van die beklaagde op homself te neem nie, laat staan die skuld van die ewige toorn van God.
4217	Geen Affies in Akademie pak nie of het ek dit verkeerd.
4218	Geen beeste wild of basterboerbokke nie.
4219	Geen Christen het dus rede om hande-wringend rond te loop en te wonder wat ons moet doen aan die huidige wêreldsituasie nie.
4220	Geen enkele persoon mag direk of indirek die besluitnemingsbevoegheid met betrekking tot die organisasie beheer nie.
4221	Geen gemeentes is van Cottesloe óf Mayfair afgestig nie.
4222	Geen issues by die Buitepos Nam grens nie.
4223	Geen kaartjies by hekke te koop.
4224	Geen kliniese bewys dat bloedgroep dieet bepaal Daar is geen klinkklare bewyse dat eetplanne wat volgens die ABO-bloedgroepe aangepas is, gesondheid bevorder nie, sê Belgiese navorsers wat dié bewyse gaan soek het.
4225	Geen mikrogolfoond of waaier nie.
4226	Geen morning glories nie.
4227	Geen musse mag gedra word nie.
4228	Geen negatiewe kommentaar sal in die weg kom van God se werk nie.
4229	Geen noemenswaardige gevolge het egter uit die verslag voortgevloei nie, en die uitsaai van hofverrigtinge is op ’n saak-tot-saak-basis oorweeg.
4230	Geen persoon mag enige vuil of beskadigde vlag vertoon nie.
4231	“Geen private maatskappy kan op hierdie grondslag voortbestaan nie.
4232	Geen probleem met die losbandigheid nie.
4233	Geen spoor kon egter tot nou gevind word dat Engelenburg wel so ’n koerant uitgegee het nie.
4234	Geen verwysing kon gevind word waar die Staatspresident wel die werking van die wet opgeskort het nie.
4235	Gee ons vir mekaar om‚ of is ons geneig om verby mekaar en selfs in haat en afguns teenoor mekaar te lewe.
4236	Geesgeïnspireerde werkers is nodig om die belangrike taak te volbring nl. die opleiding van die gemeentelid sodat hulle die laaste opdrag van God kan uit voer.
4237	Gee voldoende oefening vir diere waar dit prakties mooontlik is.
4238	Gegewens oor die gemeenskap is sover moontlik kwantitatief ingesamel en dit is aangevul deur objektiewe waarnemings en ondervindinge van die skrywer en van ou inwoners in die distrik wat geod bekend is met die Namakwalandse samelewing.
4239	Gehoor hy se al vir ander, ‘ Die mooiste bok vir Pa is n koedbul’.
4240	Geïntegreerde jaarverslag 2011 - Finansiële jaarstate: Aantekeninge by die gekonsolideerde finansiële jaarstateAantekeninge by die gekonsolideerde finansiële jaarstate Die groep bedryf ’n aantal ná-aftrede- mediese bystandskemas.
4241	Geklassifiseerd as “lewens gevaarlik”, besef mense egter nie die gevare wat die gif inhou nie.
4242	Gekompliseerde gevalle met meervoudige orgaanbetrokkenheid sal hospitalisasie en intensiewe behandeling soos bloedoortappings, aarvoeding, kortisoonbehandeling, buisvoeding, suurstofaanvulling en sedasie benodig.
4243	Gekookte of geposeerde eier met brood en vars vrugte.
4244	Geld is ook vir jou belangrik en jy het nogal ‘n kop vir geldsake.
4245	Geld spandeer is nie n belegging nie maar om n Garmin te koop voel soos n belegging.
4246	Geld vir alle funksies.
4247	Geleë in ‘n stil en veilige omgewing.
4248	Geleë in 'n veilige natuur landgoed (38 erwe - 24 met huise) met twee elektroniese hekke asook 'n hekwag aan diens.
4249	Geleerde Afrikane (onder andere) oor die hele vasteland is diep besorg oor verskeie wanopvattings oor onderwys, ondermeer dat kinders net geleerd kan wees as hulle in Engels skoolgaan.
4250	Geleerdes by die Universiteit in Potchefstroom moes verneem van hulle geleerde eweknieë uit die buiteland dat DDT mense se lewens red en nie ’n gevaar vir die omgewing is nie,…
4251	Geliefde gemeente van ons Here Jesus Christus, "Rykes en armes ontmoet mekaar" sê die Spreuke boek (22:2).
4252	Geliefde musiekresensent oorlede “Hy was altyd daar vir jou; altyd bereid om te help.
4253	Geloftefees - Leeupoort - Die KwêvoëlThabazimbi News l Nuus LEEUPOORT – Die Geloftefees word vanjaar op 16 Desember 2015 vir die derde jaar op Leeupoort aangebied.
4254	Geloof begin daar.
4255	Geloof, hoop en liefde, blydskap en vrede, aanbidding en gebed gaan jou lewe meer en meer bestempel.
4256	Geloof verander alles.
4257	Gelukkig het die meeste van hierdie modevoorskrifte deur die jare vergete geraak, en ons is verheug dat rooi en pienk vandag in vrede gekombineer kan word.
4258	Gelukkig het die weer saamgespeel en dit was n’ lekker naweek saam met goeie Renault vriende.
4259	Gelukkig het Jesus dit nie met hierdie vrou gedoen nie.
4260	“Gelukkig het jy 'n ou aan die ander kant met wie jy kan kommunikeer," het Elgar gesê.
4261	Gelukkig kan die Condor hom dun maak soos ’n ou met ’n bierpens tussen Shoprite se rakke en ek ry aan die kant verby.
4262	Gelukkig kon die ouens met die wit jasse en die dik brille, Genl CR de Wet en Slagdoppie, wel die pos terugkry Dankie, manne!
4263	Gelukkig onthou sy toe, dat hulle graag ‘n gesinnetjie wil begin.
4264	Gelukkig was daar baie positief ook aan, so ons vat die positief en bou daarop.
4265	Gelukkig weet ek Kinner is heel opdreef met die wetlike vereistes.
4266	Gelukkig weet sy ek is nessie Baaise se weer en ek koop’ie gevreet’ie!
4267	Gemaklike kussings en ’n lae tafel is dus onontbeerlik vir dié tipe onthaal.
4268	Gemeenskappe moet besef watter belangrike rol hierdie forum speel.
4269	Gemeente, deur verskillende beelde het ons die lot van die goddeloses geteken.
4270	Gemeentekarakter en Samestelling Lys van preke (volgens predikant) Live Streaming via YouTube (sluit skyfies in) Mag 'n mens vas vir nie-Christelike redes?
4271	Gemeentekarakter en Samestelling Lys van preke (volgens predikant) Live Streaming via YouTube (sluit skyfies in) Saam in ons stryd vir God deur die krag van die Gees.
4272	GEMEENTERAADSBESLUITE: (9 Junie ) 1. Met die 64 Dae Fokus in gedagte het die Gemeenteraad besluit om volgende kwartaal twee gelyklopende eredienste in die saal en kerkgebou te hou.
4273	Gemeentes, ampsdraers en lidmate word opgeroep tot eensgesindheid en rustigheid.
4274	Gen12:10 Daar was hongersnood in die land, sodat Abram na Egipte afgetrek het om as vreemdeling te vertoef; want die hongersnood was groot in die land.
4275	Genade bevestig jou Jesus Identiteit.
4276	Genade is ons wagwoord.
4277	Genees U hulle Here sodat U verheerlik kan word.
4278	Generaal Lang Hendrik van den Bergh was vir baie mense die mees gevreesde man van die ou Suid-Afrika.
4279	Generale Synode van de Protestantse Kerk in Nederland 2003) wat gegeld het in die verenigingsproses tussen die drie kerke wat by die totstandkoming van die Protestantse Kerk in Nederland betrokke was.
4280	Generasie Z is ’n groep kinders en tieners wat te veel uitdagings het om op daaglikse basis te moet trotseer.
4281	Genesis 20:13 "Jy mag nie moord pleeg nie"Hier is die top 5 berigte op nuus24 op Saterdag 27 November 2010:1) Bul-huurmoord: Dogter staan agter ma2) Akteur vermoor ma met swaard om "demone" by te kom3) Suid-Afrikaner verloor vlugtelingst..
4282	Genesis 3:1-8 gee die besonderhede van hoe Satan Eva versoek het, haar reaksie daarop en daarna die reaksie van Adam.
4283	” (Genesis 3: 8) “Ek bid egter nie net vir hulle nie, maar ook vir dié wat deur hulle woorde tot geloof in My sal kom.
4284	Geniet die geleentheid om nuwe mense te ontmoet, idees uit te ruil en lewenslesse te leer.
4285	Geniet jou eerste koppie koffie in die oggend op jou eie balkon met 'n uitsig op die see.
4286	Genoeg met die bemarking van “Austerity”.
4287	Genugtig, kom Crito uit die Middeleeue?
4288	Geordende strukture kan baie daartoe meehelp om vertroue te help skep en samewerking te bevorder.
4289	“George Hofmeyr is vir sommige van die kinders die enigste vastigheid wat hulle ken, en ons wil vir hulle die beste hê,” het mnr.
4290	Geplaas - Februarie 5, 2012 - 3:10pm Kategorie - Gedigte & Verse die stad vingerpunt reik vandag na wolke Permalink Kommentaar deur Steranys op Februarie 5, 2012 by 3:38pm Ek voel die weemoed in hierdie een.
4291	Gepubliseer op 21 Oktober 2011 in Alle Programme, Perspektief Programme.
4292	Gepubliseer op 24 Januarie 2012 in AfriForum Nuus, Alle Onderhoude, Dinsdagforum Onderhoude, Insetsels.
4293	Gepubliseer op 26 Oct 2010 13:59 Aantal Kyke: 1137 BVR Boerevolk Verteenwoordigende Raad.
4294	Gepubliseer op Donderdag, 29 Julie 2010 06:52 Die Groot Geloofswoordeboek: Ekumene Die woord "ekumene" is 'n Griekse woord wat "die hele be­woonde wêreld" kan beteken.
4295	Gerard Labuschagne, hoof van die polisie se sielkundige ondersoekeenheid, wat betrokke was by die Oscar Pistorius-verhoor, verwys na Louwrens as ‘n “legende”.
4296	Gereelde dokterbesoeke sal verse-ker dat probleme so gou moontlik opgespoor en behandel word.
4297	Gerhard, ek hoor jou en Stefaan.
4298	Gerhard is reeds breindood verklaar.
4299	Geriewe in die kamers sluit in: koffie- en teemaakgeriewe, en suite-badkamers en gemaklike meubels.
4300	Geriewe op Schaftplaas sluit 'n privaat kroegarea vir gaste, 'n konferensiesentrum, en geriewe vir troues en ander funksies in.
4301	Gerrit Coetzee het onlang, tydens ’n ‘Bonus Bogey’-kompetisie, by die Standerton Buiteklub met +4 geëindig.
4302	Gerrit Kritzinger-Hoofuitvoerende beampte, en prof.
4303	Gesamentlike optrede, eenstemmige oproepe en antwoorde van die kerk van Christus is noodsaaklik sodat die christendom daadwerklik betrokke kan raak om die probleme rodom vigs aan te spreek.
4304	Gesellig Afrikaans: Koeitjies & kalfies » Pandor en haar aansit aksent Waar ons vriendelik en gesellig saam verkeer!
4305	Gesels eerder met John Potter, die Thomasrivier-bewaringsbestuurder.
4306	Gesels met mense wat hulle opleiding by die plek ontvang het en kry terugvoer oor hulle ondervinding.
4307	Gesien in die lig van die eenheid van die Skrif behoort alle uitsprake oor seksualiteit en homoseksualiteit teen hierdie agtergrond gelees te word.
4308	Gesien ons eie ervaring, en skakeling met baie ander gemeenskappe, is ons oortuig dat `n veilige gemeenskap begin by `n betrokke gemeenskap.
4309	Gesigte om die vuur kry lewe.
4310	Geskep op Dinsdag, 22 Januarie 2013 08:13 Geskryf deur Church of England aan U kom toe die lof en die eer vir ewig.
4311	Geskiedenis Prekolombiaanse tydperk Prekolombiaanse kulture In die prekolombiaanse tydperk is die land bewoon deur inheemse volke met verskillende vlakke van beskawing en organisasie.
4312	Geskiedenis van die Departement Afrikaans en Nederlands Meer toekomstige gebeure volg binnekort Fonds vir Innovasie en Navorsing in.
4313	Geskik vir droë of ouer veltipes.
4314	Gestel jou kinders hou van wetenskapfiksie en het hulle HARRY POTTER boeke al twee keer deurgelees en hulle neul: Ma… ek’s nie lus vir enige moewie nie.
4315	Gestewel en gepak vertrek ons die 22ste April vanaf Otjiwarongo na die Cañon Lodge.
4316	Gestremdheid: Mense met ʼn gestremdheid is presies nes enige ander persoon – hul het dieselfde behoeftes as ek en jy en beleef ook presies dieselfde emosies.
4317	Getroue Christene wat gesterf het, wag in die graf op Christus se Wederkoms!
4318	Gevaarlike situasies wat te doen het met vuur.
4319	Gevaarlik: hoë hakke en jou jeans Gevaarlik: hoë hakke en jou jeans Vrouens wil mooi wees, tog kan jou skoonheid ’n uitwerking op jou gesondheid hê en selfs dodelik wees.
4320	Gevolglik gaan hierdie mense nie meer leef ter wille van oordrag en verryking van hul kultuur aan die nageslag nie, maar ‘n grimmige hedonisme vul die vakuum waar geloof moes gewees het.
4321	Gevolglik het Art Deco, wat in die twintigerjare in Frankryk ontstaan het, ook onder plaaslike argitekte gewild geword en is heelparty stedelike woonstelgeboue in dié styl opgerig.
4322	Gevolglik het hy in 1856 in die Vrystaat reeds die mondstuk geword van familie- en geesgenote uit Transvaal, die Vrystaat en die Noordoos-Kaapland.
4323	Gevolglik is ek voornemens om, sodra ek my ondersoek hier voltooi het, in daardie rigting na die Vaalrivier te beweeg en so na as moontlik aan die huidige rotslyn te hou.
4324	Gevolglik is ’n sendindimgstasie by Bethelsdorp op die been gebring en ’n landtoegewing is aan die sendelinge gemaak sodat die Hottentotte onder hulle sorg kon woon.
4325	Gevolglik veroorsaak langdurige oefening dat die soepelheid van die gewrigte verlore gaan.
4326	Gewis is dit dat die doel van elkeen van sy toe­sprake opsweping is; nie net van sy toe­juigende ANC-jeugliga aan­hang­ers nie, maar veral ook van elke ANC-teenstaander, oor wie almal hy iets te sê het.
4327	Gewoonlik het sy sewe-uur in die oggend begin drink; partymaal tot sewe-uur die volgende oggend.
4328	Gewoonlik is dit hierdie 'stemme' (intuïsie?, gut-feel?, instink?, geheue-kennis? ) wat bepaal hoe jou gevolglike optrede, hetsy dit skriftelik, mondelings of fisies is, sal wees.
4329	Gewoonlik kan kernhomoseksuele glad nie identifiseer met die beskrywing van die soort homoseksuele perversiteit wat deur Paulus in 1:26-27 beskryf word nie.
4330	Geyk soos dit mag wees word hy na sy dood as een van die grootste van die Romantiese skrywers gereken.
4331	G Hier’s nog ‘n grappie vir jou.
4332	Gholfklub se A-span is ligawenners 09 December 2005 By Andries van Zyl Sport: Die Soutpansberg Gholfklub het hul reeds-prestasievolle jaar op ‘n hoogtepunt afgesluit.
4333	Gideon ek dink die Skrif maak 'n saak uit vir meer en minder ernstige sonde.
4334	Gideon Roos, seun van die bekende Springbok-kaptein Paul en later direkteur-generaal van die SAUK, het verslag gedoen oor die toer van Sam Walker se Britse Leeus-rugbyspan wat Suid-Afrika in 1938 besoek het.
4335	Giet die slaaisous oor net voor opdiening.
4336	Giet mengsel in gevoerde koekpan en bak in 'n voorverhitte oond van 160 grade C vir 45 minute.
4337	GimmieGutsBo on 19 May, 2015 @ 15:46 Dis n gimmie ding, n lekker lekker gimmie ding!
4338	Gisteraand toe ek by die huis instap, staan die stofsuier in my pad.
4339	Gister in dieremaniere is dieselfde probleem behandel - as 'n hond 'n springer is, moet jy maar alles doen om die gewoonte uit hom te kry.
4340	• Glacier by Sanlam Stormriver Traverse.
4341	Glad nie windgat nie en op hulle plek.
4342	” glimlag hy asof hy presies weet wat sy bedoel.
4343	Glits and Glamour het vir groot opwinding gesorg, met deelnemers van regoor Pretoria.
4344	Globale wanorder – die nuwe “normaal” - SuidlandersSuidlander Handleiding Globale wanorder – die nuwe “normaal” Globale wanorder – die nuwe “normaal” Die wêreld is in chaos.
4345	Glo julle dieselfde of nie?
4346	Glo jy daar is iets soos X-strale?
4347	Glo my, daar is nie baie mense in hierdie distrik wat Jans Gildenhuys van hulle stoepe af sal wegjaag nie, veral nie met daardie stemtoon nie.
4348	God belowe beskerming, genesing en voorsiening, maar dit is my verantwoordelikheid om hierdie beloftes te aktiveer, en sodoende die vyand se aanslae af te weer.
4349	God bevry jou van die las van jou sondes.
4350	" God die Seun tree te voorskyn.
4351	God het by jou doop die volgende belofte gesluit : Om vir jou 'n God te wees en om jou as sy kind en erfgenaam aan te neem.
4352	God het die Israeliete herinner dat Hy hulle nog nooit verlaat het of in die steek gelaat het nie.
4353	God het dit gedoen!
4354	God het dus die pad vir ons almal oopgemaak om nou weer as dissipels, of verteenwoordigers van God te kan leef.
4355	God het jou alreeds nuut geskep.
4356	God het om Jesus ontwil sy naam aan 'n klomp plakkers verbind.
4357	God het ons as mense ryklik geseën.
4358	God het ons so lief dat Hy inderwaarheid Homself gekruisig het sodat ons nie verlore gaan nie.
4359	God het verder vir Moses gesê: Sê vir die Israeliete: Die Here, die God van julle voorouers - die God van Abraham, die God van Isak en die God van Jakob – het my na julle toe gestuur.
4360	God is die rede waarom ek lewe.
4361	God is immers “tog nie ’n God van wanorde nie, maar van orde en vrede” ­ (1 Kor 14:33).
4362	God is nie die groot ‘Ek WAS’ nie, Hy is die groot ‘Ek IS’
4363	God is volmaak regverdig en volmaak barmhartig.
4364	God los ons nooit.
4365	God maak in sy wet onderskeid tussen priesters wat spys mag offer en priesters wat dit mag eet (vers 22).
4366	God plaas mense rondom ons om ons moed in te praat, om ons te help om deur die krisisse in ons lewe te beur.
4367	God se beskerming is ’n seën wat diegene wat aan Sy wette gehoorsaam is, mag verwag om te ontvang (Ps. 91).
4368	God se genade word juis duidelik in sy wet.
4369	God se geregtigheid beteken dat Hy doen, en as God ons regverdig, bring Hy ons in die -te verhouding tot Hom.
4370	God se Kinderoppasser leer my van Jesus praat.
4371	God se Koninkryk word nie met geweld gevestig nie.
4372	God self sal julle monde nog snoer!
4373	God se nabyheid doen iets aan 'n mens.
4374	God se stem is altyd Woord gefundeerd.
4375	God se vermoë word nie bedreig in ‘n storm nie.
4376	God se Woord, die Bybel, leer ons dat ons God en ook alle ander mense moet liefhê.
4377	God sou Sy Seun, (1 Pet 1:23) in daardie skepsel plaas, en Hy sou op daardie Seun, staatmaak om sy behoefte aan liefde te vervul.
4378	"Goed gedreineerde grond is al wat belangrik is.
4379	‘Goed, jy mag hom toets,’ sê die Here vir die aanklaer.
4380	Goed, maar wat beteken dit nou eintlik?
4381	Goed, nou is die mensdom gewederbaar.
4382	Goeie diens en altyd hulpvaardig.
4383	Goeie diens en hulp vir 'n baie moeë ma en dogter.
4384	Goeie enetjie Arie, laat mens terugverlang na die 'valve'-stel-radios van toenterdae!
4385	Goeie genade, is dit dan genoeg?
4386	Goeie maniere en gewoontes sal enige gids se fooitjies en loopbaan positief beinvloed!
4387	Goeie reën val in winterstreek 'Ergste vloed in geskiedenis' Plaassilo's - 'n Blink Gedagte Waar spoor jy agente op vir werk oorsee?
4388	Gooi die meel by en roer die mengsel met ’n houtlepel.
4389	Gooi die volgende oor, in hierdie spesifieke volgorde en moenie meng nie: Plaas die potjie op 'n paar kole en sit so vier kole op die deksel.
4390	Gooi eiergele, olie, kakao en kookwater in die koekholte.
4391	Gooi jou tiekie in,jy weet waarheen dit gaan,onvoorwaardelik.
4392	Goraseb onthou hy dat agt patrone van die aanvallers byvoorbeeld in die middedorp opgetel is.
4393	Goslett sê voordat eienaarskap van ŉ eiendom oorgedra kan word, sal daar van die verkoper vereis word om ŉ geldige ECOC voor te lê.
4394	Goudgerand met 'n merklint en 'n omslag van duursame luukse leer.
4395	Goudveld Musiekskool het in Januarie 2009 sy deure geopen.
4396	Gou het sy geleer om soos 'n slang te maak.
4397	Gou staan Koos Gerade bekend as die Bloedwreker en sy manskappe as 'die hel.'
4398	Gou verloor sy die bietjie onskuld wat sy nog gehad het en raak verlief op ‘n vleispaleis met ‘n houding, tot sy uitvind hy het drie verhoudings voor haar gehad.
4399	Gr. 10 en 11 meisies is welkom.
4400	Gr 4: Clarissa Booysen, Maynhard du Plessis, Elizna Strydom, Gehard Moller, Cornelia de Bruyn, Ellen Myburgh, Desire Vermaak, Twane du Plessis, P.J Seegers-Brand, Carol Mokwele.
4401	Graan Suid-Afrika het verskillende scenario’s uitgewerk en dit is duidelik dat tensy daar wydverspreide reën binne die volgende week val en die hitte gebreek word, is omstandighede só ongunstig dat ’n misoes ’n al hoe groter moontlikheid word.
4402	Grafiese werke moet verwerk en aangepas word vir videoprojeksie.
4403	Grassy Park United is tans in die vierde plek (39 punte) ná ’n naelbyt-sege van 1-0 oor Atlantic Nacional.
4404	Greg Olivier, spanbestuurder van die Welwitschias, my voor die hoofpawiljoen van die Hage Geingob-stadion ronduit van onbevoegdheid beskuldig het.
4405	Grieks Romeins S o/15 behaal ‘n 4de plek en Vrystyl S o/15 verwerf ‘n bronsmedalje.
4406	Griepinspuitings word meestal net een keer per jaar gegee (gewoonlik kort voor die winter), maar kinders wat dit nog nooit vantevore gekry het nie, moet ‘n maand ná die eerste inspuiting ‘n opvolginspuiting kry.
4407	Griff se advisor dra 'n rok – enough said.
4408	Groenewald sê die SAAT se poging om die poste so gou as te moontlik te vul toon dat die maatskappy geen respek het vir die hofproses wat aan die gang is nie.
4409	Groep Prestasie Bestuurstoesig maatskappy goedgekeur word.
4410	Groete, Naomi Meyer, inhoudsbestuurder Goeie dag my seun is tans in graad 10 en hy sukkel baie met wiskunde, Hy het alle hulp beskikbaar nodig.
4411	Grondbesitters het nie oor die finansiële middele beskik om ekonomies lewensvatbare lone te betaal.
4412	Groot aardbewings veroorsaak gereeld beide tsoenami's en seiches terselfdertyd, en daar is bewyse dat seiches deur tsoenami's veroorsaak is.
4413	Groot dele van die land maak deel uit van die Saharawoestyn en is yl bevolk.
4414	Groot dele van die pad tussen Klerksdorp en Kimberley is nou herstel en ry lekker.
4415	Groot geleenthede bestaan vir landbou-ingenieurs in die Suid-Afrikaanse en internasionale verwerkingsbedrywe, sê kenners.
4416	Groot hoeveelhede suiker kom ook in gaskoeldrank, ander koeldranke en sportdrankies voor en selfs ’n oormaat vrugtesap is nie goed nie.
4417	GROOT HOEVEELHEID goeie ge bruikte sink bruikte sink teen R16/m, BTW inkl.
4418	Groot kombuis en leef areas!
4419	Groot kommer heers in Suid-Afrika oor die nuus Maandagaand uit die VSA dat Suid-Afrika ’n belangrike sperdatum misgeloop het wat kan beteken die VSA kan sy markte vir Suid-Afrikaanse vrugte, wyn, neute en plaaslik vervaardigde BMW’s sluit.
4420	Groot skade kan ook aangerig word indien daar nie aandag gegee word hieraan.
4421	Groot skatte by TAR se “Charity Shop”
4422	Grotte vorm deel van ’n komplekse ondergrondse netwerk, bekend as ’n karst-stelsel.
4423	Grundling word oorleef deur sy vrou, Delora, seun Jaun (34), en dogter Laurika van Rensburg (32), asook twee kleinkinders.
4424	Gudio Gezelle (1830 - 1899) was egter een van die voorste stryders van 'n onafhanklike taal 'Vlaams'.
4425	Guerrillavegters het die weermag daarna van die berge af aangeval en die troepe het hulle eindelik onttrek.
4426	Gugile Nkwinti, het erken dat grondhervorming misluk as nuwe plaaseienaars hul grond verlaat en weer in townships gaan bly.
4427	“Gustav Kühn was die teksskrywer vir die film.
4428	Haai julle, ek kan nie an die stemming deelneem nie.
4429	Haal die brood uit en verhit jou oond tot 240 grade, terwyl die brood verder buite reis.
4430	Haal die ysbakkie uit en dop die blokkies uit die holtes uit.
4431	Haar ander stiefsuster en Vivian het klaar klere geruil en lyk reg vir die dag.
4432	Haar gesondheid het volgens Pete die afgelope jaar vinnig agteruitgegaan.
4433	Haar hele houdinkie kompleet asof sy vir my wil sê: deur saam te werk, kan ons meer regkry.
4434	Haar lyfie was egter steeds styf en haar oë glaserig.
4435	Haar man is baie geduldig met haar, want dis nie maklik om 'n besigheid te begin en na 'n kleuter om te sien nie.
4436	Haar mees gereelde besoeker is dominee Willem, wat die laaste tyd nie sy bestelling kan kom afhaal sonder om’n koppie tee of twee te geniet nie.
4437	Haar mond gaan oop om luidkeels protes aan te teken, maar geen geluid kom oor haar lippe nie.
4438	Haar mond is droog en haar hande bewe.
4439	Haar nuutste boek, Offerlam, is ŉ ietwat andersoortige spanningsroman en die eerste van ŉ tweeluik.
4440	Haar oë was gerig op groter dinge.
4441	Haar ongelooflike sonsonsondergange en semi-woestynhorisonne is niks minder as die mooiste mooi nie.
4442	Haar pa word later senator en is die persoon wat die langste as landdros in Suid-Afrika gewerk het.
4443	Haar permanente personeel het van 11 na 21 vermeerder en haar oorspronklike huisie is in ’n bakkery omskep.
4444	Haar persoonlike beste afstand in die gewigstoot is slegs enkele sentimeter korter as die huidige wêreldrekord vir haar ouderdomsgroep.
4445	Haar persoonlikheid, haar diep stem, haar styl, die krale om haar nek en veral haar onontbeerlike passie vir die lewe.
4446	Haar selnommer gloei behoorlik op die papier.
4447	Haar skoonsuster, wie se naam nog nie bekend is nie, is in ’n ernstige toestand in ’n Klerksdorp hospitaal opgeneem.
4448	Haar voorneme om uit te reik na die Mianmese mense versterk dag na dag.
4449	Haar vorige le­wens­ge­drag het weer heftig ter sprake ge­kom.
4450	Haar warm, nat tonnel voel absoluut fantasties oor my penis, en ek begin haar van agter af stamp.
4451	Haat is altyd die hondsdol hond wat sy baas aanval.
4452	Haat maak subjektiwiteite stadiger en taai, wat dus resonansie tussen subjekte moontlik maak (Hook 2005; Swanton 2010).
4453	Hab 3:10, waar gepraat word van berge wat Jahwe sien en bewe van angs en ‘n wolkbreuk wat verby storm is nie geldige voorbeelde nie, omdat dit geen noodwendige ooreenkoms het met vulkaniese aktiwiteit nie.
4454	HABAKUK 3:18 nogtans sal ek jubel in die HERE, ek sal juig in die God van my heil.
4455	Habanera rissies het ‘n scoville telling van 100 000 tot 300 000. Dit moet seker die hel uit jou uit brand.
4456	Habitat Die vis leef in stil water, gewoonlik by sandbanke in strome en vloedvlakte panne.
4457	Hackneys is reeds as wenners in dié sport bekroon.
4458	Hadebe het verlede Vrydag tydens ’n voorlegging by Eskom se hoofkantoor Megawatt Park in Sunninghill, Johannesburg, ook gesê die maatskappy werk daaraan om kort- en langtermynkontrakte te sluit om steenkool te kry.
4459	Hahahaha, was meer n landy get together as 4x4 comunity bedryf.
4460	Hallo Wil baie graag boodskappe op CV bestel - waar kan ek inligting kry?
4461	Hall was in 2012 ten tyde van die aanval ook aangehou en geslaan.
4462	Hamilton gaan in 1773 na New York en neem aktief deel aan die Amerikaanse Vryheidsoorlog.
4463	Hand 17: 11 En hierdie mense was edelmoediger as dié in Thessaloníka; hulle het die woord met alle welwillendheid ontvang en elke dag die Skrifte ondersoek of hierdie dinge so was.
4464	Hand 20: 17 En van Miléte het hy gestuur na Éfese en die ouderlinge van die gemeente laat roep.
4465	Hand aan HAND stap ons saam vorentoe.
4466	Handelaars het hulle by die dam gevestig, omdat hulle vanaf Schiedam handelsware na Delft, Leiden en Haarlem kon verskeep.
4467	Handelsmisdaad, insluitend vervalste tjeks en dokumente, inkomstebelasting en debietkaartbedrog, het in 2009 en 2010 sowat N$5,7 miljoen beloop, terwyl ander misdade wat diefstal, swendelary en dwelmhandel insluit, sowat N$50 miljoen bedra het.
4468	Händel was reeds bekend met oratoriums, komposisies wat gebruik is om veral dele uit die Bybel te toonset.
4469	Hand- en rugsakspuite is verder ook teen ongelooflike winskopies tydens die Oesdag by die Rovic Leers-tent Nog vele meer is te sien by die Rovic Leers-standplaas.
4470	Handre, ek hoop as jy die blog lees, dat jy kommentaar sal lewer.
4471	Hang af wat jy koop!
4472	Hannes het in Roodepoort grootgeword, waar hy op skool “’n bleeksiel” was.
4473	Hanno Kotze (69), Sammy-Joe Avontuur (47) en Pieter Stuurman (27*) was die SWD se beste kolwers.
4474	Hans het die partynominasie verloor, maar in 1929 is hy vir die eerste maal vir Waterberg verkies.
4475	Happy Sunday Mzanzi”.
4476	Harald Geier, aangehoor het in ’n dringende aansoek teen dié hofverskyning.
4477	Harald Pakendorf en Johannes Froneman (gespreksleier) Die Aardklop webtuiste word met trots ontwerp en onderhou deur GSD Potch – Die web mense….
4478	Hardeband lyk ou Hardeband met s/o.
4479	Hardeband met prent voor op. 1976 uitgawe.
4480	Hardeband met stofomslag. 1980 uitgawe. 78p.
4481	Harde slag net toe ek onderdeur is. Ook gedink dat ek iets getref het.
4482	Hard werkend en glo om my medemens met respek te hanteer.
4483	” Harmzen voer verder aan Sithole het gejok toe hy gesê het dat Kotze hom en die ander met ‘n rewolwer gedreig het, aangesien Bonnette sê sy het nooit ‘n rewolwer gesien nie.
4484	Hartlike dank aan ons B-span spelers en afrigters vir harde werk en goeie sportmangees deur die seisoen.
4485	Hartlik geluk en baie dankie.
4486	Haskell, H.J.: "This was Cicero" (1940) bl. 83 Cicero het na Athene gereis, waar hy Atticus weereens teëgekom het, wat intussen ‘n ereburger van Athene geword het, en vervolgens vir Cicero aan sekere vooraanstaande Atheners voorgestel het.
4487	Hawksmoor House bied 'n volkome ongerepte, ongeslypte en outentieke plattelandse ervaring vir gaste wat 'n behoefte het aan 'n welverdiende blaaskans.
4488	Heb 10:36 "Want julle het nodig, om, nadat julle die van God gedoen het, die belofte te verkry."
4489	Heb 11:1 wil jou kom troos!
4490	HEBREËRS 13:6 Daarom kan ons met alle vrymoedigheid sê: Die Here is vir my 'n Helper, en ek sal nie vrees nie; wat sal 'n mens aan my doen?
4491	Hebreërs 9: 11 "Maar Gesalfde, wat opgetree het as Hoëpriester van die toekomstige weldade, het deur die groter en volmaakter tabernakel wat nie met hande gemaak is nie, dit wil sê, wat nie aan hierdie skepping behoort nie..
4492	Heerengracht Zuid-Afrika.
4493	Heerlike uitgerus in 'n pragtige kamer met 'n hartlike gasvrou aan die stuur van sake.
4494	Heers Archives - Bybelskool vir BereaneBybelskool vir Bereane Ps 8:7 Die feit dat die Here die mens geskep het om te heers oor sy skepping, is ‘n tema wat veels te min ontgin word onder ons as gelowiges.
4495	He had gone to Jerusalem to worship,” Baie van jou argummente staaf jy vanuit ander bronne (buite bybels).
4496	Heidi Felix is onlangs gekies vir die OP se 0/19-dogterskrieketspan wat van 13 tot 17 Desember aan ´n IPTS-toernooi in Oos-Londen gaan deelneem.
4497	Hei Henry, dinge is besig.
4498	Heil en hoe die hindernisse in die pad daarvan oorwin word, is deel van die boodskap van troos en vertroosting.
4499	“Heito,” hoor ek saam met ’n sagte plukkie aan my mou.
4500	« Hekel â€™n blommotief: deel 2 Agter die skerms met Leandie du Randt Bosch Die Seemeeu by die kykNET Silwerskermfees 2018 Jy kan self â€™n troukrans maak Werk banting en vas saam, of nie?
4501	Helena Ceronio op verhoog.
4502	Hele nedersettings is met die aarde gelykgemaak en waterbronne is besoedel deur 'n kragtige aardbewing waarin minstens 20 mense in Papoea-Nieu-Guinee dood is.
4503	Hel ma, my hart was stukkend.
4504	“Helpende Hand bedank elkeen van die meer as 47 000 Suid-Afrikaners wat tot op datum opgestaan het en nee gestem het teen pornografie.”
4505	Help hom om die regte opsie te kies om huis toe te kom.
4506	Help met heildronk boodskap op bruids ouerpaar - mooi boodskap..
4507	Help ook ons mense wat met die jong mense werk wat al langs die pad geval het.
4508	Hennie Vermooten die strooptog met ‘n nood-SMS vanaf sy skoonouers in Heidelberg geaktiveer het.
4509	Henri Pretorius, mees veelsydige o/11 speler.
4510	"Henry Fancourt White het die perseel in 1862 aan hom verkoop en ek dink hy het die grond al voor daardie datum benut," sê John.
4511	Hentie Kruger getuienis teen ’n ander gee nie”
4512	Herdersgereedskap maak of breek die wêreld.
4513	Here God, dat U by en in ons wil woon, gaan ons verstand te bowe.
4514	Here hoe min stel ons ons beskikbaar vir die werking van die Heilige Gees in ons, in hoe ons optree teenoor ander, nee Here, ons laat Hom nie eens toe om ons te gebruik vir U liefdes werking deur ons nie.
4515	Here Jesus, gee dat ons sal lief hê soos U, onvoorwaardelik, soos wat U ons het.
4516	Here, soms voel U so ver en dit maak ons so ongelukkig.
4517	Herkén jy dié woorde?
4518	Herman Dirk van Broekhuizen was Kuilsrivier se eerste leraar van 1903 tot 1906.
4519	Herman, ek het 'n voorstel vir jou.
4520	Herman Toerien · 16 Julie 2015 Eskom se gespook om krag teen bekostigbare pryse te lewer, en bly lewer, wys egter ook op ’n ander aspek – die drang na groter staatsbetrokkenheid in die ekonomie, gerugsteun deur sosialistiese vakbonde.
4521	Hessequa Munisipaliteit en Raad wens alle skole sterkte toe vir 2014.
4522	Het amper dieselfde fout gemaak om eers te koop maar toe stel my buurman voor ons kyk eers.
4523	Het by Safcol gewerk as projekbestuurder, toe word daar ‘n swarte met ‘n BA graad direk uit universiteit as uitvoerende direkteur aangestel.
4524	Het die dame nog nie terug getrek nie? wanneer maak sy klaar met haar behandeling Nicole?
4525	Het die versorging van jou pa druk op jou huwelik geplaas?
4526	Het dit dalk iets te doen met al hierdie punte wat hier bo genoem is………
4527	Het dit dalk te doen met die feit dat ons die bal meer beskerm en nie meer so rigied is op die verskillende speelsones in on ‘nuwe spelpatroon’ nie?
4528	Het dit nie die potensiaal om jou persepsie van die werklikheid so skeef te trek dat rasionele besluite en optrede daaronder ly nie?
4529	Het gevind dat die 2 diere wat wel deur die hart geskiet is, heelwat verder gehardloop het as die wat net bo die hart geskiet is.
4530	Het God net aangeneem ons sal nie al daai stront wil doen nie?
4531	Het God ooit gesê – “dat daar nooit dinge met my sal gebeur wat ek nie sal kan hanteer nie?”
4532	Het hom vanoggennd aangetrek, hierdie stamboekbaadjie van my, spesiaal vir die foto saam met Jack.
4533	Het in die oggende die vissersbote sien inkom en uitgaan met 'n koppie koffie op die stoep.
4534	Het julle Koos Kombuis gesien soos hy in laas jaar se Huisgenoot Skouspel verskyn het?
4535	"Het julle nog nooit gelees waar Ek My volk moes toets en beproef om My volk in hul geloof te versterk en om hulle aan te moedig op hul paaie nie, wat so moet wees vir My planne en vir My doelwitte nie?"
4536	Het julle nou gehoor hoe hy redeneer, hy, die plaasvervanger van God op aarde?
4537	Het jy al ooit gewonder hoekom mense se sin vir humor verskil?
4538	Het jy al self in tale gespreek en waarom gebeur wonderwerke nooit ten aanskoue van mense wat dit onafhanklik kan toets nie?
4539	Het jy enige goeie rede om te dink dat "Alles wat anti kerk en godsdiens word aanvaar as die waarheid"?
4540	Het jy enige kritiek of weerstand gekry van onderwysers op voetsoolvlak?
4541	Het jy fotos van die jare wat jy gesing het?
4542	Het jy geweet dat Suid-Afrika 6 oorgrensparke het?
4543	Het jy Hom werklik lief?
4544	Het jy ‘n soortgelyke storie om te vertel?
4545	Het jy voorbeelde van disleksielyers wat deur Edublox gehelp is?
4546	Het 'n pos vir 'n aflosverpleegster om 'n bedlêende pasiënt te versorg.
4547	Het op die ouderdom van net 23 Suid-Afrika se jongste GR(SA) geword.
4548	Het redelik aan verwagtinge voldoen.
4549	Hetsy by die politiek van die mikrogemeenskap (soos jou goeie voorbeeld van Gert Vlok Nel) of dan vanuit ‘n bird’s eye view, soos BB dikwels.
4550	Hettie besig met die finale voorbereidings Veels geluk, APK Pretoria-Oos!
4551	Het vir jare honda gery en het in my opinie nou opwaarts migreer en is die Beemer die ultimate bike/produk - is nou vir altyd bederf en sal niks anders koop nie.
4552	Het voor hulle groot geword.
4553	Heyneke Meyer (Foto GB Jordaan) Baie vrae is die afgelope ruk gevra of daar twee stelle reëls by die afdanking van afrigters is.
4554	HFM Rugby het Saterdag 7 Junie teen Affies en Nylstroom gespeel en die uitslae is soos volg: 14 B verloor teen Nylstroom se 14 A 0-56, 14A wen Affies 14B 22-0, 15B wen Nylstroom 15A 24-21, 15A wen Affies 15 D 21-0, 16A wen Affies 16C 22-15.
4555	H.F. Verwoerd na sy aanstelling as premier Hertzog in die kabinet wou aanstel omdat Hertzog dalk Die Vaderland se steun vir Verwoerd kon vergemaklik.
4556	HG: Ek dink dit sou belaglik wees om Afrikaner as term te verwerp.
4557	H Here, dankie vir my kerk wat ons die wonderlike "kruis" gewys het wat elkeen van ons aanmekaar vashou.
4558	Hi Alta, met 'n baie seer hart het ek vanmiddag die laaste bladsy van Seisoen van vergifnis klaar gelees.
4559	Hiedie agente dink nie altyd aan grondpad nie.
4560	Hie innie boek van "Job" Geldmaak op die Internet?
4561	Hier beklemtoon ons weer water.
4562	Hierbenewens het die Regering N$120 miljoen beskikbaar gestel om die steenkoolaankope vir die Van Eck-kragstasie mee te subsideer.
4563	Hier beteken geloofsvryheid algemene religieuse toleransie (Ebeling :106).
4564	Hierbo is dit reeds gestel dat die belydenisskrifte die kernwaarhede van die leer saamvat en dat elke artikel of onderafdeling oor ’n bepaalde leerstellige waarheid handel.
4565	Hierby spog hulle boonop met 23 tweede plekke en 24 derde plekke!
4566	Hier deel hy ook van sy kennis en maak seker dat dinge seepglad verloop.
4567	Hier deel ons gelukwense uit aan die tirade outeurs en vloek op die wie die status quo en hulle gebrekkige redenasie bevraagteken.
4568	Hierdeur wil hy alle mense se lewens volkome beheer sodat niemand sal kan koop of verkoop sonder die Antichris se nommer nie (Op.
4569	Hierdeur word die rol van veiligheidsinstellings (die JCPS-magsgroep) telkens sterk veronderstel.
4570	Hierdie 2de video van haar album, STORM IN 'n D-CUP is 'n heerlike feesmaal van nostalgi..
4571	Hierdie aanduidings het ook implikasies, sodat Le Cordeur se verwyt dat min wit mense vir bruin kinders skoolhou eintlik op ‘n heel ander vlak beantwoord moet word as die gesindheidsantwoord wat hy soek.
4572	Hierdie afstandsonderig kollege bied teologiese opleiding vir persone dwarsoor die land en bedien veral die Anglikaanse en Metodiste kerke.
4573	Hierdie artikel, in oorwegend toegepaste vorm, poog om die debat oor die sewe tekste in die Bybel wat met “homoseksualiteit” verbind word, so toeganklik moontlik aan nieteoloë bekend te stel.
4574	Hierdie artikel maak gebruik van sosiale kapitaalteorie om die vestiging van nuwe netwerke deur die Burgers onderneming in die sake-omgewing te verduidelik, waardeur die oorlewing van die Afrikaneronderneming bewerkstelling is.
4575	Hierdie beginsel leer ons ook baie duidelik in die Bybel.
4576	Hierdie besoeke is meer welwillendheidsbesoeke as enigiets anders, maar soms gebeur dit dat interessante gesprekke ontwikkel en ’n mens geleentheid kry om ook jou beeld as Christen en Christenskool aan hulle uit te straal.
4577	Hierdie betrokke coffee shop was my gunsteling-uithangplek in Amsterdam.
4578	Hierdie boek berus daarop dat dié wanvoorstelling uit die weg geruim word.
4579	Hierdie boeke is visueel baie kleurvol, met talle foto’s, illustrasies en die gebruik van kleurkodes.
4580	Hierdie boek voorsien 50 sulke vrae.
4581	Hierdie boek word ten slotte vir elke ouer aanbeveel.
4582	Hierdie bome sal ongeveer 'n jaar ná enting gereed wees vir vestiging.
4583	Hierdie bootsies is hoogs doeltreffend, effektief en ‘n lekker verfrissende nuwe manier van oefen.
4584	Hierdie brief is ook (op die dag na die uitbreek van die oorlog) opgeneem in van 12 Oktober 1899, ble.
4585	Hierdie brief liasseerder is nie net vir briewe of dokumente nie.
4586	Hierdie bundel word in 1937 in uitgebreide vorm in drie dele herdruk, naamlik Lucie, Sy wilskrag getoets en Amper, maar nog nie.
4587	Hierdie data is betekenisvol omdat dit die inbeddingspatrone van taal in die geskiedenis van sy sprekers weerspieël.
4588	Hierdie debat het ook die verskille in die oortuiging van lidmate van die kerk na vore gebring.
4589	Hierdie definisie van spiritualiteit hoef egter nie ’n erkenning aan die bestaan van ‘n Goddelike Wese in te sluit nie.
4590	Hierdie diaboliese plan is al lankal op die tafel- al wat die ANC bietjie striem- is die skielike insinking van die wereld-ekonomie wat hulle nie op gereken het nie.
4591	Hierdie drie verwondings was die hoof oorsaak van die dood, maar die kaphoue wat die skedel deurdring het was bydraende oorsake daarvan.
4592	Hierdie Duet in Gewilde Omgewing, front noord en het pragtige berg uitsig.
4593	Hierdie een ook, is pragtig.
4594	Hierdie faktore kan enersyds die nakoming van regsvoorskrifte aanmoedig.
4595	Hierdie federasie het nie lank staande gebly nie maar het wel ’n nuwe vlag gehad wat gebaseer was op die ou Sentraal-Amerikaanse vlag.
4596	Hierdie film beloof hope pret te wees vir die hele gesin!
4597	Hierdie foto resorteer onder kunsfotografie en is baie mooi.
4598	Hierdie foutiewe rekeninge kan egter reggestel word.
4599	Hierdie gedagtes is geplaas in gedagtegroep(e): Dit trek my aandag, Ek wonder Sleutelwoorde: beer, brutus, instink, wildBoekmerk hierdie permanente skakel.
4600	Hierdie gerieflike woonstel het 'n ongelooflike uitsig oor Bedfordview vanuit die tuin en is na aan die OR Tambo Lughawe, Johannesburg se sakek..
4601	Hierdie geriewe moet die bestuur van die stelsel vergemaklik en arbeid tot ‘n minimum beperk.
4602	" Hierdie gesagvolle Woord van God is tot groot ondersteuning vir die gelowiges op hul strydvolle pelgrimspad.
4603	Hierdie gespreksgids gebruik artikels uit om selgroepe aan die gesels en dink te kry oor hulle geloof en hoe om dit uit te leef.
4604	Hierdie gespreksgids oor selfdegeslagverhoudings word versprei in die NG gemeentes van Wes- en Suid-Kaapland.
4605	Hierdie gids is gebaseer op die jongste navorsing en is eenvoudig om te gebruik, propvol aktiwiteite, speletjies en praktiese raad oor hoe om jou kinders te help en voor te berei om te leer lees en skryf.
4606	Hierdie goddelose lewenswyse word nou al oral toegelaat en aangemoedig.
4607	Hierdie goeie word genoem “grasspruitjies (vers 11) en ook ”plante wat saad gee” en daarna “bome wat vrugte dra”.
4608	Hierdie Heerser sal ‘n Herder-heerser wees (v. 3).
4609	Hierdie hof kan self nie oor die toepaslikheid van korrektiewe toesig in die oncerhawige geval besin nie, onder andere omdat daar nie 'n verslag soos vereis deur art 276A(1)(a) van die Strafproseswet ter hand is nie. 18 Die appèl slaag.
4610	Hierdie Honda-bussie ding goed met die ander spelers in sy segment mee.
4611	Hierdie inisiatiewe vereis bronne wat dan nie vir die tradisionele werksgebiede van die universiteit, naamlik onderrig, navorsing en gemeenskapsdiens, aangewend kan word nie.
4612	Hierdie intellektuele is kenmerkend met stipendia deur die politieke elite in die hof van elke opvolgende Abbasidiese kalief opgeneem (Fakhry 2004:1–66).
4613	Hierdie is dus ook vir Jacques.
4614	Hierdie is maar enkele voorbeelde hoe wetgewing ons toekoms kan bepaal.
4615	Hierdie is net 'n voorbeeld, verander gerus daaraan.
4616	Hierdie is nie moeilike stikwerk nie, maar hulle moet redelik reguit kan stik.
4617	Hierdie is ‘n saak wat sensitief en oordeelkundig benader moet word en waar kennis ontbreek is dit uiters raadsaam om regsadvies in te win en seker te maak dat ‘n dispuut regverdig en so vêr moontlik tot bevrediging van alle partye opgelos word.
4618	Hierdie is op van 350 ses maande gelede.
4619	Hierdie is skeptiese ouens na wie ek kan luister en wat akademies kredietwaardig is.
4620	Hierdie keer het buurman met die oplossing gekom.
4621	Hierdie kinders is afhanklik van die gespesialiseerde ondersteuning stelsel wat die skool bied.
4622	Hierdie kolle dui wel aan dat die groei van die gras beskadig is, maar met die regte behandeling sal dit weer herstel,” sê hy.
4623	Hierdie kolwyntjie-diertjies sal ŉ kinderhart gelukkig maak!
4624	Hierdie komponent span saam om die mees harmonieuse gemeenskaplike eenheid te vorm, en tot ‘n eensgesindheid van die individue, en daarby tot die geluksaligheid van almal vir een, en een vir almal.
4625	Hierdie konfrontasie sal na die verdelging van die antichristelike magte lei (Op.
4626	Hierdie koor het in die negentigerjare van die vorige eeu ’n lewendige rol gespeel in die kultuurlewe van Pretoria.
4627	Hierdie kothuis het ook DSTV (geselekteerde kanale beskikbaar) sowel as 'n Blu Ray DVD-speler met uitgesoekte titels.
4628	Hierdie Kubaanse mag sou al hierdie riviere en droëlope van wes na oos moes oorsteek.
4629	Hierdie Kweekskool (en Gereformeerde Kerk van Japan) is evangelies van aard en fokus.
4630	Hierdie kwessies is misdaad; swak ekonomiese beleid; taaldiskriminasie; onverdraagsaamheid en onvoldoende opleidingsprogramme.
4631	Hierdie landgoed grens aan die see, sy ander kant aan die pragtige Helderberg.
4632	Hierdie navorsing word gedoen in samewerking met die Landbounavorsingsraad (LNR), Wes-Kaapse Departement van Landbou en die Universiteit van die Wes-Kaap.
4633	Hierdie nuwe eenvroukabaret kyk op ’n diep vlak na die liefde om die ware betekenis en emosies daarvan te peil.
4634	Hierdie nuweling spog met ‘n aantal nuwe kenmerke en die beste waarborg in sy klas.
4635	Hierdie nuwe meestersprogram, een van slegs ŉ handvol wêreldwyd sover bekend, het ŉ toegepaste kwalitatiewe riskofokus, terwyl meeste ander nagraadse riskoprogramme se fokus op die kwantitatiewe risiko-aspekte val.
4636	Hierdie oerdiertjies van die tweede vlak verorber elke sekonde baie duisende van die eersteklasspesies en daardeur neem hulle hul lewe in hul eie lewens in.
4637	Hierdie onderbreking in produksie gedurende die wintermaande het moontlik ook vergesel gegaan van 'n tydperk waarin die hen verveer het.
4638	Hierdie onderskeid was die begin van die stryd tussen geloof en rede en was verantwoordelik vir die vorm van die Christelike denke wat eeue lank in die Westerse wêreld gangbaar was.
4639	Hierdie opvatting berus op my vertolking dat Jesus 'n 1.000 jaar regeer en dan die heerskappy aan God die Vader oorhandig.
4640	Hierdie plakboeke word in die klasbiblioteek gehou vir leerders wat belangstel om dit te lees.
4641	Hierdie plante is in die familie Bignoniaceae en is verbind met die jakarandas.
4642	Hierdie projek is van stapel gestuur nadat die myn in duie gestort het en werknemers vir maande lank nie salarisse ontvang het nie.
4643	“Hierdie proses geskied egter nie oornag nie en die inwoners sal geduldig moet wees totdat al die waterprojekte afgehandel is.”
4644	Hierdie proses is soos die skakels van ’n ketting wat op mekaar volg.
4645	Hierdie prysgelde is beskikbaargestel om bestaande of toekomstige klasgelde te vereffen.
4646	Hierdie prys is ten opsigte van twee dot pype.
4647	Hierdie punte word bondig weergegee in die 5 solas, wat vandag as die boustene van die Protestantse Kerk beskou kan word: kyk na die historiese erfenis van elke sola.
4648	Hierdie resep kan heerlik aagnepas word na die smake en voorkeure van elke gesin en met bietjie verbeelding kan dit sommer heerlik omtower word.
4649	Hierdie roman bevat ook besprekingsvrae en kleurfoto’s uit die fliek.
4650	Hierdie saligsprekinge plaas n verpligting op ons om aan hulle eise te voldoen as ons die seën daarvan wil beërf.
4651	Hierdie sekswerkers bevind hulself in ’n magtelose posisie omrede hul in die uitvoer van ’n tans onwettige beroep, geen toegang tot die staat se beskermingsmag (polisie) het nie.
4652	Hierdie seuns van hom was familiehoofde.
4653	Hierdie skrywer hanteer die leerstuk deur middel van ’n suiwer toepassing van die algemene beginsels.
4654	Hierdie slaai is vir jou!
4655	Hierdie sonaanbidders het die grootste struiklblok vir die Volk van Israel geword (Psalm 106:28-39).
4656	Hierdie spesifieke vers wat deur sommige gebruik word om te leer dat ŉ mens jou redding kan verbeur, leer inderwaarheid presies die teenoorgestelde.
4657	Hierdie spreuk behoort altyd deel van ons Kerk, ons teologie en ons denke te wees.
4658	Hierdie stamselle se DNA is geneties verenigbaar met die DNA van die donor.
4659	Hierdie standaarde word voortdurend hersien aangesien die groot landbounywerheidskorporasies hulle geld en invloed gebruik om druk uit te oefen.
4660	Hierdie stand van sake weerlê, eerstens, die moontlikheid dat verjaring ’n administratiewe onteiening is.
4661	Hierdie stap is deel van dié organisasie se verskerpte internasionale veldtog om druk teen onteiening sonder vergoeding te mobiliseer en inligting oor die gevaarlike pad wat met grondhervorming ingeslaan word, wyer bekend te maak.
4662	Hierdie stem het Moses by die brandende braambos gehoor; Dawid het dit agter die skape gehoor; die profete het dit gehoor.
4663	Hierdie stories word aangehang en weer afgekraak; op en af gaan dit, soos die sirkelgang van nasies ook – selfs die magtigste moondhede gaan onder: die Romeine, die Britte, die USSR, en dit lyk asof die VSA volgende mag wees.
4664	“Hierdie swaar ioon-straalbundels is baie doeltreffend om sekere kankers te behandel,” sê hy.
4665	Hierdie tag word geassosieer met 7 bydraes Deur Roekeloos ⋅ 22 Junie 2012 ⋅ Gee jou mening Motoriste wat in Johannesburg, Pretoria en Kaapstad woon kan nou Google Maps gebruik om ‘n verkeersopeenhoping te vermy.
4666	Hierdie tegniek kan onder andere saam met die volgende haartegnieke gebruik word: Die aas word dus glad nie voorsien van enige ondersteuning om dit ligter te maak nie.
4667	“Hierdie tekort dra by tot swak leesvermoëns en moet daadwerklik aangespreek word indien daar ŉ verbetering in die leesvermoë van kinders gaan kom,” sê Smit.
4668	Hierdie tekortkominge word in die volgende weergawe, weergawe HTTP 1.1 aangespreek.
4669	Hierdie telling was helaas te hoog vir die Errie-kolwers en moes hul ‘n groot loesing op die dag aanvaar.
4670	Hierdie terrein is ook deur Bingham ontdek, maar hy het volgens sy notas net ’n paar van die geboue bo die bosse sien uitstaan en hom heeltemal misgis met hoe groot en belangrik die terrein was.
4671	Hierdie toekomsvisie van Israel se verlossing word deur al die profete bevestig (vgl.
4672	Hierdie toestande moet onderskei word van skape wat dom rondloop en lyk of hulle dom is.
4673	Hierdie twee Holstein bulle, albei uit die Wait-and-See Holstein Stoetery van John Sieberhagen, Cradock, is tydens die September Holstein veiling in Bloemfontein onderskeidelik teen R48 000 stuk verkoop.
4674	Hierdie verbond het een swak plek gehad - die mens, want keer op keer het die volk hulle skuldig gemaak aan kontrakbreuk.
4675	Hierdie vereiste is gestel deur die Hollandse juriste na aanleiding van art 35 van die Politieke Ordonnansie van 1 April 1580, 1 Groot Placaat Boek ("G.
4676	Hierdie vermoë word versterk en gesteun deur skerp fokus op basiese navorsing, entstofontwikkeling en diagnostiese en ander gereedskap benodig vir epidemiologiese beheer en waarneming.
4677	Hierdie voorrede meld die wenslikheid van "verdere voorsiening vir die ontwikkeling van Swart volke tot selfbestuur en onaf-hanklikheid".
4678	Hierdie vrou het in ‘n moedelose situasie gesit.
4679	Hierdie was my beste poging, maar vir kwaadwilliges wat 'n stok soek om my te slaan, sal dit sekerlik soos manna uit die hemel wees!
4680	Hierdie week praat hulle van die magistraatshof in Noupoort? van mense wat alweer by daardie sentrum wat die dwelmverslaafdes regruk amok gemaak het.
4681	Hierdie werknemers is uiters kosbaar.
4682	Hierdie wete lei Dawid om die Here te loof daarvoor.
4683	Hier gaan jy leer hoe om ’n hindernis in die veld te beoordeel, hoe om jou voertuig daarop voor te berei en hoe om die hindernis te ry op ’n veilige en omgewingsvriendelike manier.
4684	Hier herdig sy die bekende gegewe oor die gebrek aan sang by die riviere van Babel en verwys na die Joodse tradisie om viole saam te dra op hul swerftogte.
4685	Hier het die Rynse Sendinggenootskap in 1801 ’n bediening onder slawe begin.
4686	Hier in Nederland waar ons vir twee maande woon en werk was ek verstom toe ons verlede Sondag in ’n plaaslike kerk ’n Hollandse lied sing wat vertel hoe bang mense vir die toekoms is.
4687	Hier is ek nou deel van die groot kinders.
4688	Hier is hele ‘n paar onfeilbare langpadspeletjies wat vir enigeen sal werk.
4689	Hier is nege wenke vir bestuur in die reën: 1. Skakel dadelik jou motor se hoofligte in die gedompte modus (die “dipped beams”, nie die “brights” nie!) aan.
4690	Hier is ‘n groep waar ons geborge voel en sterk vriendskapsbande word gesmee, gewortel in ons Christenskap.
4691	Hier is 'n oorsig oor eredienstye in die omgewing.
4692	Hier is 'n skakel na spesifiek graad 6-vraestelle: https://www.
4693	Hier is raad om meer energiek te lyk en voel.
4694	Hier is selfs beligting en agtergrond ook van belang.
4695	Hier is spelers wat ouer as 80 jaar is en hulle maak die meeste van die tyd skoonskip.”
4696	Hier is van die lede in 'n vrolike luim saam met van die eilandbewoners.
4697	Hier kan enigiets bespreek word soos genoem word.
4698	Hier kan gaste saans rustig 'n drankie om die vuur op 'n privaat dek geniet.
4699	Hier kan hulle ook jou kaliber werk sien deur jou resensies en ‘n veilige portaal gebruik om te betaal.
4700	Hiermee bedoel hy dat hy oor ‘n wye verskeidenheid onderwerpe ‘n “eier kan lê” al het hy miskien nie eerstehandse ondervinding daarvan nie.
4701	Hiermee doen hulle weer ’n beroep op gemeentes en lidmate om die saak te ondersteun.
4702	"Hier naby," lag Takkie, "Toe sien ek die water word skielik weer blou en ek kry toe my pad gou terug na jou toe."
4703	Hierna word elektriese kragopwekking, verspreiding en verbruik uiteindelik 'n werklikheid.
4704	Hier, op Stellenbosch, moes jy vinnig alle fasette van die boerdery en plaaslewe leer.
4705	Hierop volg prof.
4706	Hier sal jy hoor van Hom, jy sal groei tot volwassenheid, jy sal jou geloof ontwikkel, en jy sal jou verhouding van liefde vir jou Vader verinnig.
4707	Hier sit jy met ouens was Unitarians is, en dink hulle praat die waarheid.
4708	Hierso sê hy: Ek moet ‘n hoop hê, met ander woorde ek moet iets in die toekoms hê waarna ek uitkyk.
4709	Hier’s sy vyf top-wenke: 1. Hou jou maagspiere sterk, want dan word minder druk op jou rug geplaas.
4710	Hier staan die openbaring van God in vlees en bloed en die vraag is of hulle Hom herken en ook erken.
4711	Hierteenoor het Christo se projekte ook geen vermelding gehad tydens die stigtingsvergadering nie.
4712	Hiervandaan is ek terug met die pad tot by Quoin Rock (021-888-4740 / wine@quoinrock.
4713	Hiervandaan kry dit ‘n weg in alle windrigtings – ook al hoe meer na die res van Afrika en met marktoegang nou selfs tot in Sjina.
4714	Hier volgens gebeur die politieke lewe nie so seer daar waar ons elke vyf jaar afgevaardigden verkies om ons in die instellings van die staat te verteenwoordig nie.
4715	Hier volg kommentaar en ‘n uitnodiging van twee van die kursusleiers: Mary-Anne Plaatjies-Van Huffel skryf: Hierdie Belydenisskrif het in 1563 te Heidelberg, Duitsland, ontstaan.
4716	Hier volg sy volledige uiteensetting: In Hebreeus word die woord vertaal as "om medelye te hê / barmhartigheid / sagtheid / deernis".
4717	Hier word gefokus op F1, omdat daar ’n indirekte verband bestaan tussen die eerste formant van ’n vokaal en die vokaalhoogte, artikulatories gesproke (Ladefoged 1975:173).
4718	Highlights was daar wel deur André P Brink, Etienne van Heerden en Tom Lanoye.
4719	High Maintenance is drie ure van jou lewe wat jy met liefde sal opgee.
4720	Hillary aan Afrika: 'Ruk julle reg!'
4721	Hipoteses moet toetsbaar en weerlegbaar (Engels: “falsifiable”) wees.
4722	Histories, is Islam diep gewortel in Djiboeti se samelewing.
4723	Histories veg hulle sy aan sy met diegene wat die Afrikanervolk wou uitwis, vanaf Dingaan tot die lords Milner en Kitchener.”
4724	Hoe behoort onsself die verkiesingsproses te beskou?
4725	Hoe belangrik is ŉ mens vir God?
4726	Hoe beoefen jy jou geloof?
4727	Hoedat hy sy broer Esau bedrieg het, hoe hy na sy oom Laban toe gevlug het, hoe hy die twee dogters van Laban as vrou gekry het, hoe hy by Laban ryk geword het en hoe hy tenslotte in Kanaän teruggekeer het..
4728	Hoe dit ook al sy, mamma was minder beïndruk.
4729	Hoe domastrant en dikvellig kan n mens wees.
4730	Hoe eenvoudiger die dis, hoe beter: pasta met knoffel, pancetta, olyfolie en parmesaan.
4731	Hoe exciting dat jy baba kan voel!
4732	Hoe gaan die DA hom nou stop?
4733	Hoe gaan ek my rekeninge betaal, huis en haard aan mekaar hou?
4734	Hoe gaan ons as Christene, as Afrikaner volksgenote dit tegemoet?
4735	Hoe gee die persoon om wat ‘n Afrikaner se beeld is – hulle lyk dan almal dieselfde?
4736	Hoe gelukkiger die paartjieis, hoe meer het hulle na mekaarbegin lyk.
4737	Hoe gereeld kuier ons saam of gaan alleen op ‘n uitstappie of vakansie?
4738	• Hoe gevaarlik is die dingo?
4739	Hoe goed en hoe heilsaam sal dit hier in die kerk wees as Jesus se koninkrykswet vir die omgang met die naaste voluit funksioneer.
4740	Hoe goed is God nie: al wil Job se vrou die Here loslaat, die Here laat haar – en ons as gelowiges vandag n- nie los nie.
4741	Hoe hanteer ek hierdie mens wat my so seer gemaak het?
4742	Hoe help die gemeente hulle om diensbaar te wees?
4743	Hoe herwin hy, te midde van sy terugslae en teleurstellings, en veral ook die spot van sy vyande, daardie hoop en vertroue wat hom uiteindelik weer in die nag laat sing (Ps 42:9,12) – selfs laat jubel en juig (Ps 43:4)?
4744	Hoe het dit sover gekom?
4745	Hoe het hulle weer opgestaan ná ’n oorlog of droogte of Depressie?
4746	Hoe het sosiale media jou verhouding beïnvloed?
4747	Hoe is dit moontlik dat Hy na miljoene gebede tegelyk luister?
4748	Hoe is dit tog moontlik”, vra hy homself af.
4749	Hoe Jesus sy lewe weer nuut gemaak en en wat dit nou vir hom beteken het om weer nuut te kan leef.
4750	“Hoe kan ek jou help as jy nie met my wil praat nie?” het hy gevra en op die bed se voetenent kom sit.
4751	Hoe kan enige normale regdenkende mens homself in so `n netelige situasie bevind.
4752	Hoe kan Hy dan ‘n hoog eerbiedwaardige rabbi wees?
4753	Hoe kan My Liefde uitgebeeld word?
4754	"Hoe kan ons ontsnap van hierdie 'vrot reuke' en manipulasie van die Party-politiek?"
4755	Hoekom die geheime brief.
4756	Hoekom dink julle is dit so?
4757	Hoekom dink jy eindig Jesus hierdie gedeelte so?
4758	Hoekom eintlik, broeders en susters?
4759	‘Hoekom ek ’n keiser gekies het’
4760	Hoekom het Jesus hemel toe gegaan?
4761	Hoekom het Yahshua gesterf?
4762	Hoekom is daar geen getuienis van die opstanding self nie?
4763	Hoekom is die media altyd so stil om die publiek oor die DA se foute (korrupsie in die geval) in te lig, maar as daar na ander verwys word en die DA daaroor kla, is die media vol daarvan en maak HOOFNUUS daarvan.
4764	HOEKOM is dit so moeilik om goeie gewoontes aan te leer?
4765	Hoekom jou kans verspeel om naam te maak in die wêreld?
4766	” “Hoekom moes my man so vroeg doodgaan.
4767	Hoekom ondersoek eers die dier en as gesond, laat dit los in die veld of gee kos en water.
4768	Hoekom skiet julle nie?”
4769	Hoe kort is die geheue van die chrsiten nie.
4770	Hoeksteen gelê Uiteindelik kon die hoeksteen op 25 Desember 1830 gelê word.
4771	Hoe laat is die klub tye en waar in Kuruman en Kathu?
4772	Hoelank sal al die Afrikaanses saamleef voordat die euwel van misdadigheid en morele verval weereens die volk lamlê.
4773	Hoe leef ek "onbeskaamd eties".
4774	Hoe lyk ek' Manne van die gemeente, boek die 25 ste Oktober 2012 (D.
4775	Hoe lyk ’n mens vir só lank só goed?
4776	Hoe meer die Klippies trek hoe langer raak daai baber se snorbaarde en hoe verder ry daai Hi-Ace PRG toe.
4777	Hoe meer mense positief is en bid… kan ons ons dan ‘n verandering bring in ons land Goeie Môre - Baie dankie vir julle mail.
4778	Hoe meer verantwoordelike kiesers na die stembus opruk en vir partye ooreenkomsig hul beginsels stem, hoe beter raak die kanse van werkbare koalisies.
4779	Hoender-en-keker-ertjie-skottel Jou hele gesin sal vingers aflek wanneer jy hierdie hoender-en-keker-ertjie-gereg vir hulle voorsit.
4780	Hoenders hoort nie in ''n “residential” area nie.
4781	Hoe om die goedkoopste vlug te vind: 1. Gebruik die vlug vergelykings-hulpmiddel aan die linkerkant om te soek en pryse teen mekaar op te weeg. 2. Gebruik Ritsgids Koopbewyse om verder die koste van jou vlug te verminder.
4782	Hoe ons verfyningsaanleg in Aeroton funksioneer Die sonneblomverfyningsaanleg in Aeroton is ‘n chemiese verfyningsaanleg, wat op die koue verfyningsproses werk.
4783	Hoe ons volgende jaar met stutte soos Sithole, Adriaanse en Minnie moet klaarkom weet ek nie.
4784	Hóé oortuig ’n mens jongmense van die voordele wat (swaar gesubsidieerde) studie vir hulle inhou?
4785	"Hoe op dees aarde," raas die onderwyser met Jannie, "kon hy ‘wors’ met twee erre skryf?"
4786	Hoe oud is jy, seun?
4787	Hoe raak die opstanding van Christus ons vandág?
4788	Hoe risiko rugby gaan erge prys kom as dit nie 100% ge-execute word nie.
4789	Hoërskool Jan Viljoen se engelse spreekkoor het weer vanjaar stof in hul opponente se oë geskop tydens die jaarlikse Raca kunstefees wat gedurende Augustus plaasgevind het en is onglangs as afdeling wenners aangewys.
4790	Hoërskool Nelspruit se B1 gholfspan is onlangs as Laeveld ligawenners aangewys en het die afgelope naweek in die Mpumalanga finaal, wat by Walker Park aangebied is, deelgeneem.
4791	Hoërskool Punt se talentaand was, soos na verwagting, weereens ‘n onvergeetlike geleentheid, en dié wat dit hierdie jaar misgeloop het, kan gerus die datum vir volgende jaar se Puntalent in hulle dagboeke aanteken!
4792	Hoërskool Riebeeckrand spog met puik uitslae tydens die Nasionale Eisteddfod Akademie.
4793	Hoërskool Uitsig in Centurion bekom ‘n borgskap vir boogskiet Hoërskool Uitsig se 1ste sokkerspan dring deur na semi-finaal Your email address will not be published.
4794	Hoe sê jy vir God dat jy Hom bely en eer as die Here van jou hele lewe?
4795	Hoe sê 'n mens dankie aan iemand wat sonder pouse of rookbreukies aanhou werk en werk.
4796	Hoe simpel kan mens nie wees nie!
4797	Hoe skoon is jou kraanwater?
4798	Hoe sou jy wou hï¿½ moet jou geliefdes jou onthou?
4799	Hoe stel jy protokol voor ‘n mens se lewe?
4800	Hoeveel is die lede geld per jaar Jan? dit klink na 'n goeie opsie.
4801	" "Hoeveel keer wil jy nog gaan klaarmaak?
4802	Hoeveel verdraagsaamheid sal daar nou geverg word van diegene wie se godsdienstige gevoelens gekrenk word?
4803	Hoe vergelyk ons?
4804	Hoe verklaar jy dit? 24 Julie 2016 Is mossies monogaam?
4805	“Hoewel daar nie nog mense in hegtenis geneem is nie, het die polisie beslag gelê op R9,5 miljoen se perlemoen en toerusting om perlemoen te bewerk,” sê Traut.
4806	Hoewel daar oënskynlik ooreenkomste is, blyk dit duidelik dat daar ook verskille is. Ingrypende verskille, soos ons uit 1 Johannes kan aflei.
4807	Hoewel die beleidsdokument op bl. 11 sê: "… die staat kan nie sy mag misbruik deur te probeer om 'n bepaalde godsdiens of godsdienste te bevorder nie", oortree die staat juis, want een bepaalde godsdiens word aan almal opgedwing.
4808	Hoewel die drama oor verlies handel, is dit ook lig en komies.
4809	Hoewel die Teenkorrupsie Kommissie (ACC) volgens mnr.
4810	Hoewel dit obiter is, is dit na my mening 'n aanduiding van die denkrigting omtrent die aanspreeklikheid van die pers wat daar in ons Howe geheers het.
4811	Hoewel dit skadeloos is vir diegene wat dit eet, veroorsaak sodanige besmetting grootskaalse verliese in die plaaslike visbedryf.
4812	Hoewel Eduard in sy vroeë jare suksesvol en energiek was, is sy latere bewind gekenmerk deur mislukkings oorsee en binnelandse onrus, grootliks weens sy onaktiwiteit en swak gesondheid.
4813	Hoewel lande nie oorgelê word nie, word mielies wel gewissel met sonneblom of grondbone.
4814	Hoewel meer as een deelnemer gekla het dat organiese sertifisering duur is, is dit noodsaaklik, sê me.
4815	Hoewel olifante dalk dieselfde lyk, word hulle in twee hoofgroepe verdeel: Afrika- en Asiatiese olifante.
4816	“Hoewel ons span nog klein en nuut is, sal ons ons beste doen om ŉ positiewe en daadwerklike verskil in die gemeenskap te maak,” het René Reichel, voorsitter van die jeugvleuel, gesê.
4817	Hoewel sommige wetenskaplikes meen dat 1&2 Timoteus en Titus deur leerlinge van Paulus ná sy dood geskryf is, getuig die persoonlike aanslag van die briewe dat hulle deur Paulus geskryf is.
4818	“Hoewel Suid-Afrika in 2011 ’n matriekslaagsyfer van 70,2% aangeteken het en toegang tot onderwys aansienlik verbeter het, bly die gehalte van onderwys ’n groot probleem.
4819	Hoewel Suid-Afrika se elektrisiteitstariewe sedert 2008 skerp gestyg het en volgens NUS Consulting se peiling vanjaar in dollarwaarde 12% hoër is, is plaaslike kragpryse nou in die 15de plek teenoor 2012 se 11de plek onder die 18 deelnemende lande.
4820	“Hoewel van die debatte by die naweek se beraad by tye hand uitgeruk het, was dit steeds ʼn stap in die regte rigting om veral mynbougemeenskappe se insette tot die handves te kry.
4821	Hoewel voldoende hoeveelhede van alle mikro-elemente belangrik is vir optimale groei en produksie van kanola, moet boor uitge sonder word.
4822	Hoewel vroulike depressielyers meer geneig is om selfmoord te probeer pleeg, is ‘n groter persentasie van mans se selfdoodpogings suksesvol.
4823	Hoe werk die storie, ek ken net varswater hengel.
4824	Hoe werk die vloek van God ook deur in die sosiale lewe waar mense mekaar nie die lig in die oe gun nie.
4825	’ ‘Hoe wil jy dan die saal dra?
4826	Hoë wolkekrabbers moet vanweë hul buitengewone gewig op 'n stewiger fondament gebou word as laer en ligter geboue.
4827	• Hoflikheidsbesoeke: Die AHi leierskap het onlangs besoek afgelê by die Uitvoerende Hoof van First Rand, Mnr Sizwe Nxasana.
4828	Hofreël 36 van die Hooggeregshofreëls sal op sodanige ondersoek van toepassing wees.
4829	Home › Gesondheid & Veiligheid / Health & Safety › Bekende Oud- sakevrou Oorlede › Mev Sara Bartie (Kruger) (84) is op Vrydag 11 Oktober 2013 in die hospitaal in Bloemfontein oorlede.
4830	Honda kry hul derde stoftrapper Honda kry hul derde stoftrapper Baie mense sal seker reken dat dit baie braaf van Honda is om sy reeks sportutsvoertuig (SNV’e) met nog ‘n splinternuwe model uit te brei in die krimpende mark vir nuwe voertuie.
4831	Honderde DA-ondersteuners het Woensdag weer Johannesburg se strate ingevaar om oor werk te betoog.
4832	Honderd-en-twaalf persone is in 'n hospitaal opgeneem; ten minste drie was ernstig gewond.
4833	HoofartikelGROEPSPANNING bly op die voorgrond en die oplossing kan beslis nie geleë wees in die dempers wat op mense se regmatige eise en sentimente geplaas.
4834	Hoofblad www.gedigtebundel.co.za Geskiedenis Kontak Die Wind, die Maan en Sterreliggies Jou weg is met dorings en distels besaai; En voel jy jouself dat jou lof word versmaai?
4835	Hoogmoed teen jou medemens en bo alles teen God Self.
4836	Hoop die bokkoors hardloop nie met jou weg nie!
4837	Hoop die hakies en aanhalingstekens maak dit hierdie keer vir jou duidelik.
4838	Hoop julle het nog baie Kodak-moments wat kom.
4839	Hoop my naweek duik word sommer gou beter.
4840	Hoop net Odendaal neem dadelik oor by JJE.
4841	Hoop nie dit is n groot werk nie.
4842	Hoor dan Jesus se woorde in Lukas 5: “Mens, jou sondes is jou vergewe.”
4843	Hoor graag van julleContinue Liz left a comment for Ronny Meyer "Baie geluk met die spesiale dag vandag - hoop jy het 'n wonderlike dag saam met jou geliefdes.
4844	Hoort sulke werk byvoorbeeld in poësiebloemlesings van daardie letterkunde?
4845	Hopelik is dit nog nie te laat vir gesonde rede om te seëvier nie.
4846	Hopelik vat dit my nie so lank nie - ek dink ek het al klaar so 'n bietjie van 'n dikker vel as sê nou maar tien jaar gelede.
4847	Hopenlik het hulle nie gegaan nie.
4848	Hosa Radio program speel 8 Egmond-treffers.
4849	… Hospitaal se naam veranderKimberley-hospitaal se naam is na Robert Mangaliso Sobukwe-hospitaal verander.
4850	Hotelle, woonstelle, bed en ontbyt, selfsorg eenhede en vakansie verblyf in Ai-Ais, Karas, Namibië Akkommodasie in Ai-Ais!
4851	Hou aan met roer vir 4 minute of tot dit liggies kook.
4852	Hou asb. maar net die hoeveelheid karavane wat die parke moet kan akkommodeer en die pad toestande in gedagte.
4853	Hou die deur oop.
4854	Hou die monster toegesluit sodat hy kan voel hoe dit voel.
4855	Hou dié spasie dop. 3 responses to “Dinsdag is D-dag vir die groot bankverslag” Absa het in die spreekwoordelike lokval ingestap wat sê: “Meng jou met die semels dan vreet die varke jou”.
4856	Hou die spasie dop vir Leeus, Griekwas en Sharks.
4857	Hou dit dop totdat dit mooi bruin gebraai is. Haal die filette uit die oond en laat dit vir sowat twee minute rus.
4858	Hou egter in gedagte dat Wiskunde, Geografie en Fisiese Wetenskappe jou studies aansienlik sal vergemaklik.
4859	Hough, pp. 46–48 As oudste kind het Victoria gedeeltelik die rol van ma vir die jonger kinders vertolk.
4860	Hou jou dermkanaal gebalanseerd.
4861	Hou jy daarvan om ander te bemoedig en saam met hulle die Here te vertrou vir 'n wonderwerk?
4862	Hou so aan en ons het binnekort dalk 'n paar Springbokke in ons midde!"
4863	Hou van alle idees rondom dit!
4864	Howley is ook as tussentydse afrigter van Wallis aangestel vir hul toetse verlede maand teen Argentinië en Samoa.
4865	Hubert benut dus die geleentheid om die jong proponent se dienste vir die Kaap te werf.
4866	Huile is aanges om in 'n ry op die grond te gaan sit.
4867	Huis en grond kan elkeen tog nie hê nie, want dan sou God by elke geboorte `n stuk grond met `n huis gebore moet laat word en dit ook saam laat opgroei.
4868	Huldeblyk aan Anna Neethling-Pohl word staande toegejuig Liefde, Anna het by die 2012 Clover Aardklop Nasionale Kunstefees die staande ovasies van vol sale deur en deur verdien.
4869	Hul dwaling is dat hulle dink dat nog iets nodig is naas hul groot verlosser Jesus Christus.
4870	Hul gedissiplineerdheid en organisasievermoë was volgens hom vergelykbaar met dié van Romeine.
4871	Hul griewe word gerugsteun deur ‘n voormalige werknemer van die CCID, Dean Ramjoomia, wat ‘n veldtog om diegene wie se regte geskend word te ondersteun.
4872	Hul ivoor is duisende dollar per kilogram op die swartmark werd.
4873	Hulle almal werk harder aan hulle "image" as aan die saak van God!
4874	Hulle behaal ook sewe eerste plekke en vier ander kampioenskappe.
4875	Hulle beoordeel Simeon se profesie as onverdraagsaam, fundamentalisties.
4876	Hulle bevraagteken die geldigheid van die koninklike familie, eis die feministiese oorheersing van die samelewing, verbind Susa-no-o met Jehova, en vereer ‘n beeld van Jesus Christus in een van hulle Sjinto-tempels.
4877	Hulle beweeg alleen of in pare.
4878	Hulle beweer 13 of 14 van die 27 boeke in die Nuwe Testament is deur Paulus geskryf.
4879	Hulle bied pakkette aan teen die helfte of selfs ‘n kwart van die pryse van wynlandgoedere en in stede terwyl dit hier nie nodig is om ekstra items in te huur nie.
4880	Hulle bring toe vir Hom een en Hy vra vir hulle: "Wie se kop en naam is op hierdie muntstuk?"
4881	Hulle dra die honde na die Caddy.
4882	Hulle gaan eendag net EEN strootjie te veel torring.
4883	Hulle gaan meer leer oor oorlewing in die natuur en aktiwiteite sluit in: Muurklim, kompas-bou, koördinasie, lantern-bekruip, skattejag, brug-en-vlotbou, boogskiet, land- en water-ekologie, kampvuur-aktiwiteite en X-tremesport.
4884	Hulle gebruik die tegnieke in Nederland, maar wees gewaarsku.
4885	Hulle help met herstelwerk en die versorging van die geboue en die perseel en doen ook voorkomende instandhouding.
4886	Hulle het 40 hektaar lusern onder spilpunt gevestig, sodat hulle genoeg gehaltebyvoeding vir hulle diere kan produseer.
4887	Hulle het ander afgode gedien, die armes onder hulle verdruk en die gebooie van God verontagsaam.
4888	Hulle het by die stad aangekom en na die wagte geroep en vir hulle vertel: “Toe ons by die kamp van die Arameërs gekom het, was daar niemand te sien of te hoor nie.
4889	Hulle het chicks gesoek om te patla.
4890	Hulle het dalk fotos van Gegutu en prente van hulle eie plekke.
4891	Hulle het deelgeneem aan ‘n.
4892	Hulle het die asse van die swaarder atome in die ruimte uitgespoeg, en nuwe sterre het weer daaruit gevorm.
4893	Hulle het die niggietjie in die klere ingehelp en was in hul noppies met die resultaat.
4894	Hulle het die vorige aand gaan kyk en saam met die hoofrolspeler Shmuel Rodensky geëet.
4895	Hulle het dikwels dinge saam gedoen en op uitstappies gegaan.
4896	Hulle het egter net vir ‘n paar minute tussen hemel en aarde gehang voor die waens weer begin beweeg het nadat die kragopwekkers aangeskakel is.
4897	Hulle het egter ontsnap en het na die VSA gevlug waar Stander te Fort Lauderdale tydens ‘n skermutseling met die VSA polisie gedood is. (Vir meer inligting kontak Amanda Stander by This email address is being protected from spambots.
4898	Hulle het gesukkel om hul emosies uit te druk en oor sekere goed is eenvoudig nie gepraat nie.
4899	“Hulle het gevra tot wie ons bid.
4900	Hulle het immers reeds woorde gehoor soos: "Jy moet die HERE jou God liefhê met jou hele hart, jou hele siel, en al jou kragte."
4901	Hulle het immers vroeër oor land (Malaysië) gevlieg.
4902	Hulle het Marais en sy vrou se tandeborsels omgeruil vir nuwer modelle.
4903	Hulle het natuurlik nog `n paar toetse saam gespeel waar een van hulle nie in die beginspan was nie.
4904	“Hulle het nog hul eerste keuse op heelagter en die twee vleuels,” het Shaun Edwards, Wallis se verdedigingsafrigter, gesê.
4905	Hulle het 'n sentrale beginpunt in die proses van skepping, ook in die diepste lae van die menslike gees.
4906	Hulle het onder meer gekla oor die manier waarop die administrasie hul taal behandel.
4907	Hulle het ook die jaar aan die provinsiale verkiesings in Wes-Kaap en KwaZulu-Natal deelgeneem.
4908	Hulle het op 100 hektaar kunsmis met ’n gewone breedwerpige strooier toegedien en op die res van die lande die kunsmis met die Montag in die plantrye geplaas.
4909	Hulle het opnuut gekwalifiseer om aan die Suid- afrikaanse kampioenskap vir uitvoerende kunste te gaan deelneem.
4910	Hulle het probeer om haaivangste te vermy en haaie is teruggeplaas wanneer dit wel aan die hoeke gekom het.
4911	Hulle het toe die agterruit van die motor met klippe stukkend gegooi.
4912	Hulle het verlede jaar saam met hulle agtjarige seun, Adlei, vanaf Centurion na Capital Park verhuis waar hulle tans besig is om aan Koekemakranka te bou en te skaaf sodat dit in ’n plek van formaat kan groei en voortbestaan.
4913	Hulle het vir Josef afsonderlik bedien en so ook die broers en die Egiptenaars wat daar by hulle geëet het, want die Egiptenaars het 'n afsku daarvan om dieselfde kos as die Hebreërs te eet.
4914	Hulle hou aan bou met 'n stuk bougereedskap in die een hand en 'n wapen in die ander hand.
4915	Hulle hou hulle met ‘n klomp onsinnige goed besig wat juis die droom uit hulle lewe steel, want dit is die lewe.
4916	Hulle is 3 en soek iets net groot genoeg vir hulle en daar skort noks met die skoon seun se hande nie.
4917	Hulle is almal voëls van enerse vere TB.
4918	Hulle is baie afwesig, steel die ministerie se geld.
4919	Hulle is baie gehard en `n goeie dubbel doel hoender.
4920	Hulle is beskikbaar in 'n wye verskeidenheid vorms, kleure en groottes om verskillende spesie vis te teiken, vanaf swartbaars tot karp en bloukurper.
4921	Hulle is elk met ‘n R200 geskenkbewys van Trappers Trading beloon, waar hulle solank uitrustings vir volgende jaar kan gaan uitsoek!
4922	Hulle is gek genoeg om so iets te probeer deurvoer.
4923	Hulle is gelukkig as ander hulle bedien.
4924	Hulle is laas by 'n vulstasie in Heidelberg, Wes-Kaap, gesien en kan in enige rigting onderweg wees.
4925	Hulle is nie ernstigoor hierdie saak nie - maar ghadaffi en sadam was ook nie!
4926	Hulle is nie sterk genoeg in hul geloof nie.
4927	Hulle is nie tevrede daarmee om Afrikaanse skole, universiteite en kolleges bloot oor te neem en te sentraliseer nie.
4928	Hulle is ook nie aangegryp deur die tekens dat God se nuwe wêreld gekom het nie.
4929	Hulle is soos gewoonlik vroeg by die bushalte, want die bus is nie altyd op dieselfde tyd daar nie, en die helkat wag vir niemand nie.
4930	Hulle is toe daar weg nadat hulle vir Dahmer gesê het hy "moet mooi kyk" na Sinthasomphone.
4931	Hulle is verantwoordelik vir die ontwerp, die toesig van konstruksie en vir wat die finale koste van die 47 skole is.
4932	Hulle is verleë, want nie almal het voertuie om mee te ry nie.
4933	Hulle kinders moes leer, al het ouers geraap en skraap.
4934	Hulle kom selde huis toe, want dan weet hulle sal hul ouers of grootouers hulle probeer dwing om by die huis te bly.
4935	Hulle kom soek hulp op die dorp.
4936	Hulle kon skielik nie meer sien dat slegs die bloed vd kruis hulle genoegsame versoening met God is nie.
4937	Hulle laat die saak dikwels opgaan in die praktiese Christendom.
4938	Hulle laat dit daarom agter.
4939	Hulle lewer ‘n stylvolle, elegante vertoning van kraakvars treffers asook legendariese melodieë.
4940	Hulle lidmaatskapfooi is ’n sekere hoeveelheid nie-bederfbare kos wat maandeliks deur elke warrior bygedra moet word en wat in ’n stoor iewers gebêre word.
4941	Hulle maak net regerings hul regulasies aanpas.
4942	Hulle moes van skole verander en maats groet.
4943	Hulle moet neerval op die grond en doodstil le en mooi saggies bid dat die leeu nie aan hulle moet bytplek kry nie.
4944	Hulle ontmoet ons om 9 vm by ‘n motel op Olifantsrivier.
4945	Hulle oudste, Elien, is 15 jaar oud en al vir die tweede jaar in Hoërskool Fichardtpark.
4946	Hulle pluk hulle grawe uit en begin grawe, stukke uit die Low Riding-album, ander uit die nuwe Bignity.
4947	"Hulle probeer ook om nie bevooroordeeld te wees nie, veral wanneer hulle ingewikkelde, feitelik gegronde standpunte in ag moet neem.
4948	Hulle raad was dikwels krities vir die sukses, of mislukking, van die volk.
4949	Hulle redenasie is juis dat die Heilige Gees dit aan hulle sal openbaar.
4950	Hulle sal glo as gidse optree sodat toeriste nog nader aan die natuur kan kom. Die eerste roete met die twee spoorsnyers as gidse, sal in die Groter Kruger Nasionale Park, sal vyf dae lank wees, in die noordelike Makuleke-area.
4951	Hulle sal ook ‘n proef konstitusie aan die nuwe Koöperasie voorsien en, indien nodig, hulp verleen in die opstel van die Koöperasie se konstitusie.
4952	Hulle sal weer vir hulleself die identiteit as die Here se eie volk in die wêreld toe-eien, en die God van Israel as hulle enigste God eer, vir Hom as Persoon (sy Naam) eer, en hulle sal sy lering gehoorsaam.
4953	Hulle sê nie verniet jy eet met jou oë nie.
4954	Hulle sien ook toe dat elke kleuter se immunisasie op datum is.
4955	Hulle sing saam.
4956	Hulle skoensole raak dun en die skoene gedaan.
4957	Hulle stel voor dat die werknemers by die lodge die werk moet doen.
4958	Hulle streef na verering en mag. Satan is by uitstek ‘n nabootser wat soos God wil wees omdat hy in die plek van God aanbid wil word en oor die heelal regeer.
4959	“Hulle sukkel om die evangelie van inklusiwiteit sigbaar te realiseer en ’n alternatiewe gemeenskap van ‘een nuwe mensheid’ (Ef 2:11-22) te mobiliseer” (bl 14).
4960	Hulle tweede album, Asem In, is in 2008 uitgereik.
4961	Hulle verkondig dieselfde dwaling as die Judaïseerders, naamlik “Jesus werke vir geregtigheid.”
4962	Hulle veronderstel en hou verband met die goddelike, om op hierdie manier ’n spiritualiteitskarakter te ontbloot.
4963	Hulle vertel dat hulle nie sommer dinge laat broei nie en goed kommunikeer.
4964	Hulle vind dit dan baie moeilik om ‘n besluit te neem en wanneer hulle ‘n besluit neem, voel hulle meestal ongelukkig oor hul keuse!
4965	Hulle was onder die gesag van hulle ouers.
4966	Hulle was vir lank geïsoleer van die grootste kulturele fases en bewegings wat oor dele van Europa gewaai het.
4967	Hulle wat suiwer sensueel is en wat skaars enigiets het wat geestelik is, korrespondeer met die tande (n. 5565).
4968	Hulle weet die grootste en ontsagwekkendste gebeurtenis in die aarde se geskiedenis is die openbaring van Y’shua Mashiach by die wederkoms.
4969	Hulle weet nog nie van skuld of straf of lyde nie.
4970	Hulle weet waar hulle met ons staan; hulle slaap goed en die struktuur laat hulle voel veilig.
4971	Hulle welvaart was grootliks aan die van Juda gekoppel.
4972	Hulle wen die toernooi.
4973	Hulle wil nie gewig optel nie, weier om ‘n gesonde liggaamsgewig te behou en het gewoonlik ‘n onrealistiese siening van hul liggaamsbeeld.
4974	Hulle wil vir oulaas wen.
4975	Hulle word gesmaad, en hulle seën.
4976	Hulle word in hierdie oorlog gedryf soos geen volk nog ingedryf is nie.
4977	Hulle word op Mooimelk Koeihotel se terrein apart gehou en gevoer.
4978	Hulle word wel beskerm as sogenaamde kampioenbome ingevolge boswetgewing, maar as jy een van hulle sou beskadig, is die straf ’n belaglike drie jaar gevangenisstraf (maksimum), met of sonder ’n boete.
4979	Hulle wou beter as God weet.
4980	Hulle wys daarop dat die post apartheid-strategie van die regering was om ras- en klasse-ongelykheid te verminder en toegang tot universiteite te verhoog.
4981	Hul ouers het steeds 'n groot rol om te speel in die opleiding van die kleintjies, veral tydens die laaste weke (8-10).
4982	Hul ouma aan vaderskant wat oorkant die straat van die vermoorde Bakersmas gewoon het, is Maandag weens kanker dood.
4983	Hul ouma is plaaslik alombekend vir haar pragstem.
4984	Hul saak is tot 3 Oktober uitgestel.
4985	Hul somtotaal van 34 punte was genoeg om Tukkies se 32 te klop.
4986	Hul verlang na hul moedertaal in die volksmond rein en kuis.
4987	Hul was absoluut puik.
4988	Hul wêrelde is onversoenbaar.
4989	Hul werk by ’n bank in Wall Street het nie van hulle besonderse mense gemaak nie, bloot deel van die massa.
4990	HUMAN Rights Watch het gister gesê die Afrika-unie (AU) en Zimbabwe se buurstate moet pres.
4991	Humiditeit so ongeveer 80% en die gemiddelde temperatuur tussen 20-25ºC, is gawe weer vir die groei van sampioene.
4992	Huur van sluitkassies is op eie risiko en die HMS Bloemhof kan nie aanspreeklik gehou word vir enige skake of verlies nie.
4993	Hy beduie na ’n rak teen die kantoormuur.
4994	Hy behaal die graad PhD (Ing) in 1997.
4995	Hy beken dat hy tot die verset behoort en word tot die dood veroordeel.
4996	Hy bevraagteken die Onderwysdepartement se plegtige onderneming om die jeug ‘n goeie opvoeding te gee, sê Stander.
4997	Hy bied altyd ’n nuwe kans.
4998	Hy bly aan die voorpunt van tegnologie in die boerdery.
4999	Hy bou en meubileer soos aan hom deur die sisteem geleer.
5000	Hy bring die bul by die ingang van die tent van ontmoeting, sit sy hand op die bul se kop en slag dit daar in die teenwoordigheid van die Here.
5001	Hy deel hoe God hom gelei het om hierdie visie 'n werklikheid te maak.
5002	Hy en sy span van ses vroedvroue het vroue die vryheid gegun om hul instink te volg, rond te loop en posisies te vind wat vir hulle gemaklik is. Sy begrip van verloskunde is dat die normale fisiologie waar moontlik nie versteur word nie.
5003	” Hy erken die spanne Thistles en Universals staan as die Kimberley-streek se twee “bruin” spanne bekend – desondanks speel vyf wit spelers vir eersgenoemde en agt vir laasgenoemde.
5004	Hy fokus amper altyd op die aktuele.
5005	Hy fokus byvoorbeeld op die chanifs, die eerste monoteïste wat in die Arabiese wêreld bekend was.
5006	Hy gaan my lig nog wys en als beter maak.
5007	Hy gaan sit op een van die outydse stoele en draf die vrae een vir een deur.
5008	Hy gebruik onomastiese gegewens om dit te probeer aantoon.
5009	Hy gee toe dat indien dit nie volgens die getuienis bevind kan word dat sy ontoerekeningsvatbaar was nie, die ver-hoorhof geregverdig was om haar skuldig te bevind aan moord.
5010	Hy gee vir ons alles wat hy het – Daarom groet in Naam van Drie-enige God Wie se gasvryheid ons hier – en elke dag – beleef Genade en vrede vir elkeen van ons.
5011	Hy gee werklik nie ’n flenter om nie.
5012	Hy go nie mense word so gebore nie.
5013	Hy grynslag breed en lig die mes in die lug op.
5014	Hy hardloop alleen graf toe en vind dit soos die vroue dit beskryf het.
5015	Hy herinner sy broeders en susters maar net aan dit wat hulle almal behoort te weet.
5016	Hy het aan die onderkant van ŉ bult koers verloor en oor ŉ klip geval.
5017	Hy het aan Republikein gesê hy is nie van sy geld of selfoon beroof nie.
5018	Hy het aanwesiges getroos en benadruk dat die Here maak ‘n pad waar daar nie een is nie.
5019	Hy het al 310 artikels in wetenskaplike vaktydskrifte en boeke gepubliseer, insluitend hoofstukke in veertig boeke.
5020	Hy het al hoe meer gebloei totdat geglo is hy sal nie oorleef nie.
5021	Hy het almal herinner dat belydenis ‘n baie skaars en unieke God-gegewe gebeurtenis is.
5022	Hy het bedank kort na sy skorsing.
5023	Hy het betroubare helpers wat met integriteit kon lei nodig gehad.
5024	Hy het daarin geslaag om staande te bly in komplekse stellings waarin hy die beste taktiek akkuraat kon uitlê.
5025	Hy het daarop gewys dat hierdie verhandeling, gegewe die skaarsheid van water in Suid-Afrika, vanselfsprekend nodig is om die beste ekonomiese aanwending daarvan te verseker.
5026	Hy het die aansoek van die hand gewys en gesê hy sal redes later verstrek.
5027	Hy het die belangrikheid van seremonies beklemtoon en veral die liturgie van die Mis vasgelê.
5028	Hy het die kerk gewas.
5029	Hy het die salwing met die Gees ontvang om sy táák te kan uitvoer, om sy ámp te kan volbring!
5030	“Hy het dieselfde kursus by ander skole aangebied, maar by sommiges was die digitale toerusting onvoldoende.
5031	Hy het eers op 6 Augustus 1900 in die rigting van Belfast begin beweeg.
5032	Hy het egter besluit om die Bybelverhale vir sy kinders te lees en só die Bybelse boodskap lewend vir hulle as gesin te hou.
5033	Hy het egter Nederlands bedoel.
5034	"Hy het geen gestalte of heerlikheid gehad, dat ons Hom sou aansien nie, en geen vookoms dat ons Hom sou begeer nie" (:2).
5035	Hy het geen medelye met Sy vyande nie, wat Hy heeltemal sal oorwin en sal werp in die “vuurpoel wat met swawel brand (v 20).
5036	Hy het gehelp dat hierdie Switserse stad ’n sentrum vir ekumeniese* teologie* geword het.
5037	Hy het gehoor dat Jesus wonderwerke kan doen.
5038	H y het gem een om hierdie voorw aardes aan die lig te bring vanuit ’n fundam entele analise van die synswyse van die mens w at Synsverstanend eksisteer.
5039	Hy het gesê die groep se stilswye van die afgelope 20 jaar was in aansluiting by die beleid van nasionale versoening, maar nou het mnr.
5040	Hy het gesê die rol van ’n kunstenaar is om vrae te stel, nie antwoorde te verskaf nie.
5041	Hy het gesê Pistorius het gereeld oordrewe skokreaksies getoon op die vuurwerke tydens die Olimpiese Spele se opening- en afsluitingseremonies.
5042	Hy het gesien hoe dat “‘n groot besem die aarde skoonvee…” Presies wát daardie besem is, het hy eendag aan Boy Mussmann verklaar toe dié by hom wou weet waarvoor ons vyande dan gaan vlug.
5043	Hy het gewaarsku dat hierdie strategie koringproduksie in Suid-Afrika, wat nie genoeg is om in die plaaslike vraag te voorsien nie, benadeel en kan boere dwing om na alternatiewe gewasse met 'n laer verbouingsrisiko oor te slaan.
5044	Hy het geweet wat die aard en inhoud van sy kontrak was.
5045	Hy het gewoon in die land wat God aan hom en sy nakomelinge beloof het.
5046	Hy het gewoonlik sy sin gekry!
5047	Hy het hier geglo!
5048	Hy het hom toe op sy eie pakdier gehelp en hom na ’n herberg geneem en vir hom gesorg.
5049	Hy het in 1906 teruggekeer na Kaapstad.
5050	Hy het in die 6de of 7de eeu v.C. in Iran geleef.
5051	Hy het in die bekende en bekroonde televisiereeks van Jan Scholtz, Sonkring gespeel en ook die rol van ‘n sanger in die bekende sepie, 7de Laan.
5052	Hy het in die kantoor van Reid & Williams gaan werk.
5053	Hy het jare ondervinding en elke atleet gedy onder sy bekwame leiding.
5054	Hy het meer as een keer sy vyande en selfs sy dissipels aanstoot gegee – doodeenvoudig omdat hy nie bereid was om diplomaties met God se wil en die waarheid om te gaan nie.
5055	Hy het mense oor organisasiegrense heen aangemoedig om deel te neem aan die volksraadverkiesing van Oktober sodat maksimale deelname ‘n boodskap aan die wêreld en die regering te stuur dat die Afrikaner vry wil wees.
5056	Hy het mense opgeroep tot bekering tot God en die assosiatiewe reiniging, en verkondig dat die tyd aangebreek het waarop die Messias sou kom. Hierdie reinigingsritueel het sterk verband gehou met die Ou Testamentiese reinigingsgebruike.
5057	Hy het met 7 onderskeidings geslaag.
5058	Hy het my laat glo dis alles in ons hande,en toe Sy oë vir my sluit, toe verstaan ek.aan ek ‘n kort wyle julle vooruitMoenie in rouklaag en geweenJulle droefheid koester niebeur moedig In die stryd.
5059	Hy het my ware identiteit aan my bekend gemaak.
5060	Hy het na universiteit teruggekom plaas toe om onder meer die KI en dipwerk te doen.
5061	Hy het ’n baie spesiale plan vir jou lewe.
5062	Hy het nege simfonieë, klavier- en kamermusiek en meer as 600 liedere gekomponeer.
5063	Hy het ‘n groot liefde vir die grond gehad en wou altyd graag ‘n boer word.
5064	“Hy het ’n hart vir mense.
5065	Hy het nie gedreig nie.
5066	Hy het nie regtig lus om allerhande simbole en syfertjies in sy kop te druk vir geen doel op aarde nie.
5067	Hy het nie weer in die rigting van die man gekyk nie, verder gestap en met sy oorfone via sy selfoon (wat in sy sak was) musiek geluister.
5068	Hy het niks vir haar gesê nie en sy het niks vir hom gesê nie.
5069	Hy het nou agtergekom die ouer hond is swak met rumatiek en is op sy laaste dae.
5070	Hy het nou wel nie movers op nie.
5071	Hy het ’n sielkundige houvas op die kolwers en is die tipe bouler wat teenstanders op die agtervoet hou.
5072	Hy het ‘n verhouding van volkome vrede met die mense aan Wie Hy barmhartigheid bewys het, bewerk.
5073	Hy het onbewustelik aangeleer, om nie te konsentreer of te luister nie (want ek kan in elk geval nie hoor nie).
5074	Hy het onderrig ontvang in die weg van die Here; en vurig van gees, het hy gespreek en die dinge aangaande die Here noukeurig geleer, alhoewel hy net van die doop van Johannes geweet het.
5075	Hy het ontken dat hy die klaagster verkrag het.
5076	Hy het ook Anna se persoonlike getuienis oor wat die Here in haar lewe gedoen het uitgehaal.
5077	Hy het ook bedank met onmiddellike effek, maar die base dink ek het geweet hy het'n selfoon daar gesteel, en ek het nie.
5078	Hy het ook die pouslike vloot, wat bestem was vir die kruistog teen die Turke, opgerig.
5079	Hy het ook, soos ander Jesuïete, min agting vir hiërargie.
5080	Hy het op Louis Trichardt skool gegaan en na skool homself as onderwyser in Pretoria bekwaam.
5081	Hy het reeds sy poste by die mynmaatskappy Lonmin en die verpakkkingsgroep Mondi neergelê.
5082	Hy het self deur sy eie publikasies ’n uitmuntende voorbeeld gestel.
5083	Hy het selfs vir sy tuinman persoonlik Afrikaans geleer!
5084	Hy het so pas van 'n jagtog af teruggekom.
5085	Hy het soveel van hierdie Doktor Young gehoor dat hy ietwat geïntimideer voel.
5086	Hy het sy bes gedoen om my te probeer bereik, maar al waaraan ek kon dink, was hoe hy en my man gesels het oor planne om ’n kerk te help bou iewers in Afrika, hoe hulle Bybelse waarhede deel en saam lag.
5087	Hy het sy lewe gegee, sy lewensbloed, om ons sondes weg te was.
5088	Hy het sy niggie Aletta Johanna Smit getrou.
5089	Hy het sy pa se skape opgepas.
5090	Hy het tussen broers en susters in ŉ familie grootgeword.
5091	Hy het uit die sowat 2 500 deelnemers die hoogste punte in die ‘Classical Solo Acting’-afdeling verwerf en het ook met die ‘Overall Champ’-toekenning vir toneelspel weggestap.
5092	Hy het uiteindelik ‘n dissipel van Thomas Paine geword en met deïste geassosieer.
5093	Hy het van sy gedigte voorgelees en staaltjies vertel oor die ontstaan van die gedigte, en hulle impak toe hulle destyds gepubliseer is.
5094	Hy het vasgestel dat die geheel, naamlik die termietnes, die organisme is.
5095	Hy het vir my gesê: ‘Jou seun Salomo sal vir My die tempel met sy voorhowe bou, want Ek het hom vir My as seun gekies, en Ek sal vir hom 'n vader wees.
5096	Hy het voorheen erken dat "verskeie mense” hom probeer oorhaal om hom as ANC-leier beskikbaar te stel.
5097	Hy het – vreemd soos dit ook al mag klink – simpatie met al Oscar se aanhan-gers wat hom so graag sleggesê het.
5098	Hy impliseer ook dat jy iets net kan weeg indien beide kante van die saak gestel word.
5099	Hy is baie lief vir musiek en ken al die Afrikaanse sangers.
5100	Hy is blind gebore en het op Worcester grootgeword waar hy in die Skool vir Blindes was.
5101	Hy is een van die ses beskuldigdes wat voor regter G.F. Wright skuld ontken op aanklagte dat hulle mnr.
5102	Hy is egter bevorder en het nooit bedank nie.
5103	Hy is geen Selotiese (fanatikus Lk 6:15) opstandeling wat met geweld en bloedvergieting Jerusalem binnekom, waarvoor Sion hoef te vrees nie, maar die bringer van die vrede van God vir die wêreld van sonde.
5104	Hy is gefokus: Wat is die wil van die Here.
5105	Hy is getroud met Adré en hulle het 2 dogters en 1 seun en 1 kleinkind.
5106	Hy is groter as die onmoontlike.
5107	Hy is hulle toevlug in tye van nood (Psalm 37:39).
5108	Hy is immers die Hoof, die Heer van die huis, die groot Opvoeder van die kinders.
5109	Hy is in besonder aanbid deur handelaars wat van Indië af gereis het vir kommersiële ondernemings.
5110	Hy is in die donker oorrompel en doodgeskiet.
5111	Hy is in die waakeenheid weens die steekwond in sy long.
5112	Hy is lid van die Westelike Provinsie se Skeidsregters-vereniging vir die Wynberg-distrik.
5113	Hy is mal oor sy vinnige internet, bly in `n dinamiese Londen en speel graag ys-hokkie en muurbal.
5114	Hy is met Marita Bouwer getroud, saam het hulle vier kinders, Wicus, Anél, Bouwer en Cara.
5115	Hy is na die bure wat die polisie ontbied het.
5116	Hy is na Parys waar hy gou opera ontdek het.
5117	Hy is ‘n baie ywerige werker en slim kind, dit sal ‘n skande wees om so ‘n kind nie die kans te gun om verder te leer nie.
5118	Hy is 'n drywer en 'n werktuigkundige.
5119	Hy is ‘n erger irritasie as Zuma!
5120	Hy is nie juis honger nie, net dors.
5121	Hy is nie onderworpe aan die werklikheid nie.
5122	Hy is nog steeds in die hospital.
5123	Hy is nou besig om vir ons in die teenwoordigheid van die Vader voorspraak te maak, ‘n plek vir ons voor te berei en Hy het ook sy Gees gestuur.
5124	Hy is ‘n oud-Sokhanya student, van huis-uit seSotho-sprekend, woon al jare in die Kaap, getroud met ŉ Xhosa en dus vlot Xhosa-sprekend, asook Engels en Afrikaans.
5125	Hy is nou ons lewe.
5126	Hy is nou reeds sedert Januarie 2000 by Waverley-Oos betrokke.
5127	Hy is ongeduldig waneer hy ons aanmoedig om op te staan en gereed te maak.
5128	Hy is ons genadig omdat ons sondaars is, en Hy is barmhartig oor ons as ons in nood is. Mense wonder dikwels oor verskeie aspekte van die Christelike geloof.
5129	Hy is ook die voorsitter van die klub.
5130	Hy is ook nie bekommerd oor die moontlike kritiek dat die DA goedkoop publisiteit soek en Mandela se beeld uitbuit nie.
5131	Hy is ook reeds drie termyne Raadslid van UNISA, dien op die Direksie van die Nasionale Instituut vir Dowes en is ‘n bekende stem op verskeie nasionale, sowel as gemeenskapsradiostasies.
5132	Hy is passievol oor die rol van tweetaligheid in Suid-Afrika en is besorg oor die rol daarvan in formele onderrig en leer in Suid-Afrika.
5133	Hy is slegs 'n Betroubare", geheimhoudende getuie dat jy gebieg het.
5134	Hy is steeds ’n gesiene lid van sy gemeenskap in die Aminuis-omgewing.
5135	Hy is tans mede-professor in die Skool vir Ekonomie aan die Noordwes-Universiteit se Potchefstroomkampus.
5136	Hy is tans stewig geplaas om dinamiese navorsing in die sagtevrugte-, sitrus-, ornamentele snyblom en potplantbedrywe uit te voer en voorsien toegevoegde tegnologie aan bedryfsvennote om hulle globale mededingendheid en winsgewendheid te verbeter.
5137	Hy is toe opgewonde, maar sy sê toe dat sy sien sy toekoms is die een mislukking na die ander.
5138	Hy is verantwoordelik vir Die Pos se maandelikse motorbylae.
5139	Hy is vervreem van sy jare lange meisie, Australiaanse aktrise en sangeres Holly Valance in Februarie 2009.
5140	Hy is vir U baie belangrik.
5141	Hy kan dan nog roep en krag gee om te volg.
5142	Hy kan dit dan net in of by sy bed gebruik.
5143	Hy ken jou bedoeling Baie jare gelede in Switserland was daar ‘n klein seuntjie wat elke dag bokke opgepas het.
5144	Hy klim op 'n heuwel.
5145	Hy kom na my toe en sê vir my dit sal beter wees as ek self my klere uittrek voor hulle dit vir my moet doen.
5146	Hy kom ook nie aan die gang met werk in die klas nie.
5147	Hy kon later met groot tevredenheid sê: “Alles waarmee ek my besig gehou het, het my plesier verskaf.
5148	Hy kon nie vinnig genoeg uit Pretoria kom nie.
5149	Hy kon ook nie namens die boedel skuld aangaan nie.
5150	Hy kon ook nie sê of ’n nuwe Mercedes-Benz onlangs aangekoop is.
5151	Hy lees: Julle moordenaars van onskuldige mense, julle brute maniakke.
5152	Hy leun bietjie vorentoe.
5153	Hy leun vooroor, met sy gesig tot teen die masjien.
5154	Hy los die binnekant van jou wa tjokvol briekmerke.
5155	Hy lyk in die video ook heel gemaklik op Ollie se rug, en as daar hoendervleis was toe hy in die yskoue rivier rondgespartel het, het die kamera se wye skote dit goed verdoesel.
5156	Hy lyk soos Sol Plaatje van Kimberley, het ek gedink.
5157	Hy maak dus eerder misbruik van die publiek se onkunde oor die wetenskap as om die onkunde te beveg.
5158	Hy maak hom los van die drie vriende se starre opvatting.
5159	Hy maak my hart weer, lekker sing.
5160	Hy maak van vier take gebruik, naamlik, die interpreterende taak, beskrywende taak, normatiewe taak en die pragmatiese taak.
5161	Hy mag dalk hiermee gepoog het om Oscar te breek en sodoende ’n bekentenis te verkry, maar met die hardhandige ondervraging kon die aanklaer juis simpatie van die regter ontlok eerder as om sy saak vir skuldigbevinding te bevorder.
5162	Hy mag selfs onder..
5163	Hy meen die volgende generasie sal met die oplossings kom.
5164	Hy meen parallelmediumonderrig is 'n baie beter model vir doeltreffende onderrig, mits 'n skool genoeg onderwysers het en 'n dubbele werklas verlig word.
5165	Hy moenie arrogant of humeurig wees nie; hy moet hom ook nie aan drank vergryp of gewelddadig of geldgierig wees nie.
5166	” Hy moes, byvoorbeeld, kanale oor 80 km skoonmaak en paaie oor 40 km tot 50 km tussen sy lande regmaak.
5167	Hy moes God dus erken as Skepper en Bron van krag en sy saligheid sou onbeperk gewees het tot in ewigheid.
5168	Hy moes op 29 Oktober 1997 ‘n opehart operasie kry om te bepaal wat die oorsaak is. Toe die dokters noem dat die operasie dringend was, het hulle vir ons gesê dat sy kanse 50% is dat hy dit sal oorleef.
5169	Hy neem die leisels oor by… “Wit spelers keelvol vir streng rasvoorskrifte die afgelope seisoen” Wit spelers van minstens drie van die land se franchise-krieketspanne wil glo wedstryde uit protes teen die omstrede plaaslike kwotastelsel boikot.
5170	Hy nooi ons om saam met Hom op weg te gaan oppad na die Bruilof van die Lam – juigend, belydend en getuigend.
5171	Hy ontmoet die lewende God deur sy profeet Elisa.
5172	Hy ontvang eredoktorsgrade van onder meer die universiteite van St Andrews en Potchefstroom.
5173	Hy ontvang N$500 van Republikein.
5174	Hy pas in die sykant plastiekafskorting onderkant die agterste kantruite. 2. 1000W inverter vir 220V implemente.
5175	Hy praat altyd met ons, maar die probleem is ons verstaan dit nie, want ons ken Hom nie.
5176	Hy praat nie deur omstandighede nie, maar in omstandighede.
5177	Hy raak soos ‘n huis waarin jy woon.
5178	Hy rig tans die Proteas af.
5179	Hy roep uit: “Wie sal my verlos van die innerlike stryd?”
5180	Hy sal besluit en die verloop van die stryd tussen nasies sal daardie mense ontnugter, wat deur geweld dit wou bereik wat hulle nie toegelaat was nie en sal daarom hul magteloosheid herken.
5181	Hy sal by die Wêreldgesondheidsorganisasie se Programmatic guidelines on HIV treatment(Julie 2013) aansluit.
5182	Hy sal die res doen.
5183	Hy sal egter uiteindelik die nasies red uit die dieptes van ellende (Jeremia 30:4-20).
5184	Hy sal gereed wees vir Madeliefie Makietie.
5185	Hy sal hulle daarom in opperste verwarring wil bring deur die voorspellings van die ware profete teenoor die van die valse profete te stel.
5186	Hy sal simpatiek, empaties en konsidererend wees”, verduidelik Tia.
5187	Hy sê Afrika verkeer in dieselfde posisie as Suidoos-Asië, voor die streek se ekonomiese oplewing.
5188	” Hy sê daar is soveel beperkende voorwaardes wanneer ’n staatshuis aan ’n individu gegee word, dat baie mense in vrees leef dat hul grond of woonplek van hulle weggeneem kan word.
5189	” Hy sê die betrokke partye het toe aangedui dat vorige versoeke aan Sanral deur die Myddleton-gemeenskap om die voorgestelde oorgang op te gradeer, sowel as vir die bou van ’n ondergrondse deurgang, onsuksesvol was.
5190	Hy sê die fisioterapie is nogal ‘n uitdaging, maar hy sien kans daarvoor.
5191	Hy sê die NWU en Hanseo Universiteit het besluit dat International Community Volunteer-projekte op al drie NWU-kampusse tot stand gebring moet word.
5192	” Hy sê die plan spreek geweld en misdaad in die “totaliteit” van landelike areas aan.
5193	Hy sê druk is belangrik, anders gaan Zimbabwe net meer en meer versperrings daar stel.
5194	Hy seën ons nie omdat ons so 'n wonderlike gevoel van God het nie, maar sommer net omdat Hy genadig is.
5195	Hy sê hoewel grondoordrag vorder, behoort die Regering alternatiewe te ondersoek wat onteiening binne die perke van die wet kan insluit.
5196	Hy sê mense koop nou net omdat hulle bang is dit gaan nog hoër, maar dit word nie ondersteun deur fundamentele faktore soos die wêreld se ekonomiese groei en die vraag na hulpbronne, wat steeds swak lyk, nie.
5197	Hy sê: "Niemand wil preutsheid in die hand werk nie, maar dit is seker ook nie die bedoeling van die kerklike afvaardiging nie.
5198	Hy sê: slegs in jou hart, is al plek waar Ek wil woon.
5199	Hy’s groot ma’ lielak, en hy staan so kaal da’ op sy koppie.
5200	Hy sien rekenaarprogrammering as iets hoogs kreatief, soos sy musiek-vak wat hy in die vorm van sang in sy praktiese musiekeindeksamen gedoen het.
5201	Hy sien wat jy aan my en Mamma doen.”
5202	Hy sit op die bank, sy bene lank voor hom uit met Jenny op sy knieë.
5203	Hy skilder ook die afgelope 30 jaar, het meegedoen aan verskeie uitstallings in Suid-Afrika, en sy werke is opgeneem in versamelings in Suid-Afrika, die VSA, Duitsland, Brittanje, Australië en Nieu-Seeland.
5204	Hy skryf en komponeer ook sy eie liedjies sedert hy 16 jaar oud was.
5205	Hy skryf: “Indien daar enigsins ’n rede vir lewe is, dan moet daar ’n doel wees vir lyding en dood.
5206	Hy skryf ter bevestiging: "Die geestelike kom nie eerste nie maar die natuurlike, en daarna die geestelike.
5207	Hy sou boonop een van die eerste gaste wees wat Harry se bruid, Meghan Markle, kon groet.
5208	Hy sou by sy tante wat in Opsoek gebly het, loseer.
5209	Hy sou dit met die tegniese span, wat Mosimane insluit, bespreek het.
5210	Hy sou enigiets vir enigiemand, enige tyd gedoen het.
5211	Hy spreek almal aan wat syne is, om Hom nie gedurende die tyd voor die groot gebeure los te laat nie, Hom nie te verloën nie, hulle nie toe te gee aan welke kwellinge hulle blootgestel sal word nie.
5212	Hy staan in die deur, en sy gesig helder op toe hy my sien: “My South African girlfriend!”
5213	Hy stam uit 'n Engels-Ierse militêre familie van 'n hoë stand en is 'n kleinneef van die Hertog van Wellington.
5214	Hy stap toe verder en ek kom in vir middag ete.
5215	Hy stel ook belang in handel met buiteland soos blyk uit gesprekke met Britse handelaar Charles Barrington wat in November 1937 die Kaap aandoen.
5216	Hy stem egter met die DA saam dat dit "nie 'n towerstaf is wat restitusie noemenswaardig gaan versnel nie".
5217	Hy studeer aan die Universiteit van Pretoria en behaal in 1981 ’n doktorsgraad aan die Rhodes Universiteit.
5218	Hy’t in die township Morningstar in Durbanville, Kaapstad, grootgeword.
5219	Hy tree ook op as Adjunkdekaan (1980 - 1982) en later as Dekaan (1983 0- 1985) van die Fakulteit Teologie.
5220	Hy trou in 1921 met sy eerste vrou, Hadley Richardson.
5221	Hy twyfel egter of dit werklik sal realiseer.
5222	Hy vat toe `n kans en sê dis maar seker die manier hoe die Jode die wet “gechant” het, en hier moes hulle hul stemme trek of hoë of lae note sing.
5223	Hy verbeel hom dit was ’n spanningsverhaal wat op ’n donker strand afgespeel het en daar was ’n duikboot en ’n meisie met “raafswart” hare.
5224	Hy vereis dat ons hierdie karakter moet ontwikkel om vir ewig in Sy Koninkryk te kan leef!
5225	Hy vergelyk immers self ateïste se gesanik oor God met ’n onvolwasse tiener wat een van sy ouers haat… in die kol!
5226	Hy verkeer in stabiele toestand.
5227	Hy vertel sy vader daarvan en die stel toe voor dat hy 'n spyker uittrek vir elke dag wat hy sy humeur in bedwang hou.
5228	Hy vlieg nog lekker in die wintermaande en doen “Fire Fighting” nou al vir die 12de jaar.
5229	Hy voeg by: “Ek wil die jeug in my tuisdorp, Carolusberg, wat hulle drome prysgegee het en vasgevang is in uitstellery, hiermee inspireer.
5230	Hy voeg by: "Plekke soos Noordoewer, Ariamsvlei, Aussenkehr, Lüderitz en Oranjemund kan gesamentlik van die 28ste grootste wêreldekonomie (Suid-Afrika) baat vind.
5231	Hy vra my toe raad oor hoe hy tot Pretoria kan kom..
5232	Hy vra net dat ons optimaal moet gebruik wat Hy vir ons gegee het.
5233	Hy vra ook dat die direkteure van Exxaro vervolg word omdat hulle “deeglik bewus is” van die “oortredings”.
5234	Hy vra toe my nommer en ek se toe nee hy kan maar sy nommer vir my gee.
5235	Hy waarsku vir die verskynsel van valse profesie.
5236	Hy “was 20 jaar by die administrasie van sport betrokke.”
5237	Hy was 86 jaar oud.
5238	Hy was dadelik baie beïndruk met sy tante, en by haar tweede besoek vergesel hy haar op ’n meer uitgebreide Europese reis waartydens hulle belangrike kunsmuseums besoek en indringend oor vele sake van openbare belang gesels.
5239	Hy was die meesterlike planmaker op losskakel agter `n agttal wat Stars in alle gebiede oordonder het.
5240	“Hy was die Saterdagoggend voor sy dood nog by my en hy en Louisa sou die dag daarna vir hul jongste dogter, Tanja, ’n partytjie gehou het.
5241	Hy was die seun van Abraham maar ook uit die nageslag van koning Dawid.
5242	Hy was in 2006 ook die eerste Brasiliaanse renjaer sedert Ayrton Senna in 1993 wat die wedren in Brasilië kon wen.
5243	Hy was later staatsaanklaer, Volksraadslid en was ’n baanbreker van die Afrikaanse taal.
5244	Hy was meer die intuitiewe helfte van hierdie buitengewone spannetjie van twee en was baie meer oop en ontvanklik vir aanvoeling en die bo-natuurlike.
5245	Hy was met Sy hele hart by die gebooie van die Here.
5246	Hy was ná ’n paar dae terug in die klas en ek het weke met blou kolle rondgeloop.
5247	Hy was ‘n briljante wetenskaplike en was onder andere ‘n professor in Wiskunde aan Cambridge University.
5248	Hy was nie net 'n uitstekende sportman nie, maar ook 'n besondere mens.
5249	Hy was nou regtig skaars die afgelope tyd, maar die kat kom weer..
5250	Hy was ‘n Stryder in die ware sin van die woord, altyd bereid om sy gewig in te gooi, en altyd bereid om wyse raad te gee wanneer iemand hom daarvoor sou nader.
5251	Hy was ongeveer 57 jaar oud.
5252	Hy was ons bandiet, Nelson was ons bandiet, hy het selfs ons karre gewas, vang, hier is vir jou ‘n siggaret.
5253	Hy was reeds in sy 90s en ek het hom nog gereeld besoek.
5254	Hy was saam met Peter Ueberjahn in beheer toe Namibië sy buiging in die gesogte kompetisie gemaak het.
5255	Hy was sedert 1994 in beheer van die franchise.
5256	Hy was sonder skoene, geklee in vodde, sonder die ring van sy seunskap, flou van die honger en sonder enige bewys van sy vader se vergiffenis.
5257	Hy was veertien jaar oud toe hy by Koba Wicomb begin sangles neem het.
5258	Hy was voorheen redakteur van Die Kerkbode.
5259	Hy was wetenskaplike Redakteur van die South African Journal of Botany sowel as sy voorganger, die Journal of South African Botany (1983-1998).
5260	Hy weet dinge is nou rof vir jou.
5261	Hy weet nie hoe oud sy is nie.
5262	Hy weet veral boere suid van Kroonstad het skade gely.
5263	Hy weet wanneer 'n "Nee" vir ons en die koninkryk groter seën gaan inhou.
5264	Hy wens sy wil kom.
5265	Hy werk waarskynlik oortyd omdat hy hom dood stres oor finansies om vir jul baba ‘n goeie toekoms te bied.
5266	Hy wil hê dat dit met jou goed sal gaan.
5267	Hy wil ook hê dat ons gereeld sal bid.
5268	Hy wil terug na ’n ou apartheidsamelewing met wit voorregte.
5269	Hy wil weet hoe hy kan weet of so iets sy 'roeping' is, en of dit bloot 'n begeerte is na sy eie doelwite..
5270	Hy word deur Choi Kyu-ha opgevolg, maar in 1980 gryp generaal Chun Doo-hwan die mag.
5271	Hy word naas sy gesin oorleef deur sy broer Markus (23) en suster Estelle (29).
5272	Hy word skielik bleek.
5273	Hy word vertroos!
5274	Hy word vir die skietvoorval van ’n jong vrou in die noorde van Pretoria beskuldig.
5275	Ibert Joubert – wenner van die Senior klas (65 jaar en ouer) van die Hartbees Tak en De Wet Bekker - wenner van die onder 18 klas van Lammergeier tak.
5276	ICC mag en kan enige van hierdie misdade ondersoek.
5277	Ida is 53,6 by 24,0 by 15,2 km groot en is reeds baie jare gelede, in 1884, ontdek.
5278	Ideaal vir die afgetrede boer of as belegging.
5279	“Iemand anders het gesê hy gaan my doodmaak.
5280	Iemand deel goeie nuus en ons noem hulle arrogant.
5281	Iemand het dit al “Suid-Afrika se Stille Nag” genoem.
5282	Iemand het gesê hulle het die klokkie gelui en geen mens was by ontvangs nie, ek weet darem nie so mooi nie.
5283	Iemand in die sakewêreld wat onbaatsugtige diens aan die gemeemskap lewer, kan ook benoem word.
5284	Iemand is uitgevang!
5285	Iemand stel mos dié week voor die Lam oom moes eintlik net tot in Zimpapwe gevlieg en dan droogvoets deur die Limpopo geloop het, want dan het hy glad nie ’n visum nodig gehad nie.
5286	Iemand wat mens kan sien weet waarvan sy praat.
5287	Iemand wie se lewenshuis ‘n rotsfondament het, is iemand wat sout vir die aarde en lig vir die wêreld is. Met ander woorde iemand wat nooit vra nie: Wat kan ander vir my doen?
5288	Iets maak glad nie sin nie.
5289	Iets wat donkies goed reg kry.
5290	Iets wat my laat sweet, soos fietsry of rotsklim.
5291	Iewers gedurende die afgelope naweek flits die boodskap op die TV dat kykers moet afskakel wat afgeskakel kan word want ons moet krag spaar.
5292	Iewers waar ek nie douvoordag werk toe hoef te gaan om eksamen-navrae te beantwoord nie.
5293	Ik zou graag helpen door af en toe een kleine bijdrage schrijven over wat zich hier in Vlaanderen omtrent het Afrikaans en Zuid-Afrika/Namibië afspeelt, als je dat wil.
5294	Ilze en Louis – Ons gaan trou en Makiti hou!
5295	Imari Genade (gr.3, silwer medalje) en Stefan Burden (gr.5, brons medalje), albei op die foto heel bo, is deur na die WOW-spelfees se provinsiale eindronde wat 9 September 2017 in Stellenbosch gehou word.
5296	Impak en hoe om dit te gebruik, kontak gerus ons kliëntekontaksentrum.
5297	Impak Onderwysdiens - Bemagtig jou kinders deur tuisondderig..
5298	In 1085 het hy ’n vloot byeengebring om Engeland binne te val, maar dit het nooit gevaar nie.
5299	In 135 nC het Bar Kogba weer probeer, maar alle Joodse weerstand is finaal vernietig en Jerusalem is hernoem na Colonia Aelia Capitolina (vgl Flavius Josephus 2,254vv).
5300	In 1707 was die liedere skrywer Isaac Watts – hy het in sy leeftyd 600 liedere geskryf – besig om vir ’n nag­maalsdiens voor te berei, skryf Kenneth W. Osbeck, in Amazing Grace.
5301	In 1746 word hy konsultant van die Heilige Offisie.
5302	In 1887 is die Inhoud van sy graf geskuif na Florence.
5303	In 1896 het sy in die Kaapkolonie gewerk (moontlik as onderwyseres), maar het haar werk net skielik bedank.
5304	In 1900 word hy in die Vrystaat gevange geneem en na Ceylon gestuur waar hy tot ’n geruime tyd na die vrede in ballingskap was.
5305	In 1913 besluit lede en erelede van die Gereformeerde Studentekorps Veritas Vincet om geld vir 'n fonds in te samel, waarvan die rente gebruik sal word om boeke vir die biblioteek te koop.
5306	In 1923 word Kolmanskop Diamantmyne Bpk. in vrywillige likwidasie geplaas.
5307	In 1926 is die grootste blok enkelhokhuise vir wedstryddoeleindes by die Landbouskool, Glen, O. V.S., teen 'n koste van £3,500 gebou.
5308	In 1955 moes Sophiatown aan die Wes-Rand (vandag Triomf), by Johannesburg, deur swart mense ontruim word.
5309	In 1966 is dit na P.W. Botha hernoem, die destydse Minister van Gemeenskapsontwikkeling, Eerste Minister en Staatspresident van Suid-Afrika.
5310	In 1966 staan drie kandidate teen Malan, wat nou 7 945 stemme op hom verenig.
5311	In 1967 begin Chris as joernalis by Huisgenoot werk, en sy rubriek “Chriskras” word later in drie bundels gepubliseer.
5312	In 1975 verlaat na berekening ongeveer 250,000 lede in Amerika alleen die organisasie, nadat die voorspellings vir 1975 deur die organisasie nie gerealiseer het nie.
5313	In 1987 skryf Drikus matriek en registreer in 1988 vir ŉ graad in die regte aan die destydse Randse Afrikaanse Universiteit.
5314	In 1988 het ’n ander ou dieselfde gedeelte oor ons geprofeteer.
5315	In 1988 was daar ’n opstand toe lede van Botswana se weermag geprobeer het om van die tuisland se president, Lucas Mangope, ontslae te raak.
5316	In 1996 begin Leon se groot treffer, Stralerjakkers, as middagvervolgverhaal op RSG.
5317	In 1996 word die verband tussen Christelike Godsbeskouing en maatskaplike bemagtiging van lidmate in ’n VGKSA plattelandse gemeente ondersoek.
5318	In 1999 het hy sy outobiografie, "Die Laaste Trek - ’n Nuwe Begin" gepubliseer en die FW de Klerk Stigting gestig.
5319	In 2000 sou dit die meeste gewees het as Steven Botha agv 'n besering nie aan die CW kon deelneem nie.
5320	In 2001 het die syfer op 180 000 gestaan http://data.
5321	In 2002 was die styging 4%, hoofsaaklik om die stimulasie van die voorgaande Rand-daling te neutraliseer.
5322	In 2003 was die syfers egter weer hoër met 28 130 mense wat dit besoek het.
5323	In 2005 het dié departement 34 soortgelyke geleenthede aangebied wat R800 560 gekos het.
5324	” In 2006 het sy kragte samgesnoer met Firepetals Creative Jewellery om ’n klein juweleskool te open, wat vandag spog met 18 studente.
5325	In 2009Q1 was ekonome se verwagtinge gelyk aan 6,1%.
5326	In 2009 verdedig Stephan Joubert die emerging church beweging by Kempton-Kruin.
5327	“In 2010 was die waarde van die Chinese mariene-ekonomie meer as 465 miljard Chinese juan (R430 miljard) en dit groei steeds teen ŉ jaarlikse gemiddelde van 20%,” het Xue gesê.
5328	In 2011 het betrekkinge met Brittanje verswak nadat ’n dokument uitgelek het waarin die Britse ambassadeur in Malawi president Mutharika kritiseer.
5329	In 2012 is die CL Engelbrecht-prys vir letterkunde (toegeken vir wetenskaplike navorsing oor die Afrikaanse taal of letterkunde) deur die Suid-Afrikaanse Akademie vir Letterkunde en Kuns ook aan Die boek vir toeval en toeverlaat toegeken.
5330	In 2013 was hy weer Reserwe Volwasse Skouperd op die Pretoriase Skou en in 2014 was hy die Kampioen Junior Skouperd.
5331	In 2014 wen hy die KKNK se prys vir beste regisseur vir “Samsa-masjien” van Willem Anker.
5332	In 2016 is 'n kenner op die gebied van bioinformatika aangestel om 'n Sentrum vir Bioinformatika en Berekeningsbiologie op die been te bring wat oor fakulteitsgrense heen sal funksioneer.
5333	In Aankondigings deur griffinFebruary 25, 2016Rek jou bek As jy ‘n gereelde visitor van Stash Records se vinyl market by Lucky Rodrigo is sal jy weet dat jy altyd moerse lekker plate daar kan optel.
5334	In Afrika is juis nou twee treffende voorbeelde van die verskil wat ’n sterk burgerlike samelewing kan maak vir die behoud van die demokrasie en hoe die afwesigheid daarvan dit kan kelder.
5335	In albei gevalle is onsuksesvol en op groot skaal deur behoudende regses geagiteer teen die toekenning op grond van die bewering dat die twee tekste (tans allerweë ervaar as van die hoogtepunte in die Afrikaanse letterkunde) aanstootlik is.
5336	In al drie gevalle (Holmes, Byleveld en Griessel) is die keuse van middels verwant aan hulle leefwêrelde.
5337	In al sy dele sien die wet op Christus.
5338	In Amerika het hulle as perdeversorgers en ruitergidse opgetree om selfonderhoudend te wees en hul weg na die Spele vir perde oop te veg.
5339	In ander lande soos Guatemala is sulke inligting vrylik aanlyn beskikbaar.”
5340	In antwoord op Agwatdefok, ja, soos enige kommissiejagter, is my klieënt nie hoog op moraliteit waar dit 'n ou kommissietjie aangaan nie.
5341	In April 1979 het ek en my man Berlyn saam met ’n groep skoolkinders besoek.
5342	In April 2007 open die Afrikaanse produksie van Festen by die Klein Karoo Nasionale Kunstefees met 14 top akteurs.
5343	In April hierdie jaar.
5344	In Asië verhandel die Nikkei laer op 19756.29.
5345	In baie gevalle getuig gemeentelede se lewens nie van die verlangde geestelike standaarde nie, omdat hulle nog nie al die Here se opdragte ter harte geneem en uitgevoer het nie.
5346	In beginsel is dit onwenslik om sulke lang termyne opgeskorte gevangenisstraf te koppel aan 'n lang termyn onopgeskorte gevangenisstraf.
5347	In Brittanje word gemiddeld elke 6,6 sekondes ’n boek in dié genre verkoop.
5348	In Clocolan aangekom moes ons weereens soek na 'n inligtingskantoor.
5349	In daardie dae was dit die manne se doelwit om getroud te kom en dan saam met die vroutjie in ’n huis in die binnekamp te gaan bly, waar die getroude mense gebly.
5350	In daardie lande, veral natuurlik in Rusland, is miljoene ortodokse Christene vermoor, gemartel en vervolg omdat hulle nie die “nuwe evangelie” van kommunisme wou aanvaar nie.
5351	In daardie opsig word die pers een van sy eie grootste vyande.
5352	In daardie stadium het die OT wet nog gegeld, maar die dae van sabbatsonderhouding was getel.
5353	In daardie tydperk het die fonds humanitêre hulp van meer as ’n kwartmiljoen rand aan die Portugese geskenk.
5354	“In daardie uur het die dissipels gekom en gevra: Wie is tog die grootste in die Koninkryk van die hemele?
5355	Inderdaad het daar nie een klip op die ander gebly wat nie afgebreek is nie!
5356	Inderdaad wend die Beskuldigdes dan ook verskeie van voormelde ontkenningsmetodes aan.
5357	In die 50m-borsslag was dit weer Stevenson wat oorheers het deur die kant eerste te raak in 40,13, maar dié een was naelskraap.
5358	In die afwesigheid van 'n aanvaarbare verduideliking van hoe dit gekom het, moet so 'n byvoeging vanselfsprekend aansienlike bedenkings laat ontstaan oor Faleni se geloofwaardigheid.
5359	In die agtergrond hoor jy grepe uit Mahler se onvoltooide tiende simfonie, die werk waarmee hy ten tye van die ontmoeting besig was.
5360	In die ander fakulteite was ’n geringe persentasie studente meer positief as negatief omtrent hul nagraadse ervaring.
5361	In die Ark word daar skatte bewaar en net so hou Jesus ook skatte, in hom is al die skatte van wysheid en kennis.
5362	In die Bosveld stap en jag ons meestal.
5363	In die Bybelse tyd het 'n naam baie meer betekenis gehad as vandag.
5364	In die C-toets van Singleton en Little (1991) moet studente egter juis gebruik maak van kontekstuele leidrade om sin te maak van die misvormde woorde in die teks.
5365	In die daaropvolgende dae is meer as een hengelaar se persoonlike.
5366	In die daaropvolgende hoofstukke probeer die skrywer om op ‘n skrifgefundeerde wyse aan te toon hoe die kerk in ‘n post-moderne konteks sy taak kan vervul.
5367	In die derde plek moet daar op een of ander manier aan die verandering of verskuiwing van die geskrewe na besproke stof gewerk word.
5368	In die drama kom die Dood in die gedaante van ’n aantreklike jong man na ’n dorpie om Moeder Mart te kom haal, maar deur die towerkrag wat aan haar gegee is, laat sy hom aan ’n lemoenboom vassit.
5369	In die een venster is ’n oor­vloed van blomme uitgestal: hia­sin­te, tulpe en nog meer.
5370	In die eerste gedeelte van Tweespoor word 'n spesifieke suider-afrikaanse verlede ontgin, en in die tweede 'n stormagtige eietydse werklikheid.
5371	In die eerste plek is dit om te protesteer teen die misdaadvlakke in Suid-Afrika, maar in die tweede plek is dit ook 'n oproep op gemeenskappe om gemeenskapbeveiligingstrukture te skep.
5372	In die fisika is daar egter 'n duidelike onderskeid tussen die terme: 'n voorwerp sal 'n groter gewig hê as dit in 'n sterker swaartekragveld geplaas word, maar sy passiewe swaartekragmassa bly onveranderd.
5373	In die foto is ‘n groepie van dié jeugdiges by die monument op die graf van Voortrekkerleier Andries Hendrik Potgieter.
5374	In die gehoor is ’n ander lang Virginiese regsgeleerde.
5375	In die gelykenis van die talente word aan drie mense talente gegee.
5376	In die geval van biodiesel uit plantaardige olies (hoofsaaklik sojabone) word geraam dat die vermoë vir biodiesel elke jaar met minstens 3 miljoen ton tot 4 miljoen ton olie uitbrei.
5377	In die geval van ernstige misdrywe verdien die gemeenskap se gevoel van vergryp en die doelwit van afskrikking aansienlike klem en dit is daardie doel waarop gevangenisstraf in hoofsaak gemik is.
5378	“In die geval van ‘n naspeurbaarheidstelsel word die individuele dier geïdentifiseer, wat die bekamping van veediefstal bevoordeel,” sê hy.
5379	In die geval van pomelo’s is dit op Japan (80%) en Brittanje (20%) gerig en vir sagte sitrus is Brittanje die fokuspunt.
5380	In die geval van Swakopmund is twee onafhanklike private mense as direkteure aangewys.
5381	In die goue tyd vir toneel was die streekrade daar en was daar geld om produksies te doen – selfs al was dit nie winsgewend nie.
5382	In die heel eerste gemeente in Jerusalem het daar mettertyd ‘n bedieningsprobleem ontstaan.
5383	In die hitte van die oomblik klap julle sweterige velle teen mekaar en ’n onaardse geluid ontsnap!
5384	Indië is ’n baie goeie span, maar in verlede jaar se reeks was ons sonder party van ons beste spelers.”
5385	In die jaar 1100 of daaromtrent word hy uitgeroep as die beskermheilige van die Deense provinsie Seeland.
5386	In die Kaap was dit uitmergelend, maar na al die toetse het die dokter vir my belowe dat ek uitstekend vorder en dat hy nie gaan opereer nie, en hy het raad gegee, en aanpassings gemaak op medikasie.
5387	In die kampbriewe word die basiese toerusting genoem wat julle moet saambring, maar daar is egter nog ‘n paar spesifieke dinge wat nodig is vir die Strandvernuf kamp.
5388	In dié kerk is ds. Erasmus in Februarie 1943 getroud en middel 1946 is hy daaruit begrawe.
5389	In die klaskamer, op kulturele gebied, op die sportveld en lange ure by die skool.
5390	” In die kombuiswerk Irene oortyd om die jem gebottel te kry want die groot pot moet terug stoof toe vir die kookwater en die kraamkamer en lappe en doeke en slop-emmer vir na-geboorte en ou Lor trek nog ’n bottel nader en nog mense kom.
5391	In die komende jare het die gewildheid van volkspele sodanig gegroei dat 2000 volkspelers in 1949 'n massavertoning by die Voortrekkermonument gelewer het.
5392	In die koninkryk van die duisternis word geld as ‘n baie belangrike wapen beskou.
5393	In die laaste dae het algehele verwerping ingetree en dit het tot sy dood gelei.
5394	In die laat 1990's het die fertiliteit van Sweedse vroue dan ook weer afgeneem tot 1,5 kinders in 1998, die laagste ooit.
5395	In die lewens van Josef en Maria sien ons dat geloof nie gaan oor wat ons as gelowiges bedink en doen nie, maar gelowige aanvaarding van God se wil (Josef) en deur tot beskikking te wees van die Here (Maria).
5396	In die lig hiervan is dit duidelik waarom die Antichris se wêreldgodsdiens én sy wêreldryk in Openbaring 17 en 18 ook Babilon genoem word.
5397	In die lig van die bepalings van die Wet op Verbruikersbeskerming sal dit voldoende wees om die koper op die titelvoorwaardes attent te maak (verkieslik in die koopkontrak) sodat hy/sy hom-/haarself van hierdie feite kan vergewis.
5398	In die lig van die voorgaande was die uitkenning deur mev Mokoena moontlik nie totaal onbetroubaar nie.
5399	In die lig van hierdie bevinding het die Natalse hof gekonkludeer dat nalatigheid aan die kant van die verweerder nie bewys was nie.
5400	In die manifes sal Front Nasionaal SA sy ondersteuning betuig aan die proses wat die Volksraad volg tot praktiese realisering en implementering van die Boere-Afrikanervolk se reg op selfbeskikking.
5401	In die Meyerton gebied van Sentraal Transvaal is mnr.
5402	" In die moderatorsverklaring word die radikale breuk tussen die dood van die natuurlike liggaam van die lydende mens Jesus en die opstanding van die geestelike liggaam van die verheerlikte mens Jesus nié verwoord en verantwoord nie.
5403	In die na Jode wat in ballingskap buite Palestina woon.
5404	In die namiddag om drieuur was die NG kerk stampend vol. Daar was teenwoordig di. Steyn ( Rosendal ), Reyneke ( Vrede ), H. Pienaar ( Malmesbury ), Kloppers ( Rietfontein ), Esterhuizen (De la Rey) en P. de Klerk (Mosselbaai).
5405	Indien daar dus gisselle teenwoordig was na die "bulkflow" filtrasie metode, word die werklike vlak van tydens tenktydstip irrelevant.
5406	Indien daar dus sprake is van ’n vrouetradisie waarby Krog aansluit met haar eiesoortige bewerking van hierdie kwessies is dit in die eerste plek gesetel in die vroue in haar familie, veral in die werk van haar moeder Dot Serfontein.
5407	Indien daar ‘n onlangse verandering in domisilie of verblyf was, moet dit so openbaar gemaak word dat die hof kan oorweeg of die aansoek in die gepaste forum gebring is en of bykomende kennis van die aansoek gegee moet word al dan nie.
5408	Indien die dossier wegraak, slag en steel hulle weer volstoom een van die dae.
5409	Indien die Graansilo-gebruiker nie die protokol volg en onderteken nie, kan die Graansilo-eienaar geen waarborg aan die Graansilo-gebruiker gee rondom die status van die nie genetiese gemodifiseerde produk nie.
5410	Indien die gradering suksesvol is, sal die nuwe gradering op 1 Januarie van die volgende jaar geldig wees.
5411	Indien die grond-pH van 'n besondere land egter bo 8,2 styg, soos in die geval van sekere van die eiser se lande, sal die produksie volgens Weber daaronder begin ly.
5412	Indien die kandidaat oor ŉ volledige N2 of N3 beskik,met die relevante vakteorie(ë), word volle vrystelling verleen en die student kan met die eerste geleentheid by die werkswinkel inskakel.
5413	Indien die masker ‘n kopstuk het, verwyder dit.
5414	Indien die mensheid nie totaal verlos is in die dood van Christus nie, het God nie 'n wettige basis gehad om Christus uit die dood op te wek nie!
5415	Indien die motte hul eiers op die nie-weerstandbiedende plante lê, sal die larwes uitbroei en op die plante voed en nie afsterf nie.
5416	Indien die persoon wat na bewering geteister is, die gedrag nie as seksuele teistering ervaar nie, maar die aandag verwelkom, kan daar geen sprake van seksuele teistering wees nie.
5417	Indien die Proteas dit sou regkry sal dit die grootste Toetsoorwinning in Suid Afrika se krieket geskiedenis wees en sal die teiken van 414 wat in Perth verby gesteek is, oorskry want laasgenoemde was op 'n baie goeie blad aangeteken.
5418	Indien dieselfde visie in Suid-Europe, of Afrika, of Suid-Amerika die eerste keer geinkulturaliseer sou word, sou ons vandag verseker met ‘n ander gereformeerde gemeenskap gesit het.
5419	Indien die skrywer moeite gedoen het om na die vroeë rabbiniese vertolkings van Psalm 2 te kyk, sou dit hom geleer het om nie so ’n onverantwoordelike stelling te maak nie.
5420	Indien die slimme mens vir homself ’n skippie kon bou, om die oneindigheid van hoek tot kant te kon deurkruis en beskou.
5421	Indien die vlakke van die vier betrokke bio-merkers gesamentlik in ag geneem word, dui dit op ’n algemene vlak van moontlike gevaar sones in die liggaam.
5422	Indien dit gereeld gebeur, is dit egter tyd vir ’n herevaluering.
5423	Indien een ouer nie kan betaal nie, word die ander ouer aanspreeklik gehou.
5424	Indien eers die kerkrade en daarna die sinodes die voorstelle sou goedkeur, sou die wet in werking tree en sou kerkvereniging kon deurgaan.
5425	Indien ek ooit in my lewe my bevoegdheidsertifikaat kry (te bewtwyfel), wanneer begin die 5 jaar, vanaf datum van aansoek of goedkeuring?
5426	Indien enige sport of sosiale geleenthede gereél word, rus daar geen verpligting op enige van die lede om daaraan deel te neem nie.
5427	Indien enige van eersgenoemde, hoop ek dat ten minste 'n PAAR mense nou lus is om die oulike toestelletjie - wat in 2001 onder die TIME-tydskrif se top tien uitvindsels van die jaar getel het - op die proef te stel.
5428	Indien geen keuse gemaak is nie sal die lid die keuse van Storietyd ontvang. 3.2 Die lid moet vir ten minste twee jaar lid van Storietyd- bly.
5429	In die Ngunitale word byvoorbeeld na Kaukasiërs as Abelungu en na Afrikaners as Amabunu verwys, terwyl die begrip Abantu (die mense) vir die Negroïede gereserveer word.
5430	Indien hulle wel die boeke gelees het, is ek verbaas dat hulle dan nie die volle waarheid vertel nie.
5431	Indien hy na 10 000 km besluit hy het genoeg van Afrika gesien, sal hy ’n meer regstreekse koers na Namibië kies eerder as om ook nog na Oos-Afrika te gaan.
5432	Indien hy /sy ‘n Afrikaner was – sou ons wat kan verwag om welvaart te skep?
5433	Indien iemand nou sou omkom omdat die brug nie gebruik wil word nie, sal die wrede dood die persoon se eie skuld wees.
5434	Indien Jesus opgestaan het kan ons lyding betekenis hê en is ons swaarkry nie die laaste woorde oor ons lewens nie.
5435	Indien jy graag by die bekendstelling wil wees op 10 September 2014 skakel 021 981 1313.
5436	Indien jy Hibberdene besoek en jy benodig akkommodasie, is jy op die regte plek.
5437	Indien jy KAMEELDORING PARK besoek en jy benodig akkommodasie, is jy op die regte plek.
5438	Indien jy nie binne drie weke ná die sluitingsdatum terugvoer ontvang nie, kan jy aanvaar jou aansoek was onsuksesvol.
5439	Indien jy niks sê nie, sal jou kind se “opvoeders” op ‘n seksuele gebied bestaan uit die media (TV, boeke, advertensies ens.) en skoolmaats.
5440	Indien jy of jou maatskappy ’n bydrae wil maak, kan julle ’n elektroniese oordrag na die onderstaande rekening maak.
5441	Indien lammers voor geslagsrypheid aan wanvoeding blootgestel word, byvoorbeeld indien hoofsaaklik energie (grane) en geen of te min deurvloeiproteïen gevoer word, sal hulle swak uitgroei en oorvet raak.
5442	Indien mielies verkoop is aan ’n persoon wat geregistreer was om in mielies handel te dryf, was die heffing deur die koper betaalbaar.
5443	Indien nie, behoort die Regter eers deur kennis aan die griffier die kans te kry om sy standpunt te stel.
5444	Indien niemand die maand by u kom kollekteer het nie, oorweeg om ‘n elektroniese oorbetaling te doen met u besonderhede as verwysing.
5445	Indien nie, sal die onderwysers dit hanteer.
5446	Indien ’n kandidaat ’n TPT van 26 tot 29 behaal sal toelating oorweeg word op grond van die uitslae van die NBT mits die kwotas vir studentegetalle nog nie bereik is nie.
5447	Indien ’n kind amper nooit die verskil tussen klanke kan hoor nie, sal dit sy verbale begrip en die ontwikkeling van funksionele leesvaardighede benadeel.
5448	Indien 'n maksimum drywingstoets op 'n diesel enjin gedoen word, word maksimum drywing bereik voordat maksimum wringkrag bereik word.
5449	Indien u belangstel in nagraadse studies (meesters en PhD) in die velde van Ekonomie of Internasionale Handel, ons navorsingsuitsette, gebeure of TRADE-verwante adviserende dienste en verslae, hoop ek dat u die inligting nuttig en interessant sal vind.
5450	Indien u nie binne drie weke ná die sluitingsdatum terugvoer ontvang nie, kan u aanvaar dat ander kandidate vir die pos oorweeg is.
5451	Indien u nie met die aanlyn vorm regkom nie.
5452	· Indien u vir vriende of kollegas 'n e-pos nuusbrief aanbeveel, sal hulle slegs een kopie van die nuusbrief ontvang.
5453	Indien u wil inskakel by die verwelkoming kontak asb vir Chris.
5454	Indien wel, maak dit nie sin om dan bv jou hele lewe lank vir jou kind te bid as hy as volwassene in elk geval dalk verkeerde keuses maak en God dan nie teen sy wil sal gaan nie.
5455	Indien Woolworths befondsing vanaf beleggers of banke ontvang, sal ons hulle ook teiken en versoek om beleggings in Woolworths te onttrek," sê Roodt.
5456	In die ondersoek maak ek ruim gebruik van die proefskrif wat ek pas onder sy leiding voltooi het: ‘Die roeping van Suid-Afrikaanse owerhede binne die grondwetlike demokrasie in die lig van artikel 36 van die Nederlandse Geloofsbelydenis’.
5457	In dié opsig is différance as kwasitransendentale ’n vergiftigde geskenk.
5458	In die postapartheidsera het dit van groot belang vir Afrikaners geword om ’n benadering te volg waarin die gedagte van gemeenskap (gemeenskapsdeelname, gemeenskapselfstandigheid, ensovoorts) ’n hoë voorkeur geniet.
5459	In die praktyk sal religieuse studies in die skool nie werk nie.
5460	“In die presisieboerdery-opset sal ons nog meer kan meganiseer en arbeidskoste sodoende kan verlaag.”
5461	In die prokureursbrief word geëis dat die departement onmiddelik moet bevestig of Hand toegelaat sal word om met die onderrig van die skool se matrieks voort te gaan.
5462	In die proses moet alles op hul oppervlak nou om lewe en dood vasklou.
5463	In die romanse lê die spanningslyn hoofsaaklik op die vlak van die ontwikkelende liefdesverhouding.
5464	In dieselfde jaar het die sendingkommissie by die Eeufeesbedieningsfonds aansoek gedoen om 'n lening van £1 600 sodat 'n huis vir die sendinghelper in Grassy Park aangekoop kon word.
5465	In dieselfde jaar van haar aansluiting tot die groep, was hul album Elephunk 'n groot sukses met treffers soos Where is the Love? saam met Justin Timberlake, Hey Mama en Let's Get Retarded (gewysig vir radio na Let's Get it Started).
5466	In dieselfde jaar verskyn WO Kühne (intussen oorlede) se by Tafelberg Uitgewers.
5467	In dieselfde: “U dode sal herlewe, My lyke sal opstaan.
5468	In die sesde lewensjaar van ‘n kind, het alle vorms name in abstrakte vorm, maar werk ook met dimensie, sodat die kind kan leer hoe dinge inmekaarpas en waaruit dinge bestaan.
5469	In die Stellenbosse “opgaaf” of sensus van 1708 is Biebouw se naam geskrap met die enkele opmerking “weg”.
5470	In die Suid-Afrikaanse media, word die indruk geskep dat Iran se kernaptyt tot 'n grootskaalse destabilisering van die streek kan lei.
5471	· In die tweede geval kan ’n kind ’n agterstand in wiskundige prosedures toon in vergelyking met sy portuurgroep.
5472	In die tydperk van 1930 tot 1931 kry hy 'n politieke opleiding by die internasionale Lenin-skool in Moskou.
5473	In dié tyd was hy ook joernalis in Holland en korrespondent vir blaaie in Parys.
5474	In die uitlatings van WESSELS HR is die gebruik van die woord "merely", op twee plekke, opmerklik, soos dit gekoppel word aan die woord "interest".
5475	In die verlede was 1 maand redelik algemeen, maar deesdae neem dit ongeveer 21 kalenderdae, maar dit kan ook gouer wees.
5476	In die verslag, beweer Fifa dat die uitslae van vriendskaplike wedstryde teen Thailand, Bulgarye, Kolombië en Gautemala in die aanloop tot die 2010-sokkerwêreldbeker vooraf vasgestel is.
5477	In die volgende oordenking gaan dit oor die geestelike ingesteldheid van die sportman.
5478	In die vroeë sestiger jare het konstabel Johnie sy opleiding in die polisiekollege in Pretoria gedoen.
5479	In die VSA is rassisme net so ’n groot probleem soos hier.
5480	In die vyfde gebod gaan dit inderdaad oor gehoorsaamheid, maar laat ons asseblief die gemeente nie opdeel in twee groepe nie, waarvan dan die een deel onderdanig moet wees en die ander hul wil maar kan afdwing op die eerste groep.
5481	In die Woord en in die Stilte ontmoet jy die Stil Een, die Misterie self. 2 Kor 12:2-4 Ek ken ’n man wat aan Christus behoort.
5482	Individualis wat hy was, vind hy samewerking met sy gelykes of meerderes moeilik.
5483	Indonesiese duikers het ’n swart boks opgespoor van die Lion Air-vliegtuig wat vandeesweek met 189 mense aan boord in die see gestort het, het een van die duikers Donderdag aan die media gesê.
5484	“In een poets het ons ’n ouer vrou probeer skrikmaak in ’n taxi, maar sy het net aangehou om ons van haar kinders te vertel en het nie geblik of gebloos toe ons die poets in werking stel nie.
5485	In elke kerk is daar een of meer Kerskonserte met kore en orkeste wat ligte Kersliedjies uitvoer of, meer stemmig, iets van Bach.
5486	In elk geval, ons meer direkte voorgangers die Australopithecus Africanus (die Taungwese en andere aapagtiges) en in die noorde van Afrika, Australopithecus Afarensis.
5487	In enkele deelstate het ook vandag nog minstens 'n derde, meer dikwels selfs die helfte van alle leerlinge wat by 'n gimnasium skoolgegaan het, êrens in hul skoolloopbaan Latynonderrig gehad.
5488	Inenting voorkom hierdie siektes.
5489	In Europa moet ’n mens duidelik onderskei tussen konserwatief en regs.
5490	In figuur 7 word daar byvoorbeeld wit mense en in figuur 5 en 6 bruin mense gewys wat dialektiese variëteite gebruik.
5491	In Frankryk is regspleging ingestel daarop om bronne vir die aanhoor van hofsake so spaarsamig as moontlik aan te wend.
5492	Ingestuur deur corlivdm op 15 November, 2011 - 15:48 Kasteelberg in die verte.
5493	Ingestuur deur Janbez op 20 Januarie, 2005 - 09:47 Ek gebruik die bekendste maak opgietmiddel vir vlooie en bosluise op my Duitse Herdershonde.
5494	In goedertrou van die grootte soos deurgegee deur die voornemende kliënt, word die prys vasgestel op R600.
5495	Ingo Waldschmidt (middel) met die skild van waardering wat hy aan Republikein oorhandig het vir hul bystand en publisiteit voor, tydens en na sy suksesvolle deelname aan die internasionale Dakar-tydren.
5496	In Groep twee was Marco Benadé eerste, Waldo Rossouw tweede, John-Willam Honiball derde, Wikus Meyburg vierde en Izandri Hennop vyfde.
5497	In haar hoofgetuienis sê die klaagster baie duidelik dat toe die dans opgehou het, het beskuldigde 1 vir haar gesê dat hy haar huis toe gaan neem.
5498	In haar loopbaan het sy meer as 40 albums uitgereik en na raming meer as 500 liedjies opgeneem.
5499	In haar verbeelding was dit vir haar ’n ontsnapping.
5500	In haar vrye tyd skilder sy en sy het reeds haar eie kunsuitstalling gehou.
5501	In Handeling 1:8 het Hy gesê: “Julle sal krag ontvang wanneer die Heilige Gees oor julle kom, en julle sal my getuies wees in Jerusalem sowel as in die hele Judéa en Samaria en tot aan die uiterste van die aarde.
5502	In Handelinge 4: 19 sê Petrus en Johannes vir die Joodse Raad dat hulle maar self moet besluit wat reg is voor God – om aan die raad gehoorsaam te wees of aan God.
5503	In herkie se ‘case’, hy is mar net nie S14 gehalte in my opinie nie..
5504	In hermeneutiek, waar die verstaan van ’n historiese teks ter sprake is, lyk dinge effens anders.
5505	In hierdie artikel wil ek verder ook fokus op die werk wat Herrie in die kring van die Gereformeerde Kerke in Suid-Afrika gedoen het.
5506	In hierdie artikel word daar op hierdie stem van protes gefokus soos dit na vore kom in die stem van die mondelinge digter, as reaksie op politieke verandering en ekonomiese ontwikkeling.
5507	In hierdie beskrywing is daar nie ‘n enkele woord oor Afrikaans nie; ook niks wat uitsluitlik op Afrikaans betrekking het nie.
5508	In hierdie bloemlesing, saamgestel deur Fanie Olivier, is daar meer as 90 digters wat ’n bydrae gelewer om die sonsverduistering van 4 Desember 2002 te vier.
5509	In hierdie boek vier Herman sy dertigste verjaardag op allerhande maniere, maar die belangrikste daarvan het natuurlik met kos te doen.
5510	In hierdie boek wys twee kenners jou hoe om dit reg te kry, met honderde voorbeelde uit tuine van regoor die land. Dit wys jou dat ’n tuin basies ’n kombinasie is van kleur, vorm, tekstuur en groeiwyses – in wese ’n kombinasie van kombinasies.
5511	In hierdie dae begin ANC-takke en -streke landwyd vergader om te besluit wie hulle einde vanjaar as sy topleiers aangewys wil hê, skryf Gert Coetzee.
5512	In hierdie geval versamel 'n aantal soldate en werkers om een of maar pare van die voortplanters in die nes en begin 'n nuwe kolonie in 'n uithoek van die bestaande kolonie.
5513	In hierdie leerproses word die leerders se waarneming, motoriese ontwikkeling, fantasie, kreatiwiteit en hul estestiese belewing ontwikkel.
5514	In hierdie ondersoek is werkgewers in die Davel Landboudistrik se gesindheid ten opsigte van nie-formele onderwys verken aan die hand van 'n gestruktureerde vraelys.
5515	In hierdie opsig dui hierdie kwalifisering op die dissipel se wedergeboorte en bekering as 'n Goddelike handeling, deurdat dissipels ander dissipels maak, eerder as dat dit op die bediening van die sakrament dui.
5516	In hierdie roman fokus Paul op die buiteruimtelike wêreld van vlieënde vreemde voorwerpe (VVV’s): Jojo ondersoek ’n groep vroue in die Akkedisberge.
5517	" In hierdie selfde tyd - November 1981 -het die appellant by die Departement Landbou en Visserye om 'n lening aansoek gedoen.
5518	In hierdie spirituele ruimte kan nuwe gedeelde waardes ontwikkel word, en 'n nuwe verstaan en lewensin kan gevind word.
5519	In hierdie tyd het ook talle immigrante na Amsterdam gekom, veral uit die Suidelike Nederlande, uit Duitse state en Jode uit Spanje en Portugal.
5520	In hierdie verhaal kom Miek tot die insig dat alles nie altyd is soos dit op die oog af lyk nie.
5521	In hierdie week se onderhoud met Chrisna van Rensburg van die aanlyn boekwinkel Kakkerlak het ek weer gesien hoe ’n passie vir boeke, woorde en stories mense laat lewe kry.
5522	In Hom, só sê Johannes 1:4, was lewe, en die lewe was die lig van die mense.
5523	In hongersnood speel die dood nou maklik met jou klaar.
5524	In hoofstuk drie word oor die baie belangrike saak van skuldgevoelens gehandel.
5525	Inhoudsamestelling van die tradisionele gedrukte ensiklopedie geskied merendeels volgens 'n hiërargie, waar die onderwerp alfabeties georden word.
5526	In hul omswerwinge het Abraham en sy stam ook Palestina en die Negev-woestyn aangedoen.
5527	In Ierland dui 'n rooi en geel vlag daarop dat dit veilig is om te swem, 'n rooi vlag dui aan dat dit gevaarlik is om te swem en geen vlag beteken dat daar geen lewensredders is.
5528	In Irak en Afganistan het Amerika - teen `n reuse prys - die beperkinge van sy militêre mag besef.
5529	In “Jack en sy vrou, Lorry, ’n paartjie wat hulself ryk boer deur modes af te kyk in oorsese tydskrifte” (25), hoop hy om ’n alternatiewe “ouerpaar” te vind — die “ryk boere” van die stad se modewêreld.
5530	In Japan gepos, maar in’n vliegtuig geskryf: “Hooghier.
5531	In Jer 13:9 sê God dat dit wat hulle hoogmoed bedorwe en in vers 16 dat dit wat dit donker sal laat word.
5532	In Jeremia 25:34-36 Staan die volgende oor die "herders"
5533	In Joh. 3:3 moet "anothen" dus "gennao" se betekenis nader omskryf.
5534	In Johannes 3:16 staan daar: "God het die wêreld so lief gehad dat Hy sy enigste Seun gegee het, sodat dié wat in Hom glo, nie verlore sal gaan nie maar die Ewige Lewe sal hê."
5535	In Johannes 6 : 60 lees ons dat baie van die mense wat Jesus hoor preek het destyds ook gesê het: "Hierdie woord is hard, wie kan daarna luister?"
5536	In Johannesburg het ‘n nuwe redakteur die leisels van die swart koerant in die Argusgroep, The World, oorgeneem.
5537	In Julie 1982 sterf 'n moeder en haar vierjarige dogter toe toe 'n heining tydens die sloping van 'n buurhuis op hulle val.
5538	In Junie 1933 onderneem hy ’n twee weke toer deur Engeland saam met sy broer Bokkie, wat toe pas sy studies aan Oxford Universiteit voltooi het.
5539	In kategorie B word die seisoenlange wedywering tussen ligawenners Cohen en SFC II voortgesit.
5540	Inkomste is die geld wat vryskutters verdien van voltooide bestellings.
5541	In Kook Suid-Afrikaans gebruik Magdaleen van Wyk skaap- of lamsrib, knoffel met ‘n ligte hand, droë witwyn en water pleks van aftreksel.
5542	In kort, ‘n paniekaanval kan nie lei tot “malheid” nie, maak nie saak hoe ontstellend of ongemaklik jou simptome voel nie.
5543	Inleiding en basiese beginsels van infeksie, sterilisasie en die immuunstelsel.
5544	In Leroux se Isis is die "ek" se beheptheid met homself ikonies gemanifesteer deur die sinne wat keer op keer begin met die woord "ek".
5545	In Maart van dié jaar trek hy en Elsa na Hartebeespoortdam.
5546	In Matteus 7:13 – 14 lees ons van die twee paaie – een lei na die nou poort en een na die breë poort.
5547	In Mei 1993 is ’n regse organisasie, die Afrikaner-Volksfront, gestig.
5548	In moeilike tye is dit juis Hy wat in my lewe ingryp en my opnuut laat glo.
5549	In my kern word 600 miljoen ton van die ligte gas waterstof elke sekonde tot die gas helium verteer, terwyl vyf miljoen ton waterstof in louter energie omgeskep word.
5550	In My model: Op die loopplank is dit tyd vir die modeparade en in My model: Voor die kamera vir ’n fotosessie.
5551	In my toespraak het ek genoem dat ons na rolmodelle soek omdat hulle suksesse ons inspireer en versterk.
5552	In ’n 1998-studie deur Finkelstein en ander het die getal seuns wat gesê het hulle kry nat drome, gestyg van 17% van dié wat nie die middels geneem het nie tot 90% van dié wat groot dosisse geneem het.
5553	In naburige Zimbabwe het die stroop van olifante en renosters ‘n ernstige bron van kommer vir natuurbewaarders geword.
5554	In Nederland het ons met parlementslede gesels oor die moontlike werf van beleggers in Nederland.
5555	In 'n kommersiële gebou, ongeveer 1000 sqm verkope gebied is ekonomies geventileerde, afgekoel en verhit.
5556	In ‘n land waarin daar steeds spookamptenare op die betaalstaat is, moet ons weet hoeveel spookstudente oor die dekades studiehulp ontvang het.
5557	In “’n Liefde soos Maryka s’n” (1971) het Maryka nie vir Nico de Vries lief nie, maar Nico se gevoel vir Maryka was baie sterker as net blote vriendskap.
5558	In ’n mediaverklaring word uiteengesit… Geagte Redakteur Vergun my net ’n woord van dank vir die puik diens wat ek ontvang het met my aankope van boeke uit die Boekrak van Die Vryburger.
5559	In ’n onderhoud met het sy gepraat oor die “Status of Woman” klousule in die Ierse grondwet.
5560	In 'n opname onder 300 onderwysers, almal lede van TUN, blyk dit dat dié groep onderwysers 'n totaal van N$5 miljoen aan mikro-leners skuld.
5561	In `n opname van prof Parks van Graad 11 leerders in die distrik Stellenbosch word getoon dat die meeste leerders `n goeie indruk van die onderwys het, van skoolhou as `n professie en van die kundigheid van onderwysers.
5562	In November 2011 het die DA gesê daar kort ten minste nog 60 000 maatskaplike werkers om die Kinderwet te kan implementeer.
5563	“InnovUS is baie opgewonde oor hierdie projek en beoog om dit te kommersialiseer saam met mnr.
5564	In ‘n pamflet oor NP-beleid het die NP met uitteksels uit De Klerk se toesprake in 1992 daarop geroem: “Ons hou ons beloftes” (426).
5565	In ‘n persoonlike besoek aan Duitsland het Pous John Paul self… die onbetwyfelbare en steurende inhoud van die teks bevestig.
5566	In ’n poging om die twee te versoen, raak-raak jy aan ’n tipe teistiese evolusie leer, wat totaal die Evangelie-boodskap van die Bybel tot niet maak.
5567	In ’n poging om vroeëre oorsprong van die wegrapingsteorie te vind, noem LaHaye ’n aantal vae verwysings wat ver in tyd teruggaan na lank voor Darby.
5568	In 'n reeks klopjagte in die hoofstad van Istanbul en in die suidelike provinsies van Mersin, Adana en Hatay naby die Siriese grens, het Turkse polisie 12 Siriese rebelle van die Al Nusra-front met chemiese wapenmateriaal aangekeer.
5569	In 'n resep vir kweperpastei word kool as 'n goeie plaasvervanger gegee en in 'n ander resep word rape as die gelyke van pere weergegee.
5570	In ‘n stadium is die bekende Engelse joernalis Wessel de Kock (skrywer van A manner of speaking) as redakteur uitprobeer.
5571	In ‘n vroeë voorbeeld van openbare betrekkings en propaganda het Elizabeth I ‘n dekreet uitgereik wat alles beheer het en verseker het dat die publiek haar slegs op haar beste sien.
5572	In ’n wêreld wat, sodra sekere mense uitvind dat jy aan ’n geestesiekte ly hulle dadelik begin optree asof jy skielik in ’n geweldadige massamoordenaar ontaard het.
5573	In ons gebroke wêreld werk dit nie altyd so nie.
5574	In ons huis is daar nooit kalerig aangetrek nie.”
5575	In ons land is dit baie meer "in" om gay te wees as om 'n ongelowige te wees.
5576	In ons land word die kans op TB onder middelklas mense geïgnoreer.
5577	In ons moderne samelewing word baie moeilike woorde daagliks gebruik.
5578	In ons moderne tyd kan die heldefiguur selfs van streeks- of plaaslike belang wees (soos in Legendes uit die misrook van Minnie Postma).
5579	In ons tyd is daar ook mense wat nie kans sien om die werklikheid in die oë te kyk nie.
5580	In opvolg op hierdie belangrike vraag skryf Baudet in sy onlangs gepubliseerde boek, Oikofobie, oor die rede waarom daar so ‘n aanslag op die nasiestaat in Europa is.
5581	In plaas daarvan dat Jerusalem so verlate soos `n verstote vrou sal wees, sal sy bevolk wees (62:4).
5582	• In plaas van ’n jaarlikse uitsluiting word ’n uitsluiting van R300 000 in die jaar van afsterwe aan individue toegestaan.
5583	In Potchefstroom sal die honde aan die publiek bekend gestel word en ons stel ook bekend Angelina, die Yorkie wat ons geskep het as beskermengel van die bekende honde op die webtuiste,” sê Van Schalkwyk.
5584	In Raar maar Waar verduidelik Marnia Verwey hoedat ŉ man kokende olie met sy kaal hande aanvat.
5585	In reaksie op een van die briewe verklaar die magistraat in 1920 verkeerdelik dat Elizabeth September geen boedel nagelaat het nie en dat sy as armlastige gesterf het.
5586	In Rondomskrik uit die pen van Rachelle Greeff word gefokus op die verkragting van en moord op ­Anene Booysen in Bredasdorp.
5587	In SA het hy egter verklaar dat “een-mens-een-stem” selfmoord sou wees (p. 9).
5588	In September 1913 tree hy toe tot die politiek, word verkies tot Volksraadslid vir Wakkerstroom en word minister van justisie, wat hy bly tot 1924.
5589	In September 2015 het die Suid-Afrikaanse en die internasionale Steinhoff ’n reëlingskema voorgestel aan die aandeelhouers van die Suid-Afrikaans genoteerde Steinhoff.
5590	In Simonstad en wil u leer om te duik of het u reeds u duik kwalifikasies en wil u in Simonstad of omgewing gaan duik.
5591	Inskrywingsvorms is beskikbaar by enige Shoprite, Checkers of Checkers Hyper vleismarkte of aanlyn by www.championshipboerewors.co.za. Is jy die volgende Boereworskampioen?
5592	In slavin word ŉ ander prentjie van ŉ Meester-slavin verhouding geskilder – een waar gespeel word met mag, haar liggaam en haar begeerte, maar waar ook wedersydse respek, kommunikasie en selfs liefde ter sprake is.
5593	In sommige gevalle word allerlei alternatiewe betaalmiddels, soos robyne en smaragde (selfs velle en leerartikels) aangebied.
5594	In stapels dokumente is daar nog so baie gegewens.
5595	In stede daarvan, sal u dankbaar wees teenoor u leermeesters.
5596	In stock - dispatch within 48 hours Niks sal ooit weer dieselfde wees nie.
5597	” In Suid-Afrikaanse geld was dit sowat R30 miljoen.
5598	In Suid-Afrika beroep Christene hulle op die Bybel om aan te toon dat homoseksualiteit ŉ gruwelike sonde is.
5599	In Suid-Afrika is alles omtrent net mooi omgekeerd.
5600	In Suid-Afrika is die reg op vryheid van assosiasie vervat in die Handves van Regte in die Grondwet (No. 108 van 1996).
5601	In sulke gevalle is ‘n optog na die dosent se kantoor gehou met toi-toi en gesang.
5602	In support of Missionaries all over Africa, Helping God's servants doing God's work Net maar om te sê ons is steeds in diens van ons Hemelvader, so met ons tekortkominge en al.
5603	In sy boek The Witness of Preaching kyk Thomas Long (2005:19) na wat hy ‘meester metafore’ vir die prediker noem.
5604	In sy eerste jaar op universiteit stuur hy ’n kortverhaal aan die radio, waar dit voorgelees word en hom geweldig aanmoedig.
5605	In sy hande sal dit vermeerder totdat dit oorgenoeg is. Wil jy nie vandag jou bydrae maak en iets gaan gee nie – geld, kos, klere?
5606	” In sy volgende brief aan die ge­meen­te van Tessalonisense sê Paulus waarvoor hulle moet bid: “Verder, broers, bid vir ons, sodat die woord van die Here vinnig mag versprei en oral oorwin soos by julle.
5607	Inteendeel, haar advokaat (wat ’n vriend van my pa was) het haar aangesê om dit te los; hy was bang dat as sy praat dit nie lank sou wees voor sy dalk ook in ’n ‘ongeluk’ betrokke is nie."
5608	Inteendeel, hy sal enigiemand fassineer wat in die geskiedenis belang stel en hulle dwing om aan te hou lees.
5609	Inteendeel, vir my was dit die teken dat die dageraad van die oorwinning aan die politieke oosterkimme begin het om deur te breek.
5610	In teenstelling hiermee, in ons verbruikersmal kultuur, jaag ons soms ons begeertes na in roekelose onverskilligheid en neem nie die gevolge van ons keuses op ongebore geslagte in ag nie.
5611	In teenstelling met die aanbevelings van die 1997-ondersoekverslag, is alle betekenisvolle bestuursoutonomie van die institute na die hoofkantoor oorgeplaas en is mikrobestuur aan die orde van die dag.
5612	In teenstelling met Indië het die tuisspan slegs 45/1 na 10 boulbeurte op die telbord gehad, met Duminy en Jonker wat vergeefs probeer het om by die lopietempo te bly.
5613	In teenstelling tot ander 3D-animasiefilms soos Shrek is daar deur die gebruik van performance capture in The Adventures of Tintin gepoog om die karakters ’n unieke realistiese liggaamlikheid te gee.
5614	Interessant dat voorwaardelikheid van Sinai-verbond Dawid word draer van God se onvoorwaardelike genade aan Israel.
5615	Internasionale dag teen middelafhanklikheid 2017: Luister eersteInternasionale dag teen middelafhanklikheid 2017: Luister eerste 26 Junie is deur die Verenigde Nasies (VN) as Internasionale Dag teen Dwelmmisbruik en Onwettige Handel gekies.
5616	Internasionale kulkampioen Jacques le Sueur is bekend daarvoor dat hy Madiba se horlosie laat verdwyn (en darem ook later laat verskyn) het.
5617	Interne ouditkunde 221Modulebeskrywing: Inleiding tot korporatiewe bestuur.
5618	Intimidasie deur Romeinse afgodspraktyke soos beliggaam in die tempels, die altaar van Zeus en die Akropolis van boosheid pas almal baie goed in by die troon van die Satan as beeldspraak.
5619	In Titus 3 s? Paulus: "Toe het die goedheid van God ons Verlosser en sy liefde vir die mens verskyn.
5620	Intussen bly Kahimise se toekoms duister met hernude pogings om hom in die pad te steek.
5621	Intussen gaan die deur oop en die vrou van die huis sê laggend: ''Haai, posbode, blaffende honde byt nie, jy ken mos darem die spreekwoord, of hoe?'
5622	Intussen het hy hom in die politiek begeef en vanaf September 1970 tot 1982 is hy Nasionale Party Lid van die Volksraad, eers tot 1974 vir Odendaalsrus in die Vrystaat en daarna vir Parys.
5623	Intussen is jy seker dat hulle besig is om vir jou ‘n tafel voor te berei en as jy geduldig is, sal die toestel, wanneer die tafel gereed is, begin vibreer en jou laat weet.
5624	Intussen sal ons hom nog n dag los net omdat jy mooi vrae.
5625	Intussen sê die diere liefdadigheidsorganisasie in Bethlehem, Four Paws, mense moet onthou dat wilde diere nie nodig het om deur mense getroetel te word nie, en dat hulle altyd as wild en onvoorspelbaar hanteer moet word.
5626	Intussen studeer hy deeltyds aan die Universiteit van Suid-Afrika vir ’n B.Com.-graad wat hy nie voltooi nie.
5627	In vandag se hoogs mededingende markte, is dit belangrik om 'n balans tussen produksie en vruggehalte te handhaaf.
5628	In vierde plek was Marno Bothma van De Vlei Boerdery (Matrooskloof) met ‘n blok Sugra 16 (SABLE SEEDLESS®) en in die vyfde plek was Kosie Meissenheimer van De Vlei Boerdery (Tevredenheid) met ‘n blok Sweet Celebration™.
5629	In Volksblad (5 Oktober 1998) sê Mathilda Smit dat "Hambidge se bedrewenheid as teoretikus, kritikus en akademikus uit hierdie fiktiewe teks spreek.
5630	In voorraad - Versending binne 48 uur Annika Eksteen en Connor Volschenk ding mee om dieselfde huurkontrak.
5631	Invorderingsdienste na 60 dae agterstallig, word ingespan om seker te maak dat debiteure aangespreek en uitstaande fondse ge-in word.
5632	In waarheid is alle prediking doopprediking.
5633	In waterwaarde beteken dit egter nie veel nie, want die dam is klein en erg toegeslik.
5634	In watter subeenheid was jy en wie was saam met jou daar en wat hetjulle/ hulle gedoen?
5635	In wese is dit egter 'n neutrale term wat nie beteken dat die persoon téén God, 'n godheid of godsdiens is nie, maar net dat dit hulle nie raak nie..
5636	In Windhoek sal die kalenders van volgende maand af by Suta beskikbaar wees (081 204 4987).
5637	Inwoner moet vir haar eie toiletware voorsiening maak.
5638	In woorde, altans.”
5639	Irma Eloff is Dekaan van die Fakulteit Opvoed-kunde aan die Universiteit van Pretoria.
5640	Ironies genoeg bevat albei dié sentimente ’n element van waarheid.
5641	Ironies genoeg, dit lyk asof die huidige benadering tot arbeid ook ’n nadelige uitwerking op vakbonde het.
5642	Is daar boelies in die SA gas-mark?
5643	Is daar ŉ ander manier waardeur méér mense béter oortuig sou word van God se deernis met die mens, van sy identifisering met ons pyn en swakheid, as God se menswording?
5644	Is daar ’n boeke wat jy net nie kan help om weer te lees nie?
5645	Is die battery nog sterk genoeg?
5646	Is dit dan sleg om kennis te hê van goed en van kwaad?
5647	Is dit dan vir ons om liefde te toon teenoor die wat God haat.
5648	Is dit harde arbeid vir 'n baba om in sy moeder se arms te rus?
5649	Is dit, in die afwesigheid hiervan, wel moontlik om in ’n gebalanseerde volwassene te ontwikkel?
5650	Is dit miskien die “trein” waarna hy verlang?
5651	Is dit moontlik om in ’n neutedop die verhaal op te som?
5652	Is dit nie 'n vermaning wat aan die ANC-Regering gerig behoort te word nie?
5653	Is dit ‘n ingebore ding wat deur die eeue kom?
5654	Is dit nou rassities `n eie universiteit vir elke bevolkingsgroep?
5655	Is dit sad as jou held jou tydgenoot is?
5656	Is dit so bestem dat topbestuurslui en werkloses die magtelose toeskouers van Marx se kapitalistiese nagmerrie móés word?
5657	Is dit vriende van jou?
5658	Is dit waarom ons sukkel om ’n oplossing te help bewerkstellig vir die probleme in die Demokratiese Republiek van die Kongo (DRK)?
5659	Is dit wat met Jesus gebeur het?
5660	Is dit wat vrees aan mens doen?
5661	Is dit wensdenkery?
5662	Is hulle dalk deel van die volgende Groot Trek-generasie, oftewel semigrasie-generasie?
5663	Is hulle ingeënt vir siektes wat vrektes, koors en onvrugbaarheid veroorsaak?
5664	Is Hy Iemand wat Sy gesig van my af wegdraai as ek Hom die nodigste het?
5665	Is hy nie te oulik nie?
5666	Is idt inkomste wat dit bepaal, is idt die sameleweing?
5667	IsiZulu is, soos die geval met die meeste tale, 'n dinamiese taal wat steeds ontwikkel.
5668	Is jy betrokke ter wille van Christus ofomdat dit vir jou ’n heerlike gevoel oor jouself gee?
5669	" "Is jy laf? antwoord die af-arm man bitter.
5670	Is Namibië dus beter daaraan toe?
5671	Is ’n belastingvrye spaarplan beter as ’n uittree-annuïteit?
5672	Is ons lewens in die regte hande?
5673	Is ons op die regte bus?
5674	Is Suid-Afrika nie tans in dieselfde posisie nie?
5675	Is verantwoordelik vir die Titanic i.t.v. voorraad, toerusting en instandhouding.
5676	Is werk net veronderstel om ’n betreurenswaardige swaarkry te wees, iets wat ons doen om “kos op die tafel” te sit?
5677	I thought her motives were sincere Die lirieke in die agtergrond dring skierlik opnuut tot Liesl deur.
5678	Izak de Vries deel sy foto's van die US Woordfees 2015.
5679	Izakdv het gesê op April 12, 2010 Izakdv het gesê op April 12, 2010 Ek weet darem nie.
5680	Izakdv het gesê op Desember 21, 2008 Berwick het gesê op Desember 21, 2008 Absurd hoe kliniese woorde gebruik word om die onbeskryflike te beskryf.
5681	· Ja, al is jy swaar beproef, het jy nog oorvloedige blydskap.
5682	"Jaar na jaar het van my klasmaats sekere paragrawe uit Jochem van Bruggen se Ampie geleer en voorgedra, sinne wat min of meer só lui: Ampie stamp sy simpel suster eenkant toe.
5683	” “Jackie, man,” sê Danny, “Jackie fokken Sieberhagen.
5684	Jack Russell hondjies te koop - R600 Die afleggings wat gevolg het op die styging in lone vir plaaswerkers, het boere en werkers saam laat planne maak.
5685	Jaco Barnard-Naudé.
5686	Jacob het self kanker oorleef en daarom het die geleentheid vir hom en sy gesin ook spesiale betekenis.
5687	Jaco Botha se tweede bundel, Sweisbril, verskyn een van die dae.
5688	Jacobs, wat onder leiding van Lara Foot gewerk het, se regie komplementeer Lekas se teks en sy fyn spelleiding kom deur nes in sy ander werke, Die dans van die watermeid oorskry die teks nie die regie nie, en ook nie andersom nie.
5689	Jacobus Grimm byt vas in StudenteDorp Deel I: In die huis van die Du Toits Dinge is vir Jacobus Grimm ongemaklik stil.
5690	Jacobus Nicolaas Henning *11-5-1941 en sy vrou Hester Hendrina (gebore Pretorius).
5691	Jacob Zuma se neef, is een van die groep se direkteure.
5692	Jaco, ek is ook ewe oortuig dat daar wel swartes ook is wie nie werk kan kry nie - bewys dit nou volgens julle kamstige apolitieke groepdrukkers dat regstellende aksies en swart bemagtiging net 'n gerug is?
5693	Jaco Peyper en Lourens van der Merwe, Die ander vier Suid-Afrikaners is: – Craig Joubert, Jonathan Kaplan, Stuart Berry en Jason Jaftha.
5694	Jacques ek stem saam met jou my skoonseun ry een maar ongelukkig n 4x2 maar hy is baie gelukkig met hom en vir die prys wat jy hulle koop gaan jy ver soek vir beter waarde vir jou geld.
5695	Jacques is alles wat sy nog altyd in ŉ man wou gehad het.
5696	Jacques sien dat die brandewyn meer as die normale is voordat hy Coke bygooi.
5697	Ja, daar was mense soos Charlie Bester wat tronk toe is.
5698	Ja dat Hy boonop ook barmhartig is.
5699	Ja, die WP speel met ’n monster-pak voorspelers en ’n sterbelaaide agterlyn.
5700	“Ja, dis donker,” bevestig ek beslis en vee my trane af.
5701	Ja, dis heerlik om â€™n pappa (van enige ouderdom) met â€™n gekoopte geskenk te verras, maar hier is nog â€™n paar (ander) planne.
5702	"Ja, dis 'n onvoltooide gesprek," sê sy.
5703	Ja, dis toe veel minder as die wille gerugte van “50,000 net in Auckland”, aldus die jongste nasionale sensus, wat twee jaar gelede afgehandel is.
5704	Ja, dit is beslis 'n tema al van Diep Karoo af.
5705	JAE Adendorff Lees meer December 21, 2014om12:07 pm superuser Oggenderediens 14 Desember 2014 Tema - God ontferm Hom oor ons in ons nood; Skriflesing - Lukas 1; Prediker - Prof.
5706	Ja, ek dink nie my (humor)sin is vir almal nie.
5707	Ja, ek glo nog in die liefde.
5708	Ja, ek het nie hare nie, maar ek gaan weer hare hê.
5709	Ja ek hoop ook nogal hier kom ‘n opvolg!
5710	Ja ek sal beslis probeer om saam te ry, dit sal lekker wees!
5711	Ja, ek sal maar in die toekoms versigtiger wees.
5712	Ja elke dag sorg God vir ’n unieke weerbeeld.
5713	“Ja, en dit behoort jou ook nie te pla nie.
5714	Ja, en dit was swaar in die begin om alles te verwerk, die skuldiges is nooit gevang nie.
5715	Ja en my man is net so openlik en onbevange oor die telefoon rekening aan die einde van elke maand - so ek beter waarde vir my geld kry!
5716	Ja G – Die beste van alles is sy sit in die buiteland al donkie jare – dus wat sy kwytraak jeens die Afrikaners is nie ervaring nie – dit is gerig op “me myself and I” selfverheerliking.
5717	Jagters wat elande in die bosveld jag, kan dit met die 375-H&H doen.
5718	Jagter trek grootste jagluiperd nóg plat Ongelukke en misdaad eis lewens dié naweek Wanbetaling bedreig werk aan kuspad Byna 400 poste wag in nuwe handelsentrum Burgemeester Erastus Uutoni tydens die sooispitseremonie.
5719	Jagter trek grootste jagluiperd nóg plat Ongelukke en misdaad eis lewens dié naweek Wanbetaling bedreig werk aan kuspad In hierdie tweede, baie leesbare roman, keer Connie Luyt terug na Oos-Afrika.
5720	Jagter trek grootste jagluiperd nóg plat Ongelukke en misdaad eis lewens dié naweek Wanbetaling bedreig werk aan kuspad Laatvloed en stormreën sny diep Nasa se satellietbeeld van die Kavango en Caprivi op 14 April.
5721	Jagter trek grootste jagluiperd nóg plat Ongelukke en misdaad eis lewens dié naweek Wanbetaling bedreig werk aan kuspad ’n TENNISTOERNOOI vir juniors, wat namens die Namibiese Tennisvereniging deur me.
5722	Jag-ure is van 8h15 tot 16h30 met ‘n 1uur breek tussen 12h00en 15h00.
5723	Ja, hierdie duisendjarige regeerders sal heiliges wees wat opgewek is en wat nou in hierdie tydperk die Bybel verstaan en gehoorsaam is en God se gebooie onderhou.
5724	Jahshua spreek met elkeen wat 'n oor het om te hoor: Die nag is hier en die bedrukte asemhaling begin, soos iemand op sy sterfbed.
5725	Ja, hy het my spesiaal gebel om my geluk te wens.
5726	Ja, in heilige grond het hierdie Seder eens tot voordeel van almal gestaan.
5727	Ja jy was beplan, geskep en bedoel al voel dit nie dalk nou vir jou so nie.
5728	Jake storm oor die verhoog op Daan af: “Jou tipe donner ek net kliphard, en ek praat nie.
5729	Jakobus gebruik γλώσσα (Jak 3:5) as sinoniem vir λόγος (Jak 3:1).
5730	“Ja, Mac, hoe gaan dit met jou ma?
5731	Ja, mens kry soms die gevoel dat die swart amptenare daarop uit is om sake te bemoeilik vir die blanke publiek.
5732	Jamer vir die lang pos sal julle "input" waardeur.
5733	Jammer ek kon nie daar wees nie, maar ek dink dit was geskiedkundig.
5734	Jammer vir al die vrae, maar lyk na baie mooi plek vir 'n rustige naweek.
5735	Ja My kerk sal standhou en die poorte der hel sal dit nie oorweldig nie.
5736	Ja, my ma het my gewaarsku, maar wie wil nou luister as jy 21 en sonder insig is en daar ‘n hele wêreld vol versoekings is?
5737	Jana is natuurlik ook nie beïndruk nie, en dinge raak gou gekompliseerd tussen haar en At.
5738	Jan, beweer dat ŉ mens Kaaps (wat hy as ŉ mengeltaal beskryf) alleenlik kan verstaan indien jy Engels en Afrikaans magtig is.
5739	Jan Blohm in die Paarl – RoekeloosJan Blohm in die PaarlJan skryf gedigte vandat hy kan onthou.
5740	Janco het 2,5km gehardloop, 10km fiets gery en weer 1,25km gehardloop.
5741	Ja, `n engel roep: die hele wêreld is te lig bevind ek het dit alles klaar geweeg.
5742	Jan en Karolien Grobbelaar, ‘n broer en suster wat albei hul Lisensiaat in Teologie verwerf het, was onder die talle studente van die Fakulteit Teologie wat gister gegradueer het.
5743	Jan en Maria van Riebeeck verlaat egter die Kaap van Goeie Hoop in 1662 en vertrek na die Verre-Ooste.
5744	Jan Francois SCHUTTE, 13 Nov 1916 - 25 Apr 1944 Duitse krygsgevange-kamp no. 52, Italië, begrawe Assisi oorlogbegraafplaas, Italië.
5745	Janine het besef dat dit nie so kon aangaan nie.
5746	Janke du Plessis het in 2007 die eerste keer Jesus Christus ontmoet.
5747	Jannie is toe onskuldig, goed vir die Sharks..
5748	Jannie Mouton se biografie word in Somerset-Wes bekendgestel Die boek Jannie Mouton: En toe fire hulle my is op 15 November in Wordsworth Books in die Somerset Mall bekendgestel.
5749	Jannie neem twee appels en sê: “Mammie, een appel plus nog een appel is twee appels.”
5750	Jansen, E. 2005.
5751	Jansen meen dat marksensuur ’n regstreekse gevolg is van die oorgang van die industriële kapitalisme na die inligtingskapitalisme toe die inligtingsektor gemonopoliseer is en die openbare kennisdomein deur die staat oorgedra is aan kommersiële besighede.
5752	Jansen sê hy gaan as persoon sy eie standput stel as ‘n lid van die personeel en nie as rektor nie.
5753	Jan - skakel my gerus en ek sal vir jou die feite gee.
5754	Jan Taute het die skoolkoor begelei met Heleen Truter as koorleier.
5755	Jan van Riebeeck het op 6 April 1652 aan die Kaap geland en 'n Nederlandse kolonie gestig in die naam van die Verenigde Oos-Indiese Companjie.
5756	Jan van Riebeeck was een van dié soöloë.
5757	Jan Viljoen, voorsitter, het boere in Limpopo bedank vir hul bydrae tot die bekamping van renosterstropery.
5758	Jaokob is nog steeds vader, hoof van die gesin.
5759	Ja, ons eerstes nog nie konstant daar…maar dit kom. Die feit is in Pretoria is daar die afgelope 5 jaar baie meer opsies (skole) vir rugby spelers.
5760	Ja, ons weet ’n stoppelbaard en eelte op die hande is sy ding.
5761	Ja, Paulus het sendingwerk onder die heidene (dit is die mooi Afrikaanse woord) gedoen en sy briewe aan hulle geskryf NA hulle tot bekering gekom het en dus REEDS Jesus aangeneem het.
5762	Jaques die plan staan nog vas vir Saterdag.
5763	Jare se gebruik kan veroorsaak dat kraakbeen kraak en verweer, wat dan veroorsaak dat bene teen mekaar skuur en grof en verslete raak.
5764	“Ja,” roep die sterwende man uit, “maar dit was nie ge­noeg nie.
5765	Jason Reynolds is op die oomblik een van die bekendste jeugboekskrywers ter wêreld.
5766	Ja, tensy jy baie graag ’n laatlammetjie wil hê!
5767	Ja, van nature is die mens geestelik dood en vasgevang in sy sonde.
5768	Jawaahier Petersen, Taliep se naasoudste dogter, het getuig hoe sy die aand op haar bebloede pa afgekom het.
5769	J.B. Roux is ’n vryskutjoernalis.
5770	Jeannie was weer die stout een wat ek geweet het sy sou wees.
5771	Jennings wat die prys administreer en sê Leon is van plan om in die tyd dat die prys toegeken word, na die kinderboekskou in Bologna te gaan.
5772	” Jer. 2:5 – “So sê die HERE: Watter onreg het julle vaders in My gevind, dat hulle ver van My afgewyk en agter nietige afgode aan geloop het en self nietig geword het?
5773	Jeremia het die dilemma van God se volk besef.
5774	Jerome Davis, die nuwe besturende direkteur van die Pupkewitz-groep van maatskappye, gesels oor hoe dit 'n jaar later met die maatskappy gaan.
5775	Jerry Hope is op Oujaarsdag 1943 gebore, maar tydens die registrasie van sy geboorte is die datum verkeerdelik as 30 Desember aangedui en sedertdien is dit so aanvaar.
5776	Jerusalem het gewaggel, Juda het in duie gestort omdat hulle hulle met woord en daad teen die Here en teen sy gesag verset het.
5777	JES 26:2 Maak oop die poorte, dat die regverdige nasie kan ingaan wat die trou bewaar!
5778	Jesaja 53 lees dan voel dit vir jou jy lees Nuwe Testament.
5779	Jesua en Serubbabel word gesien as simbole van dit wat nog moet kom sowel as kontemporêre leiers (3:8) (Selman 1997:1305).
5780	Jesus beskryf die gemeente in Éfese op hierdie manier: “Maar Ek het teen jou dat jy jou eerste liefde verlaat het” (Openbaring 2:4).
5781	Jesus Christus was julle Heer wat julle onderrig en julle aangemaan het om Hom na te volg en wat julle die belofte gegee het wat julle tot die strewe moet aanspoor sodat julle iets groters sal kan volbring.
5782	Jesus deur ons, ons sy hande Sy voete in hierdie wêreld.
5783	“Jesus het aan die kruis vir ons almal gesterf.
5784	Jesus het aan sy dissipels gesê dat hulle nie skatte op aarde bymekaar moet maak nie, maar in die hemel (Matt. 6:19-20).
5785	Jesus het dit moontlik gemaak deur die offer wat HY gebring het dat ek en jy 'n offer kan bring,'n lewens offer, die een teenoor die ander om hulle in te bring tot die kudde as 'n offer aan GOD.
5786	Jesus het hulle gehoor en geantwoord, "Dié wat gesond is, het nie 'n dokter nodig nie, maar dié wat siek is. Ek het nie gekom om mense te roep wat op die regte pad is nie, maar sondaars."
5787	Jesus het 'n groep dissipels om Hom vergader en hulle begin leer.
5788	Jesus het ons bekendgestel aan ‘n alternatiewe manlikheid waar seksbeheptheid, mag en geld geen rol speel nie.
5789	Jesus het Sy oorspronklike Apostels beloof: “En dit is julle wat altyddeur by My gebly het in my versoekinge.
5790	Jesus keer met sy hemelvaart terug na sy troon as Here van die hemel en die aarde.
5791	Jesus neem die beker met wyn en spreek 'n dankgebed uit en stuur die beker aan na sy dissipels.
5792	Jesus nooi ons om van naby na binne te kom.
5793	Jesus sê die ironie is dat wanneer hulle bo uitkom, hulle die mense forseer om hulle “weldoeners” te noem.
5794	Jesus se gevoel van diepe verla­ten­heid: “My God, my God, waar­om het U my verlaat en bly ver as ek om hulp roep?”
5795	Jesus sê in Luk. 6:37 – "Spreek vry en jy sal vrygespreek word."
5796	Jesus sê “’n goeie boom dra goeie vrugte en ‘n slegte boom dra slegte vrugte”
5797	Jesus sê verder ook die volgende: “die koninkryk van God is onder julle”.
5798	Jesus wys gou-gou vir die Sadusse?
5799	Jeugherberge en studente akkommodasie in Philippi, Wes-Kaap, Suid-Afrika Philippi (Kaapstad) Jeugherberge Jeugherberge in Philippi!
5800	JF het moedig probeer verdedig en self goeie aanvalle van stapel gestuur, maar Cherries het al die gate toegestop en die besoekers met leë hande huis toe gestuur.
5801	Jimmy Manyi is dit die media, en veral die koerante, se eie skuld dat die regering ‘n behoefte het aan ‘n eie koerant.
5802	Jinne, maar die draad rafel uit!
5803	Jippee … Ons verbeel ons dis n lang termyn vakansie.
5804	Jirlikheid dis mos hardop lieg!
5805	J. is in haar laat tagtigerjare.
5806	JJ het op 8 jarige ouderdom sy eerste talent kompetiese gewen, deur ‘n Elvis Presley liedjie te doen saam met ‘n orkes, en natuurlik al die moves wat daarmee gepaard gaan.
5807	J. Neethling (Deliktereg, onregmatige mededinging en persoonlikheidsreg) * 1996 – Prof.
5808	JOB 21:10 Sy stier bespring en mis nie; sy koei kalf en het geen misdrag nie.
5809	JOB 2:2 Toe vra die HERE vir die Satan: Waar kom jy vandaan?
5810	Job het toe ook erken dat God se weë vir 'n mens ondeurgrondelik is.
5811	Job het veertienduisend stuks kleinvee gehad na sy ontberinge (Job 42:12).
5812	Joe Foster skiet musiekvideo vir nuwe snit Joe Foster skiet musiekvideo vir nuwe snit “’n Mens maak seer met woorde en juis oor daardie rede kan ’n mens nie altyd met woorde jammer sê nie, maar eerder vergifnis vra deur iemand net vas te hou.”
5813	Joernaliste moet hulle ook nie om die bos laat lei deur verdagte bronne nie.
5814	” ~ Joh 6:38 Daarom is dit `n goeie dag..
5815	Johan Brown, voorsitter van die ATKV Woordwoekeraars, sê die leesvermoë van kinders het beslis agteruit gegaan.
5816	Johan de Beer, Theyman Jongbloed en Koning Janse van Rensburg van Noordelikes is in die span ingesluit wat Wits met 33-26 geklop het.
5817	Johan, ek kan jou ongelukkig glad nie help met die tegniese aspek nie.
5818	Johan het eers toe hy in 2005 afgetree het, ’n voltydse kunstenaar geword.
5819	Johan Kruger, woordvoerder van Solidariteit, sê volgens die verslag sal Malema nie ’n geldige verweer op ’n aanklag van aanhitsing hê nie.
5820	Johan Lodewyk Marais.
5821	"Johan, maar hoekom het jou ma dan vlerke?"
5822	Johan Myburg gesels oor wêreldletterkunde, onder meer oor die wenner van ŉ internasionale prys vir fiksie deur vroueskrywers.
5823	Johannes 4:8: Wie nie liefhet nie, het geen kennis van God nie, want God is liefde.
5824	” Johannes 8:51 51“Dít verseker Ek julle: As iemand my woorde ter harte neem, sal hy in alle ewigheid nooit sterwe nie.
5825	Johannesburg-Noord is op 1 Maart 1924 van Johannesburg afgestig.
5826	Johannes Möller, voorsitter van Agri SA, sê daar is ’n ou gevestigde beginsel dat die “besigheid van besigheid is om besigheid te doen” en die “besigheid van die Regering is om te regeer”.
5827	Johannes sê dat hierdie wet nuut is.
5828	Johannes sê: “Hy het ons liefgehad en ons van ons sondes gewas in sy bloed” (Op.
5829	Johann van Wyk, senior bestuurder vir dieregesondheid in die Departement van Landbou, is dit nog nie bewys dat vleis die virus na die mens oordra nie, maar dit kom wel in die nierweefsel voor.
5830	Johan Reiners, wat op Ballito gepreek het, 'n pragtige storie.
5831	Johan wou nie vir die Garmin-tannie luister nie, toe ry hulle bietjie van ‘n draai!
5832	John Dewey ontken bv. in sy Art as Experience (1934) dat daar 'n afstand tussen estetiese ervaring en gewone ervaring is.
5833	John Murphy het die musiek gekomponeer.
5834	"Jona, is jy dan nie dankbaar oor jou redding nie?"
5835	"Jonathan Livingston Seagull" dra steeds my siel op die vleuels van die winde.
5836	Jon en Jane is ook deel van Cassette, en Hummingwolf en ’n handvol ander projekte.
5837	Jones het verduidelik dat polisielede wel soms voertuie huistoe mag neem met die nodige toestemming, bv wanneer die lid op na-ure diens of op bystand is.
5838	Jongste wyne uit gewilde Garden Route-reeks bekend gestel Die majestieuse Outenikwaberge lê nie net in die hart van die Tuinroete nie, maar dit dien ook as die tuiste van die unieke Garden Route-wynreeks (Wyn van Oorsprong Outenikwa).
5839	Jonway Scooters sorg dat almal bekostigbare vervoer kan hê.
5840	Jordaan se inskrywing, Verweef, vertel die verhaal van 'n eksentrieke professor aan 'n universiteit wat verlief raak op een van sy studente.
5841	Jordania is baie trots op sy leerders.
5842	JOS 21:18 en Anatot met sy weiveld, en Almon met sy weiveld: vier stede.
5843	Jos 24″ from 22 Julie 2018 Oggend by Ds R Fourie.
5844	Josef wat vir Jesus moes groot-maak.
5845	Jou 2005 raak nou lank in die tand.
5846	Jou antwoord moet dit weerspieël.
5847	Jou baas het in elk geval al lankal geduik.
5848	” Joubert het die steungroepe en ander gemeenskapsgroeperings bedank vir hul ongelooflike optrede die naweek.
5849	“Jou bliksem, jy gaan my nog baie naai, anders gaan ek die dominee vertel,” pers sy my af.
5850	Jou eerste bomlallakiesie in die swembad in.
5851	Jou eerste stelling hierbo waar jy verwys na Steve Hofmeyr wat (oënskynlik) sou galbraak teen alle swart mense is, om die minste daarvan te sê, onvanpas.
5852	Jou geld is op.’
5853	Jou hare is baie deikaat en jy kan dit beskadig deur te hard te was.
5854	" – jou hele storie (biografie), of wil jy net sekere snapsies (memoires) daarvan bewaar?
5855	Jou houding teenoor jou misstap is belangrik Wasbleek in haar swart gesig, kom Eunice ’n jaar gelede by haar werkgewer aan.
5856	Jou karakter vorm oor ‘n tyd soos die maak van kaas.
5857	Jou kind sê dalk: “Ek sal direk na die partytjie huis toe kom.”
5858	Jou kind wil ‘n sanger, dokter, polisieman, onderwyser of beroemde sportman word.
5859	Jou leergierige gees wys my dat jy dalk met meer bybelkennis as die gemiddelde christen, bybel onder die arm, sit.
5860	Jou man (en jy) is uniek, daar is nie nog een soos hy (jy) nie.
5861	JOU NETWERK VAN WERK4 maniere om jou oggend baas te raak 4 maniere om jou oggend baas te raak Mark Twain het eenkeer gesê: “Eet ʼn lewendige padda op jou nugter maag en niks erger kan vir die res van die dag met jou gebeur nie”.
5862	Jou oog en spore moet daar wees.
5863	Jou persoonlike omstandighede sal die geskiktheid van elke soort belegging bepaal met inagneming van die verskillende faktore soos die termyn, toeganklikheid, beskerming en belasting.
5864	Jou suster trou en jou kleinding moet die ringe inbring maar weier om trouklere aan te trek.
5865	Jou vennoot op die pad na winsgewende boerdery.
5866	Joyce verduidelik dit so: â€˜Sonder hoop in God is daar nie veel wat jy kan doen nie, maar met hoop in God, is daar nie veel wat jy NIE kan doen nie.
5867	Juan ek wil jou gelukwens met die Rodeo, onder omstandigede was die ene BE.
5868	Juanre Venter wys die regte aksie by verspring.
5869	Jubel, o hemele, want die Here het dit gedoen.
5870	Jubelsange het oral opgeklink en in die stilligheid is ook talle dankgebedjies gehoor: “dankie, NERSA!”
5871	Judy de Beer van Modimolle het die Desember-vakansie vir haar trotse man, Rian, gewys hoe vis gevang word toe sy dié karp van 6,25 kg uit ’n plaasdam naby Kranskop getrek het.
5872	Juffie Vanessa het die looks en lyf, maar doen nie iets om haarself te onderskei van ander smaarties (die tjoklits, man) wat op die rug van skoonheilige pop ry nie.
5873	Juis daarom is die smart van die bidder in hierdie psalm so groot.
5874	Juis die gesiene, konserwatiewe Mike Smuts kon dit al kortpad in bv. die Kerkbode onthul vir wat dit eintlik werd is.
5875	Juis vanuit hierdie sosynsliefde gaan daar nou ’n bepaalde werking uit: dit maak die begeerte om die ander te besit, en jouself aan die ander te gee, wakker.
5876	Juis wat ek sê, jy kon die versoeking nie weerstaan om dit te gebruik as voorbeeld nie.
5877	Julius Malema, leier van die Ekonomiese Vryheidsvegters, het Dinsdag gesê hy haat nie witmense nie, en daar sal nie ŉ volksmoord plaasvind onder sy leierskap nie.
5878	Julle bevestig dat julle dit sien; dit is goed.
5879	Julle gaan nie wen nie, die profesieë voorspel dit, maar hoe hard wil julle pak kry in julle ondergang!
5880	Julle het dan almal belowe, maar nie een is hier nie.
5881	Julle het my ook “bekeer” om eendag self na ŉ versorgingsoord te gaan wanneer ek daar kom.
5882	Julle het `n geheim?
5883	Julle het `n merkwaardige merk in die Suid-Afrikaanse musiekbedryf gemaak.
5884	Julle het verlede jaar vir die eerste keer gaan ski?
5885	Julle is nie die enigstes in hierdie wêreld nie.
5886	Julle kan glo wat julle wil, maar vir ons gaan julle beswaarlik iets wys maak, want ons besit kennis oor allerlei wetenskappe, is redelik vertroud in die towerkunste en daarom weet ons wat om van julle Heer te dink.”
5887	Julle kan 'n fortuin vir die ou huis kry, en trek na ‘n baie beter woonbuurt toe.
5888	Julle kan vir julleself, so lank as wat julle op die aarde vertoef, maar net My eindelose liefde voor oë hou, wat julle help om vry te raak deur die verlossingswerk.
5889	Julle maak my dag!
5890	Julle moenie net elkeen aan sy eie belange dink nie, maar ook aan dié van ander."
5891	Julle moet dus dankbaar wees dat julle My kan hoor deur middel van `n persoon wat My toelaat om met hom te praat, wie dus in My glo, in My werk, My Liefde en almag en wie dus innerlik luister na wat Ek vir hom sê.
5892	Julle moet met mekaar praat, selfs al is julle vreemdelinge vir mekaar," het hy gesê.
5893	Julle moet verlang na God Wie julle alles sal gee wat julle gelukkig maak.
5894	“Julle sal krag ontvang wanneer die Heilige Gees oor julle kom, en julle sal my getuies wees in Jerusalem…en tot die uithoeke van die wêreld” (8).
5895	Julle sal wel aardse materie kan besit, maar dit mag nooit baas oor julle wees nie.
5896	Julle sien nou Boere waarvan ek praat.
5897	“Julle’t dan gesê ek moet ópkyk!”
5898	Julle wat so verstandig is, verdra mos geredelik die dwaas.
5899	Julle werk vlerkloos stil in die nag, nie verlei deur hoe die son herfs maak nie, sloop wanneer die blare dood is, die takke droog, en omdat die liewe aarde bloeiend moet bly, sal hy pluimpies luisgras voor jul voete sprei.
5900	Julle wil God as liefde sien want dis verbruikersvriendelik en teo-polities korrek.
5901	Julle worstel met kernprobleme van Suid-Afrika in hierdie navorsing wat handel oor die situasie van minderbevoorregte jongmense as leerders.
5902	Junie riglyne vir huiskerk en selgroepbyeenkomste Written by webmeester on June 10, 2013.
5903	Just Nuts grondboontjiebotter word vervaardig deur die steenmeul proses.
5904	Juwele in ‘n japtrap - Creative Company Juwele in ‘n japtrap Kralewerk is nog net so verslawend soos altyd en hierdie boek, spesifiek geskryf vir die haastige, ongeduldige kralewerker sal sorg dat dit so bly!
5905	Jy as die potensiële eienaar moet ingenome wees met jou koop en in staat wees om jou huis ŉ tuiste te noem.
5906	Jy betaal natuurlik daarvoor.
5907	Jy bring net jou klere en Bybel saam.
5908	Jy dink gebrek aan metode, gebrek aan sisteem, gebrek aan raamwerk, gebrek aan dissipline kan jou beskerm teen historiografiese leuens, teen onbewuste aannames?
5909	•Jy dra vier koppies koffie en iemand loop in jou vas.
5910	Jy gaan elke keer teleurgesteld wees.
5911	Jy gaan toepaslik optree.
5912	Jy gee 'n bietjie koffie of sjokolade prys en daarmee is dít afgehandel.
5913	Jy haal die braaihout stuk-stuk uit die sakkie.
5914	Jy het die deur oopgemaak in die bekende t-hemp en 'n sagte broekie.
5915	Jy het die keuse om jou profiel te verwyder.
5916	Jy het die volste reg om ander te laat verstaan dat die behandeling wat jy kry, onaanvaarbaar is, en om daarop aan te dring om met respek behandel te word.
5917	Jy het dit slegs as ‘n geloofsdaad ervaar - ‘n formele daad van selfoorgawe aan God.
5918	Jy het hierdie fantastiese idee ontwerp en met opgewondenheid aan die werk gespring.
5919	Jy het jou berigte by die poskantoor gaan ingee en gehoop op die beste.
5920	Jy het kundige raad nodig om te verseker dat jy die regte keuses maak sodat jy jou doelwit vroeër, eerder as later, kan bereik.
5921	Jy het 'n baba (en 12 kilogram) ryker geword en jy is lewensmoeg.
5922	Jy het ’n goeie beroep.
5923	Jy het 'n punt beet - "onrealisties" rol lekkerder op die tong as "vals".
5924	Jy het slaperig na my omdraai en met 'n tevrede geluidjie my mond gesoek.
5925	Jy hoef dus nie in die hof te verskyn nie.
5926	Jy hoef egter nie ‘n politieke wetenskaplike te wees om die volgende te “verstaan” en te waardeer nie.
5927	Jy hoef nie al jou goed gelyktydig uit te stal nie!”
5928	Jy hoef nie elke keer ’n orgasme te bereik nie.
5929	Jy is baie meer werd as om deur hierdie belediging vir ‘n liefdesverhaal te worstel.
5930	Jy is baie spesiaal vir ons en ons LIEF jou ook baie! ek het rerig baie diep gevoelens vir jou.
5931	Jy is die regte man.
5932	Jy is dors – en sê nou iemand wil nie vir jou water gee nie!
5933	Jy is hier: Joseph Secreve Is Rwanda ons voorland?
5934	Jy is hier: Kundiges / Radyse-se-drakrag-vir-skaapvoeding Wrede plaasaanval op Malmesbury ‘n Boer en sy vrou is die naweek wreed met byle op hulle melkplaas in Malmesbury aangeval.
5935	Jy is hier: Resessie-loer-na-europa Wrede plaasaanval op Malmesbury ‘n Boer en sy vrou is die naweek wreed met byle op hulle melkplaas in Malmesbury aangeval.
5936	Jy is hier: Tuisblad My PROFIEL My ingeskryfde gesprekke lodewicus geplaas in Ek soek vir werk meer as 'n maand gelede Jy het nog nie enige kentekens verdien nie.
5937	Jy is hier: Tuis / Finansiële beplanning: Wat is risikodekking?
5938	Jy is hier: Tuis / Op die ashoop weggegooi Hoe gooi ŉ ma haar pasgebore baba op die ashoop weg?
5939	Jy is hier: Tuis / Veiligheid vir vrouens Tot my bittere teleurstelling lees ek op die aanlyn mediahuis, Maroela Media, se webtuiste van die 28-jarige dame wat deur polisiemanne van die Silverton-polisiestasie geïntimideer en gedreig is.
5940	Jy is in die eerste plek geroep om 'n man vir jou vrou te wees, man!
5941	Jy is kreatief en onkonvensioneel en aard nie juis in ‘n 9-5-werk nie.
5942	Jy is Myne en Ek weet hoe om Myne te versorg en te beskerm.
5943	Jy is ook ernstig oor koffie.
5944	Jy is so stil soos ‘n bedlampie.
5945	Jy is waarlik ‘n SIEK wit gespuis as jy vandag steeds die naturel help om ‘n dag verder te oorleef.
5946	Jy jaag daarna om God se wil te doen.
5947	Jy kan die hele jaar net op hierdie vers teer vir alle omstandighede!
5948	Jy kan elkeen saamvat huis toe.
5949	Jy kan gelukkig wees sonder drugs Description Related Products (3) Jy hoef nie jou geluk en identiteit in dwelms te soek nie.
5950	Jy kan gerus by ons kom aansluit.
5951	Jy kan in daai myne afgaan en mooi sien hoe daai klippe lyk.
5952	Jy kan maar in die argiewe na my vorige plasings oor die onderwerp gaan lees: vir nou, kom kyk gerus vir 'n jaar of drie, ens as jy dan weer wil teruggaan, is jy mos welkom!
5953	Jy kan met volle gemoedsrus en vertroue voortgaan met jou lewenstake.
5954	Jy kan mos op ’n beskaafde manier vir ’n ander sê wat jy vir hom wil sê as jy by hom is.”
5955	Jy kan my ook n lui gee as jy daar onder is.
5956	Jy kan nie die gevoel ignoreer nie en sal daaraan moet aandag skenk om jou eie en jou kind se onthalwe.
5957	Jy kan nou jou selfoon opspoor met Google Earth op daardie rekenaar.
5958	Jy kan of wil dit nie doen nie, omdat jy so baie lief vir God is en eerder naby aan sy hartklop wil leef.
5959	Jy kan ook andersom te werk gaan en eers die gedeelte uit die geskenkpapier wat jy wil wys uitknip en dan die opening net kleiner as dit knip.
5960	Jy kan ook hier kyk na die vaste fokus (prime) lens 85mm f1.8.
5961	Jy kan ook jou naaste oogkundige, oogspesialis of die Namibiese Optometrievereniging se webtuiste www.noa.com.na besoek vir meer inligting.
5962	Jy kan ook nie lugtyd oordra nie.
5963	Jy kan op enige manier by bogenoemde doelwitte betrokke raak of as donateur optree.
5964	“Jy kan ouer kinders selfs aanmoedig om voor in die dagboek vir hulle ’n lys van realistiese doelwitte vir die nuwe jaar neer te skryf,” beveel sy aan.
5965	Jy klink self nou baie soos daai pas wederbekeerdes wat so skoon gewas is met Jesus se bloed dat hulle net mooi niks verkeerd doen nie.
5966	Jy kom eers tot die ontdekking dat Jesus jou Verlosser ís, dan dank jy Hom daarvoor.
5967	Jy kry nie gesonde reëls vir jou lewe uit die op-die-oog-af-lees van die Bybel nie.
5968	Jy kry vervulling met die Heilige Gees en lees in Ef 5:18 Moenie dronk word van wyn nie – daarin is losbandigheid; maar word met die Gees vervul.
5969	Jy kry waarskynlik: 2,458 mg 'n dag.
5970	Jy kyk nie terug nie en jy dink nie meer daaraan nie.
5971	Jy leef met `n innerlike krag (Ef. 3) wat die Gees van God aan jou gee.
5972	Jy loop vinnig om om die volgende toneel te sien.
5973	Jy lyk bek-af, sê hy.
5974	Jy maak die dop 'cherry' rooi & dump hom in water, maar met daai ge-draaide dop, eish ek weet nie.
5975	Jy mag maar hartseer wees oor die besluite wat sy geneem het.
5976	Jy mag net 15km per uur ry oor dié werf, wat wemel met wat na veghoenders lyk.
5977	"Jy moenie alles in die bundel verstaan nie, want nie alles kán jy verstaan nie.
5978	Jy moet dit na hom toe terugvat.
5979	Jy moet goed deurdagte doelwitte hê.
5980	Jy moet jou naaste (BLOEDVOLK) liefhê soos jouself.
5981	Jy moet jou uitgawes kan beheer en besluite kan neem oor waarheen jou geld veronderstel is om te gaan.
5982	Jy moet maar net hoop dat jy die potholes op tyd kan ontwyk.
5983	Jy moet my leer.
5984	Jy moet nie/hoef nie koolstofdioksied te noem tensy die idee al reeds vroeër geopper is.
5985	Jy moet 'n rustige naweek geniet en ek hoop jou span wen!
5986	Jy moet ook deeglik bewus bly daarvan dat jy ook leiding, genade en vergifnis nodig het.
5987	Jy moet vir die God van Waarheid bid om WAarheid vir jou te openbaar.
5988	Jy sal baie maklik hierdie bekommernisse van jou kan af werp deur My ernstig te versoek om krag en hulp.
5989	Jy sal dalk dae lank oor iets tob en dan skielik net “weet”.
5990	Jy sal dus nooit werklik sterwe nie, ook al vergaan jou liggaam.
5991	Jy sal nooit weet hoeveel dit vir my beteken het dat jy bereid was om my Å‰ kans te gee nie.
5992	Jy sal ook vind dat op hierdie spesifieke draad daar mense is wat die ontstaan van die heelal wil verklaar maar nie eers eenvoudige laerskool definisies verstaan nie.
5993	Jy sal sien dat dit oor die algemeen waar is. Ek sien in jou getuienis moontlike stuikelblokke tussen jou en Abel: Jy sê dat jy glo as wetenskaplike net wat jy kan sien.
5994	“Jy sal verbaas wees oor waartoe ek alles toegang het,” antwoord hy vaag.
5995	Jy sê jy vry baie lekker…
5996	Jy sien sterretjies.
5997	Jy skep jou eie geleenthede.”
5998	Jy skiet sekerlik baie spaarsamig met die groot kalibers.
5999	Jy skryf in jou pos 'n paar Skrifte oor hoe jy die Here jou God moet liefhe.
6000	Jys net lus vir kaksoek.
6001	Jy sou gesien het dat Ek alles onderhou met My Liefde, hitte en Krag, soos ook vir jou en jy sou gejubel het oor jou plek daarin, want jy is nie niks nie.
6002	Jy te min verdien om al jou finansiële verpligtinge na te kom?
6003	Jy't jouself ook probeer sien, gerek met jou nek vorentoe, en toe jou sonskerm so gestel dat jy vir Fluweeltjie en jou hande duidelik in die spieëltjie kon sien.
6004	Jy't my laat verlang.
6005	Jy was onlangs in Parys.
6006	Jy weet die nazis het ook altyd geglo hulle is reg…
6007	Jy weet dit waarskynlik reeds, maar dis te goed om nie te deel nie.
6008	Jy weet nou wie Hy is en nou kan jy self na Hom toe gaan!”
6009	Jy wen die ding deur een keer meer op te staan as wat jy platgeslaan word.
6010	Jy wil nie jou klaargemaakte produk sien krimp nie. 2 Kry groot genoeg stuk wit papier of plak papier aanmekaar vas tot groot genoeg. 3 Gebruik afmetings en trek na op papier met potlood en liniaal.
6011	Kaaps is my idiom, nie my brand ie.
6012	Kaartjies is voor die tyd by die Interact lede te koop, sowel as by die deure die aand van 7 Augustus vanaf 18:30.
6013	Kaartjies vir die toekenningsgeleentheid op 10 Maart in die Kunstekaap kos R250 per persoon.
6014	Kaartjieverkope het reeds geopen en ons herinner ouers om so gou moontlik hul plekke te kom bespreek.
6015	Kader Asmal, Mark Weinberg, Herman Wasserman Mediavryheid: Wat het ons om te verloor?
6016	Kain die onrus wat by werkheiligheid en by bygeloof en ongeloof behoort.
6017	Kain en Abel (Genesis 4:1-26) – Die Moord van Abel Vers 1 begin met die geboorte van Kain.
6018	Kaizer Nyatsumba, uitvoerende hoof van Seifsa, het glo twee keer aan die polisiekommissaris Riah Phiyega geskryf om die polisie te versoek om gereed te maak vir ŉ moontlike gewelddadige staking.
6019	Kalk en bemesting is toe oor die hele plaas volgens die gesondheidskaart gedoen om tekorte reg te stel en al die landerye se voedingstatus en pH relatief dieselfde te kry om bestuur te vergemaklik.
6020	Kallie Louw (Algemene Organiseerder) en Ric Coetzee (Algemene Organiseerder) van die projek-komitee, vertel entoesiasties: “Matzikama se blomme is jaarliks ’n groot trekpleister vir die streek se toerisme.
6021	Kameratjies hou jou in jou huis dop, mikrofoontjies is oral … in die meeste huise.
6022	Kamoli het blykbaar ook beheer oor Lesotho se spesiale magte asook die weermag se intelligensie eenheid.
6023	Kamwi uit sy pos moet bedank.
6024	Kan dalk dink daaraan om 'n TV in die kamer te sit.
6025	Kan die oog nie blind wees en die hart bly geniet van die volheid van die liefde nie?
6026	Kán dit wees dat die glansryke Here van Openbaring die kosbare Lam vir ons gestuur het.
6027	Kan egter nie in die stad aard nie en moeder Natuur roep my.
6028	Kan ek iemand daarvoor aanspreeklik hou dat ek ’n hele paktjips en ’n halwe appeltert verorber het terwyl die tragedie voor my afgespeel het?
6029	Kan enigiemand ons van boereraad voorsien om die slange weg te hou van ons erf en die huis af.
6030	Kan iemand dalk duideliker sketse voorsien?
6031	Kan iemand vir my hoe vleis en basil gespeel het vir die OP in die cc vanjaar want hul hom mos ook terug.
6032	Kan jul my asb help met n toespraak of n riglyn op die bruid en bruidegom op hul groot dag. dis my kleinsus wat trou.
6033	Kan jy nie maar hierdie gesprek verplaas na 'n spesiale draad nie?
6034	Kanker het versprei na limf.
6035	Kan Marcus O’Malley haar beskerm teen een van die wêreld se beste sluipmoordenaars?
6036	Kannie ou nie ‘n geluid uitkry nie.
6037	Kan onderhandel indien iemand die mis filters by soek.
6038	Kan ons as mense ’n meer etiese wêreld skep, of is ons oorgelewer aan ons omstandighede?"
6039	Kan ons mekaar dan daagliks hieraan herinner - hierdie krag, hierdie vryheid en vrede is nou, hier en daagliks tot my en jou beskikking!
6040	Kansa het my ouma so goed tydens haar stryd teen kanker ondersteun dat dit die minste is wat ek vir hulle kan doen om dankie te sê.”
6041	Kanscheltaal word onmiddellik gestraf met 'n tequila.
6042	Kan U my asb. adviseer waar om te begin soek.
6043	Kaptein Faf du Plessis sê die wedstryd sal 'n groot "karakter toets" wees, veral na die uitdagings wat die span vandeesweek moes oorkom.
6044	Kaptein Hendrik Reynders, lid van die Verenigde Wêreldbond se bemanning, word met hierdie scenario gekonfronteer toe hy op Wagter aankom.
6045	Kaptein Renate Barnard gaan vandag, ná ŉ uitmergelende hofgeding wat nege jaar geduur het, uiteindelik die uitspraak van haar regstellendeaksiesaak teen die Suid-Afrikaanse Polisiediens (SAPD) ontvang.
6046	Karel van der Westhuizen (right click and choose save as) Die feit dat God ‘n Drie-Enige God is kan ‘n baie akademiese saak word – daar is immers volumes op volumes daaroor geskryf en word nog geskryf!
6047	@karinbrynard gesels oor dit wat joernalistiek haar geleer het.
6048	Karin se indruk van die tweede vergadering was dieselfde as die wat die eerste vergadering bygewoon het.
6049	Karneels hardloop vinnig oor hulle erf en kyk die heeltyd oor sy skouer om te sien hoe ver agter Bakkies is.
6050	Karoline sal enige tyd weer terug gaan om Duitsland te besoek.
6051	Karoo groete van die Karoo Pandok familie.
6052	Karp hengel verleen hom tot ‘n rustige en ontspanne hengelnaweek, hetsy vir die hele gesin of ‘n klomp friende, die varswater ontspanningshengelaar, of selfs die karphengelaar wat ‘n nuwe karp aas wil uit toets.
6053	Kasper Günzel, waarna dit op die plaas van Armin en Ulla von Biljon by Rietfontein voortgesit sal word.
6054	Kassie Kasselman moet probeer sin maak van drie hoofgebeure: In die woude van die Niger-delta word Ryan Deetlefs, ingenieur vir die Star Petro Development Company of USA-Africa, deur ’n rebellegroep aangehou.
6055	Katabasis is letterlik, na die Grieks, ’n afwaartse reis, in die letterkunde van toepassing op ’n afdaling na die onderwêreld, soos van Dante in Inferno, Odusseus of Aeneas.
6056	Kat, daar is 'n berig in Beeld oor jou onderwerp.
6057	Kategoriee: Mans en Dames: Kinders 5 – 15 Volwassenes 16 – 39 Veterane 40 – Vir meer inligting kontak vir Joeye of Narina by 082 878…
6058	Kat, hoekom noem jy my 'n 'arme man'?
6059	Kathu spog ook met die beste krieketveld en rolbalbaan in die streek.
6060	Kavari is die hoofverdagte in die moord op die bejaarde Krugeregpaar wat in Maart 2009 op die plaas Parry plaasgevind het.
6061	Kefuoe Mohapeloa, Adjunkdirekteur: nasionale Departement Landbou; agter: mnr.
6062	Kelder het daarop gewys dat Mdluli beter daaraan toe is ná sy skorsing, aangesien hy nou ook die hoof van die polisie se beskermingsdienste is.
6063	Kenmerkend is Jahn se buigbare en verreikende vormtaal waarmee hy die "kontekstuele verhouding van 'n gebou" beskryf.
6064	Kenners meen die smokkelhandel met bedreigde voëlspesies is van die mees betalende bedrywe aangesien die voëls vir teeldoeleindes gebruik word.
6065	Kenners meen die SMS, en selfs die e-pos stelsel kan misdadigers aanspoor om rekeninge te stuur met hulle eie bank besonderhede, en so ’’n totale chaos skep.
6066	Kennisgewing van so ‘n vergadering moet ten minste 21 dae voor die vergadering aan lede besorg word en moet dit duidelik stel dat die vergadering gehou word met die oog op ontbinding en verdeling van bates.
6067	Kenosis is dus om jouself leeg te maak en kwesbaar te stel voor ander mense.
6068	Kerneels Breytenbach is mede-eienaar van ‘n tweedehandse boekwinkel in Irene, waar hy interessante, versamelbare en antwikariese boeke verkoop.
6069	Keuring is gebaseer op akademiese resultate, vorige projekte en / of navorsingsprojekte en die riglyne hieronder uiteengesit (Jaarboek 2017).
6070	Kevin Leman wys op sy kenmerkende gesondeverstand- manier hoekom kinders doen wat hulle doen – en hoe ouers daarop kan reageer.
6071	Khamis, S.A.M. 2005.
6072	Khoekhoen, Portugese ­kreools en ­Maleisiese tale het almal volgens hom die taal help vorm.
6073	Kies een wat geskik is vir die grootte van jou grasperk en wat maklik weggebêre kan word wan- neer jy dit nie gebruik nie.
6074	Kies ’n lengte en styl wat by jou figuur pas en steeds jou kurwes vleiend laat lyk – in hierdie geval sal ’n bonkige snit nie so goed werk nie.
6075	Kies papiere in groen en pienk skakerings met aksente in oranje en blou.
6076	Kimberley is ‘n moeilike plek vir ander spanne om te kom speel.
6077	• Kinders en jongmense se gawes is noodsaaklik vir die opbou van die gemeente.
6078	Kinders ouer as 12 jaar betaal volle tarief en moet by die eenheidprys ingesluit word.
6079	Kinders praat baie in die klas, maar dit beteken nie hulle luister nie.
6080	“Kinders wat geboelie word, doen emosionele skade op.
6081	Kindertjies moes vir hul lewe vlug toe klippe en bakstene op die huis begin reën het.
6082	Kind is moeg en huilerig want sy sou strand toe gaan. agt uur slaap Cola.
6083	Kindwees is heerlik.
6084	Kitsantwoorde is om die waarheid te sê die laaste soort ding waarmee die kerk sulke mense moet probeer help.
6085	KI word nie standaard toegepas nie, maar slegs met spesifieke doelstellings.
6086	KKNK, wat het van jou geword?
6087	Klaas Koringkorrel sê hy voel vanjaar soos ‘n eend: “As jy hom so bekyk dan dryf hy rustig op die dam … maar loer net bietjie onder die water.
6088	Klank beweeg baie goed deur vaste stowwe.
6089	Kleingeluk is ‘n plek waar families welkom voel.
6090	Kleinhandelverkope het die afgelope jaar met sowat 25% gegroei.
6091	Klein hoeveelhede korrelrige harde mis wat met gal bevlekte slym gemeng is, kan waargeneem word.
6092	Kleinkind sit vasgenael en luister grootoog na alles wat jy opdis, met die enigste aanduiding dat dit net ŉ storie is aan die begin daarvan.
6093	Klein Kosie was sommer baie ingenome met die nuwe toevoeging tot die familie.
6094	Klein Mia is 'n bietjie verward, want haar maatjies, Diaan, Jodie en Ben, spog oor wat ul pa's doen en sy weet nie mooi wat haar pa nou eintlik doen nie.
6095	Klerksdorp Marathon Klub se Comrades atlete word vanaand sterkte toegewens met volgende Sondag se Comrades Marathon.
6096	“Kleure van ryk juweelkleure en sitrus tot die lewendige kleure van die oseaan.
6097	Kliek hier Lees ander gedigte deur Gert Strydom Projek: PROJEK – LIEFDE (2015-12-09 tot 2016-01-05) wanneer gesoute houtwerkers met hout..
6098	Kliek hier Lees ander gedigte deur RUDI COETZER Tjierie tjierie staal op staal..
6099	Kliek hier vir die argief met vorige jaarverslae (.
6100	Klik hier om die volledige program te lees.
6101	Klik hieronder op die skakel na die hoofstuk van jou keuse: Bou en ontwikkeling van insekte Onder skandeer-elektronmikroskoop Wonder van insekte se vlerke BO: ’n Messelwesp besig om te messel (êrens in Duitsland afgeneem).
6102	Klimaat Perth het 'n sterk seisoenale gemiddelde reënval.
6103	Klim jy met ’n gejaag in die bed?
6104	Klink asof mens lekker kan kuier daar Martin & Vanessa & :?: - Karavaan x2 Terwyl ons daar was in 2006 was ek vrot van die malaria.
6105	Klink nie asof die motor seergekry het nie, gebuigde kleppe ens.
6106	Klink veral baie leersaam vir die kinders.
6107	Klokslag, op die dae wat ek laat is, beland ek agter ‘n seksie (nee, nie sexy nie) van drie of so skuifelende dames wat draal op die ritme van ‘n onhoorbare antieke, swewende Afrikamelodie.
6108	Klub kostes verloop vanaf R60 'n maand afhangende watter opsie jy kies.
6109	Kobus bring haar terug na alles wat saak maak, maar elke keer moet sy daarvan wegdraai om Hanlie eerste te stel.
6110	Kobus En Denise D - 4000 May 2015 Dit was heerlik, net wat ons benodig het.
6111	Kobus jou goed raak nou baie irreterend!
6112	Kobus kon niks voor hom sien nie, maar hy slaan maar wild met die byl.
6113	Kobus Visser, direkteur van owerheidsdienste by Agri SA in die Paarl gesê.
6114	Koch Pretorius van Outjo, Namibië.
6115	Koegelenberg was die voorsitter van die finansiële en Nel van die korporatiewe portefeuljekomitee.
6116	Koekemoer se getuienis nie, ’n verdere weerspreking waarmee die geleerde Streeklanddros nie in sy uitspraak handel nie.
6117	Koffie in die knus warmte van Mark se Koffiewinkeltjie waar die ruite toegewasem het en die hele vetrek na koffie, croissants en sop laat ruik het.
6118	Koffie uit die boonste rakke - dit is mos 'n towerbestanddeel sesuur in die oggend.
6119	Koffiewinkel in Noord Siprus benodig ook n bestuurder.
6120	Kofi Annan, die sekretaris-generaal van die Verenigde Nasies, het gewaarsku dat “felle nasionale wedywering oor waterbronne vrese laat ontstaan het dat waterkwessies die potensiaal vir gewelddadige konflik inhou.”
6121	Köhnke vermoor het.
6122	Kok in 'n Koue-ketting kombuis in Pietersburg in 'n baie besige kombuis.
6123	Kokke, versamelaars, vriende en familie kan kies en keur tussen borde en bakke, bekers en vase, kershouers en beeldhouwerke in verskillende groottes, vorms, kleure en patrone.
6124	Kô lag ‘n bietjie het meer as 24 000 kopieë verkoop en was vir ses opeenvolgende weke in 2015 onder die top 20-verkopers.
6125	Kollektiewe intelligensie skep muterende tale, konstrueer virtuele universe en kuberruimtes waar onbekende vorme van kommunikasie mekaar opsoek.
6126	Kombuisware (bekers, glase ens) is ook groot in aanvraag.
6127	Komedie bring mens onwillekeurig te staan voor kwessies soos stereotipering, satire en die belaglike, want dit is amper onmoontlik om humor te skep sonder dié elemente.
6128	Kom ek maak die vraag meer spesifiek.
6129	Komete is klein sonnestelselliggame, gewoonlik slegs 'n paar kilometer wyd, wat hoofsaaklik uit vlugtige ysse saamgestel is.
6130	Kom, gemeente van Welgelegen, kom gryp die wonderlike geleentheid aan wat miskien die vonkie kan wees om ‘n brandende herlewing in ons gemeente aan die brand te steek.
6131	Kom geniet die luuksheid van ons pragtig gemeubileerde kamers en ons fantastiese ontbyte.
6132	”Kom hier mamma se klein liefling kind” fluister Lanie saggies toe Henk vir klein Lanie in haar mamma se arms neerle.
6133	Kom hier op die sand-, stof- en kliproetes van die Erongostreek op die Russe se spoor af.
6134	“Kom jou pappa se broek vandag saam met jou skool toe?”
6135	Kom koop gerus—dit is nog in ‘n baie goeie toestand!
6136	Kom kuier in Muizenberg en verken Valsbaai se kuslyn en ouwêreldse dorpies, terwyl jy ook walvis- en veldblomkyk - twee vlieë met een klap!
6137	Kom laat elkeen ŉ Pratende EN ŉ doenende Patriot wees Laat die Vierkleur vir elkeen ŉ lewende entiteit word en in elkeen se hart wapper, op pad na Vryheid vir die Boerevolk.
6138	Kom laat ons hoor.
6139	Kommentaar deur Isabel op 17 Julie 2014 om 12:14 Vandag loof en prys ek ons Vader vir julle en vir die stigter van hierdie blog.
6140	Kommer bestaan dat sekuriteitsbreuke deur wanvoorstelling soos in die Gupta-geval ook met ander administratiewe besluite kan gebeur.
6141	Kommersiële stralers kan hoër vlieg as kleiner vliegtuigies en word dus nie geraak nie.
6142	Kommunikasie – KragDag GemeenskapDie koöperasie as besigheidsmodel Die koöperasie as besigheidsmodel Die koöperasie as besigheidsmodel Paaie gaan meestal, die 9de, 10de en 11de Augustus, lei na die Diamantvallei-plaas!
6143	Kom ons begin met sout: In die tyd van die Nuwe Testament is sout vir verskeie dinge gebruik.
6144	Kom ons berei ons so op die viering van die heilige nagmaal van volgende sondag voor.
6145	Kom ons hou op om te oor al die dinge wat ons nie kan verander nie en kom ons fokus eerder op al die wonderlike dinge wat God vir ons beplan het waarop ons nie moet uitmis nie.
6146	Kom ons kyk wat is sy reaksie op hierdie krisis.
6147	Kom ons lees Matt 4, net om vir julle te wys die koninkryk is nie iets om voor te wag nie.
6148	Kom ons maak vandag vir onsself die besluit om niks daarvan saam te neem in die nuwe jaar in nie.
6149	Kom ons skree dit uit: God is die hele tyd by ons en kom ons probeer op ons tone staan om daar in die verte die son te sien opkom!
6150	Kom ons zoem ŉ bietjie in op die toneel: Bokant die afdak toring die vier verdiepings van die afgeleefde woonstelblok uit.
6151	Kom op n deel uit met nog bietjie water en kry honderde flamink eiers wat nie uitgebroei het nie.
6152	Kom terug, want dis jou laaste kans”.
6153	König vra of dit “verkeerd is om die Bybel die Woord van God te noem?
6154	Koning Faisal sterf later dieselfde jaar en word opgevolg deur sy seun, Ghazi.
6155	Koning Herodes het ook so onverantwoord gesweer, toe hy vir die dogter van Herodias 'n eed afgele het dat hy haar sal gee net wat sy vra.
6156	Koningin Elizabeth II hou vanmiddag 'n ete by die St. George-saal in Windsor-kasteel vir 600 gaste.
6157	Kon nie verstaan hoekom daar niks gebeur nie.
6158	Konsolideer jou skuld en betaal dit op een plek af!
6159	Kontak asb. in alle gevalle die Navorsingskontrakkantoor om u by te staan met die voorsiening van die korrekte tipe kontrak vir die doel waarvoor u dit benodig.
6160	Kontak Cindy Plaatjies by 084 235 3018 of Randall Baumeister by 079 269 0136.
6161	Kontak die Graad 11 graadhoof vir meer inligting.
6162	Kontak die Sinode huis vir boeke of 'n CD met die inligting daarop.
6163	Kontak hulle gerus by 021 873 3474 of stuur ’n e-pos na mattievisser@wellington-accommodation.com en kom kuier die naweek saam met ons.
6164	Kontak ons indien jy belangstel.
6165	Kontakte met die VSA gaan baie uitdagend wees. 10 MHz lyk na sononder bruikbaar vir die morsekode- en digitale entoesiaste.
6166	Kontak trudie@kinderwerf.co.za met enige navrae en/of om adververtensiespasie te bespreek.
6167	Kontak u eiendomsagent of ons kantoor betyds te einde die nodige addendum opgestel en onderteken te kry indien u ‘n probleem voorsien.
6168	" Koop Die avonture van Magrietjie Swaaiboude deur Marianna Brandt Die storie word geskryf deur tannie Marianna Brandt.
6169	Koop gerus die handleiding dan hoef jy nie na stories te luister nie.
6170	Koop ’n pas vir R50 by enige van die deelnemende wynmakerye in die Breedekloofvallei, en jy kry gratis toegang en ’n komplimentêre beker stomende sop by elke wynkelder wat jy besoek.
6171	Kopernikus, Kepler en Galileo het teen hierdie kerklik-aanvaarde leer van Aristoteles van 'n aarde in rus ingegaan toe hulle uit waarnemings op planete tot die gevolgtrekking gekom het dat die aarde beweeg en nie in rus is nie.
6172	Kopiereg In Die Moderne Omgewing : Riglyne Vir Aanlyn Publikasies Die Hoë Hof het onlangs uitspraak gelewer in die dispuut tussen Moneyweb en Fin24.
6173	Kort nadat die 16-jarige weer by die ander vroue aangesluit het, het hulle twee skote gehoor, waarna haar pa die kamer bebloed binnegestrompel het.
6174	Kortstondige stres versterk die immuunstelsel.
6175	Kort voor ’n refrein, waarna Morello sal vertrek op een van die mees alomverbysterende kitaarsolo's wat ek al in lewende lywe kon sien, maak Morello vuis styf en wys na die keps op sy kop.
6176	Koste R750 per kursus plus -handleiding/werksboek met in kleur ingesluit.
6177	Kotie het al soveel van die trauma van die operasie wat haar dogtertjie gestremd gelaat het, verwerk, maar steeds kon hierdie mooi, sterk vrou ‘n verdere vlak van vergifnis en vryheid beleef!
6178	Kragstut klop kanker 8 jaar gelede.
6179	Kragtens wetgewing (Die Wet op Hoër Onderwys, wet 101 van 1997), moes alle sentrums wat enige vorms van opleiding na matriek aanbied, by die Onderwysdepartement geregistreer word.
6180	Krale, drukgange vir bees en skaap.
6181	Kreatiwiteit het geseëvier en met kleur, geur en interessante name soos Swellenchippie, Hip to be Veg, Bekbranders, Chocolate Heaven…was dit ‘n fees van aktiwiteit!
6182	Krieket het baie gegroei sedert die begin in 2007.
6183	Krims (2000:10-11) onderskei tussen rap en hip-hop deur te sê dat rap op ’n spesifieke tipe musiek dui (waarin kletsrym dominant is), terwyl hip-hop ’n breër (sub)kulturele verskynsel is wat visuele kuns, choreografie, kleredrag en lewenstyl omvat.
6184	Krisjan Lemmer Mense ek dink die oomblik was te groot na De La Rey en miskien is daar in bok se oor gefluister na die tyd en toe staan die man terug.
6185	Krokodille se tande is naamlik gevorm vir prooidiere vang en nie vir kos fynmaal nie.
6186	Kry 15% af vir verblyf wat 3 nagte of langer is. Hierdie aanbod is altyd geldig.
6187	Kry hierdie boek, wat se hoe!
6188	Kry meer mense hier en hou hulle hier – julle het nie kantore nodig om dit te doen nie.”
6189	Kuba is soewerein en beskik tereg oor enorme trots.
6190	Kuddeboere maak geld uit die hoeveelheid lammers wat hulle bemark en hul gewig.
6191	Kudu: R710 p.p.p.n. Jy kan ook al vier boomhuise bespreek vir R5 000 per nag, indien die hele gesin saam wil kuier!
6192	Kultivar- proewe is die afgelope drie jaar op koring gedoen en op aartappels word verskillende kultivars op verskillende tye geplant ten einde vas te stel watter kultivars die beste vaar.
6193	Kultuur van offervaardigheid: Ons sal op ŉ persoonlike manier, dalk in kleiner fokusgroepe, met lidmate moet gesels oor die finansies van die gemeente en hul offervaardigheid.
6194	Kunsis word van verskillende basisprodukte vervaardig en die reaksie van die kunsmis moet in ooreenstemming met die chemiese reaksies van die produkte wat die kunsmis opmaak verklaar word.
6195	Kunsvlieghengel Veilige Parkering Selfsorg Akkommodasie in Silversands Welkom by Fynbos Cottage, geleë in die prentjiemooi dorp, Bettiesbaai, binne vyf minute se ry van Main- of Silver Sandsstrand.
6196	Kursusse en literatuur kom eers deur gebed tot hulle volle reg, dit is wanneer Heilige Gees die geleentheid kry om terug te gesels en die mens se hart aan te spreek.
6197	KUS: Gedeeltelik bewolk en koel met miskolle in die oggend.
6198	Kusroete R44 verby die Strand met sy sandstrand, die fynbos koninkryk langs die kus, Hermanus met sy walvisse in seisoen en Elgin met sy vrugteboorde.
6199	Kwalitatiewe onderhoud as insamelingstegniek – sterk en swakpunte.
6200	Kwanalu » Die Suid-Afrikaanse boer weet hoe om ’n swak jaar te bestuur, maar nie ’n goeie jaar nie, sê mnr. Dawie Maree van FNB.
6201	Kwantum-(of golf-)meganika moes hiervoor ontwikkel word.
6202	Kweekkraal Guest Farm se Terugvoer Baie dankie vir die positiewe terugvoer Rita.
6203	Kwesbaarheid is verwant aan onvolledigheid, maar is nie gelyk aan swakheid nie.
6204	KYK: 7de Laan se Esti verklap geslag van eersteling!
6205	Kyk asb daarna en vergewis u dat dit wat ek hier sê, die waarheid is.
6206	Kyk egter na die foto wat Robert op sy webwerf blad geplaas het.
6207	Kyk gerus na die video’s rondom die spesifieke een ook.
6208	Kyk in die geval van data ook na die verskillende databundelopsies wat beskikbaar is., met inbegrip van buite-bondel-tariewe, heffings vir gebruik op sekere tye en wanneer en vir hoe lank die databondels geldig is.
6209	Kyk maar net wat sing die hemelinge toe die satan op die aarde neergewerp word – 1) God se koninkryk het rééds deurgebreek in die mens se geskiedenis met satan se neerwerping.
6210	Kyk n bietjie weer Braveheart en Jean of Arc.
6211	Kyk niemand hoef jy te beïnvloed of te oortuig.
6212	Kyk nou hoe laat jy my ellelange mooiskrywery lyk deur dit te se!
6213	Kyk, nou is jy weer heeltemal in die natuurlike lug en kan jy jou vangs op jou gemak bekyk!
6214	Kyk nou net hierna: Die man het nou al soveel vrymoedigheid dat hy die Fariseërs trompop loop: “Julle wil tog nie ook volgelinge van Jesus word nie?”
6215	Kyk ondermeer na die kommentaar wat mense soos Cornelius nou weer oor my maak.
6216	Kyk onder Ure vir ons normale besigheidsure.
6217	Kyk ook lokprente en bespreek kaartjies LEES & STEM (Maart 2015): Vat so, jou feeks Ek het nog altyd ’n hekel daaraan gehad as dit kom by onregverdigheid op die sportveld.
6218	Kyk ook uit op LAPA se blog op Books LIVE vir ‘n berig oor die praatjie wat Irma Joubert by die geleentheid gelewer het oor die vertaling van haar boeke in Nederlands.
6219	Kyk Suid en word wys!
6220	Kyk wat het in Japan gebeur.
6221	Kyk wat het met die Blitsbokke in Hongkong gebeur.
6222	Laai dié eenvoudige instruksies hier af om jou kleintjie se liggaamsbewustheid te bevorder terwyl jy die sirkulasie- en verteringstelsels stimuleer.
6223	Laai die lysie af en druk dit uit sodat jy dit byderhand kan hou sodra jy jou vakansie begin beplan.
6224	Laasgenoemde het 'n blywende indruk op hom gemaak.
6225	Laasgenoemde sal vanaf 2012 die lyne weerskante van die Bosporus verbind.
6226	Laasgenoemde sluit die Vioolkonsert No. 1 en die sangsiklus Uit Joodse Volkspoësie in.
6227	Laas jaar November, een van sy laaste weke op kantoor, het Nisch en ek gesels daaroor.
6228	" Laas Opdateer op Sondag, 07 Julie 2013 08:41 Nechama Brodie manipuleer misdaadstatistiek om Steve Hofmeyr verdag te maak Sondag, 30 Junie 2013 12:51 Dan Roodt Tans woed daar 'n polemiek rondom Steve Hofmeyr se uitspraak: “My stam sterf.
6229	Laastens was daar dan die “Integral mission” benadering waarin sosiale geregtigheid die hoofrede vir die kerk se bestaan was.
6230	Laat die koppe draai met dié modieuse aandagtrekkers!
6231	Laat ek verduidelik hoe ek te werk gegaan het.
6232	Laat ek vertaal wat hy vra is watter reëls moet ek na kom of doen om hemel toe te gaan.
6233	Laat ek vir julle ons situasie verduidelik..
6234	"Laat hom die ouderlinge van die gemeente inroep en laat hulle oor hom bid nadat hulle hom in die naam van die Here met olie gesalf het.
6235	Laat hulle enigiets lees.
6236	Laat hy maar aan sy houtkruisie vashou.
6237	Laat my elke môre u liefde ondervind, Wys my die pad wat ek moet loop, Red my van my vyande, Here, want by u skuil ek. Ter wille van u Naam, Here, laat my lewe.
6238	Laatnag, toe die laaste een uitpass, toe is daar vir nog drie dae se fuif genoeg drank oor, maar Moses worry nie want hy moet daai spul langs die see besig hou tot lae ebgety, wanner die see so laag is dat jy daar kan deur loop.
6239	Laat ons almal in gebed verenig.”
6240	Laat óns die hele tyd Jesus Christus soek!
6241	Laat ons dus fokus op sekere kerngedagtes: Verse 1-11: Slegs die HERE moet geëer word, want die oorwinning is Sýne.
6242	Laat ons dus `n paar honderd meter hoër langs die oewer op gaan, dan sal ons daar wel `n vaartuig van `n Griekse visser aantref waarop hy ons in veiligheid kan bring!"
6243	Laat ons dus opgewek wees en eet en drink wat ons voorgesit is, want ons het vir vanmiddag bietjie meer liggaamlike versterking nodig en sal laat by die aandete kom!"
6244	Laat ons nou probeer om die volk te beinvloed.
6245	Laat ons nou reeds in U juig vir die sukses van die Jubelfees.
6246	Laat ons voortgaan om ons droom te bewaarheid om “’n internasionaal-erkende universiteit in Afrika te word wat bekend is vir betrokke wetenskapsbeoefening, maatskaplike responsiwiteit en ’n sorgsaamheidsetiek.”
6247	Laat staan dat ek sou dink dat dit my goed pas nie.
6248	Laat stroop weer kook en skep lepels van die kluitjiemengsel in die kokende stroop.
6249	Laat voedsel jou medisyne wees.
6250	Laat wees ons steeds in daad en woord.
6251	Laat weet indien jy dit in groter formaat wil hê.
6252	Laat weet my asb volgende jaar as julle deur gaan.
6253	Laat weet of jy regkom, asseblief.
6254	Lady Anne het in 1798 met genoegdoening geskryf dat die Engelse offisiere “at a great rate” trou met die “Dutch vrows”.
6255	Lady Gaga se musiek ken ek bloot nie baie goed nie.
6256	Laegraadse uraan en terugslae in mynoperasies word vir die daling verantwoordelik gehou.
6257	Laerskool Jan Celliers stel orde en dissipline as voorvereiste vir die sinvolle persoonlikheidsontwikkeling van elke kind.
6258	Laerskool Vanwykskraal het hom sy eerste akademiese treë gegee, terwyl HFM hom later blootgestel het aan kuns, musiek en perde-sport.
6259	La Grange was 21 jaar aan die hoof van Bestmed.
6260	"Lailah tov" beteken nie "lekker slaap" nie, maar "goeie nag" of "aangename nag".
6261	Lamola moet basies sy mond hou, omdat nie weet waarvan hy praat nie en niemand neem hom in elk geval ernstig op nie.
6262	Lamsa (1989:ix) verwys na die bekende antieke Joodse historikus Josefus (20.12.1; Whiston 1999:660) om sy punt oor die afwesigheid van Grieks te staaf.
6263	Lam te koop weeg tussen 4 - Ekuphumleni - free classifieds in South AfricaFree classifieds in Ekuphumleni Lam te koop weeg tussen 4 - Ekuphumleni Monday, 13 March 2017 Ekuphumleni, Eastern Cape Lam te koop weeg tussen 40 en 45+ teen R1500.
6264	Lana van der Merwe was op haar perd Elanzia LaMeh 21ste in die senior standaard-gewigafdeling.
6265	Landbou bly die lewensaar van die Suid-Afrikaanse ekonomie en vervul ’n kernbelangrike rol.
6266	LANDBOU NUUS - Die Agri Wes-Kaapse streekskongres vind vanoggend in die Sinksabrug-boeresaal buite George plaas.
6267	Landbouweekliks besoek hulle dié week.
6268	Landwyd kry 677 141 matrieks van verlede jaar hul uitslae.
6269	Landwyd was daar 18 slagoffers in die ouderdomsgroep 22 tot 40 jaar wat as die mees produktiewe in die samelewing beskou word.
6270	Langenhoven se woorde doen ’n beroep op ons om eerder ’n ander houding in te slaan.
6271	Langmou wit hemde en skooldasse Grys langbroeke en wit sokkies of groen romp met swart kouse.
6272	Langs dié gebou is daar ’n kamertjie waarin nog ’n plaaswerker slaap.
6273	Langs die pad het hul hom gestabiliseer en hom na Curamed vervoer.
6274	Langs die water het die temperatuur die nag so laag as minus vyf grade Celsius gedaal.
6275	Lanz Bulldog 25 in Hannes se besit, kom hulle tot die gevolgtrekking dat dit niemand anders as Jan se pa s’n kon gewees het nie.
6276	Lara, jy het STUNNING gelyk!
6277	Laste 2 werke of deeltydse werke se verwysings kontak besonderhede.
6278	Last Updated on Thursday, 19 November 2009 21:49 Written by Gideon van Zyl Thursday, 19 November 2009 17:38 ie afgelope week was daar baie fokus weer op musiek.
6279	Later, by die herlees van die verhaal, sal die leser besef dat die eerste paragraaf ook ’n ironiese kommentaar is vir die res — want die voëldier is die enigste een in die verhaal wat gaan ontsnap.
6280	Later die aand gaan kyk ek ‘n opera in die Staatsoper.
6281	Later die oggend het hulle in die hof verskyn.
6282	Later het hy ook die bynaam ou Bo Slim gekry.
6283	Later moes ek weer skakel en haar seun antwoord.
6284	Later ry hulle in die nag om hom te vermy.
6285	Later word hierdie breigroep hulle toevlug en hulle gooi die maskers een vir een af.
6286	Leake Hangala, het gister aan Republikein gesê onderhandelinge oor dié twee kritiese aspekte duur steeds voort, maar is nog nie gefinaliseer nie.
6287	Lede het nie die omwoel van die grond met hul opgeneem nie, maar wel die produkte van die grond met die Voortrekker kinders gedeel.
6288	Lede het ook voorgestel dat 'n openbare kompetisie geloods moet word om die ontwerp van die vlag vas te stel.
6289	Leef bewustelik gedurende 2008 onder die reënboog van die Here se veelkleurige genade!
6290	Leehein en Robert skreeu maar as daar iets is wat ek vergeet het om te noem.
6291	• Leerders aan te moedig om waardes aan te leer wat sal bydra tot die vreedsame naasbestaan in ons land.
6292	Leerders van Laerskool Park wat deel was van hierdie wenspanne is TJ Vorster, Johannes Pretorius, JP Le Roux (o/12), Zander Maritz en Luka Otto (o/11).
6293	Leerders wat wil inskryf vir die Radikale Redenaars, moet nou al deeglik begin voorberei!
6294	Leer die bloedjie wat hy gaan nodig hê in die lewe, of die aarde nou deur God geskep is in 7dae, of deur miljoene jare se evolusie, gaan hom of haar nie voorberei op al die kak wat hulle gaan teëkom in die regte wêreld nie.
6295	Leer die taal (maklik) gooi soos die seemann ter see.
6296	Leer jou kind dat luise van skoon hare hou en dat dit nie 'n teken van swak higiëne is nie.
6297	Leerlinge mag nie langer as 4 jaar in ‘n fase wees nie, moet oorgeplaas word.40 Minute toetsperiodes Geen toetse word in Lewensvaardigheid (teorie) en Kunste geskryf nie Gr. 6-kamp 22/8/2016 – 26/8/2016 Klaskameraktiwiteite kan vir hersiening gedoen word.
6298	Leerlinge moet te alle tye so optree dat hulle hulle eie sowel as medeleerlinge se veiligheid verseker.
6299	Leerlinge van die skool is gevra om te help met die verkoop van die kaartjies en daar is van elke leerling verwag om ten minste een boekie met tien kaartjies daarin gebind te verkoop.
6300	Leer mekaar oor wat daardie dag gaan gebeur.
6301	LEES: 1 Samuel 1:9-28: "Here, Almagtige, as U…aan my 'n seun gee, sal ek hom sy lewe lank aan U gee…" (vs.11).
6302	Lees ander gedigte deur Koos Nel E-pos my as kommentaar gelewer word Rapporteer foute/ongewenste inligting rakende die gedig Stuur e-pos aan vriende aangaande hierdie gedig Het dit baie geniet, Koos.
6303	Lees â€™n uittreksel uit Broedertwis Koukonap & Goudduiwel Stel my in kennis van enige kommentaar via e-pos Stel my in kennis van nuwe kommentaar per e-pos.
6304	Lees asb. die tragiese teregstelling van die Potgieter gesin op Rapport se Dis met ontreddering dat ek ook gelees het dat die NWU swart studente getalle wil vermeerder.
6305	Lees eerder Netwerk24 om ware nuus van fopnuus te onderskei.
6306	Lees eers die gedeelte met jou hart in stilte deur.
6307	Lees gerus ook die artikel http://wiehetgodgemaak.
6308	Lees hierdie woorde en laat die Gees toe om Goddelike perspektief in jou te deponeer.
6309	Lees meer DIE belangrikheid van die onderwysberaad wat die week in Windhoek gehou word, kan nie oorbeklemtoon word nie.
6310	Lees meer DIE nuutste navorsing toon dat sowat een uit elke tien mense in die Namibiese werkplek MIV-positief is.
6311	Lees meer Hot Rod se baas doen self die werk BY Hot Rod Panelbeaters & Spraypainters naby Oshakati is dit verniet dat jy die eienaar van die onderneming in die kantoor gaan soek, want hy is in die werkswinkel besig om saam met sy vakmanne te werk.
6312	Lees meer oor hoekom bemiddeling belangrik is, wanneer u ‘n skeidings – ooreenkoms sal benodig en wat die regsgevolge van egskeiding sal inhou voortspruitend uit u verkose ‘huwelik bedeling’ keuse.
6313	Lees meer SUID-AFRIKANERS gaan na Namibië stroom in die spitstyd van sokker se Wêreldbekerreeks.
6314	Lees meer TSUMEB se beleërde dorpsraad het Woensdag teruggekrabbel op sy besluit van verlede week om die koperdorp se hoof uitvoerende beampte te skors.
6315	Lees Verder Via: Wereld Vrou gooi pasgebore baba by venster uit ‘n Chinese ma het haar pasgebore babadogter by ‘n venster by ‘n woonstelblok uitgegooi, waarna die kind deur ‘n motor raakgekry is.
6316	Lees “wees” in plaas van “is”.
6317	Lefort ontleen hierdie term veral aan Jacques Lacan.
6318	Lekker gelees. 5 maande 1 week 5 dae 10 ure 9 minute oud Dankie Dave lekker gelees en ek stem saam dat daar plan gemaak moet word met goete wat raas en die eienaar nie pla.
6319	Lekker is aan die einde van 2014 bekend gestel en is propvol oorspronklike musiek en hulle weergawe van Pieter van der Lügt se Voëlvry.
6320	Lekker om akkommodasie te kry waar wit beddegoed/handdoeke nog wit is!
6321	Lekker saam met jou gelag, gehuil en soms met verwondering jou kuns van woordespel gelees waar jy ou vergete dinge van tye wat verby is weer kom nuut en eg maak.
6322	« Lek Kersvader se sak, vir minder as $4!
6323	Lekker wenke vir die Intermediêre fase!
6324	Lente is ook die tyd van die herskepping.
6325	Leon Basson, die DA se woordvoerder oor water en sanitasie, sê daar was geen rede waarom dié vergadering met geslote deure moes plaasvind nie.
6326	Leriba Lodge is 4-ster hotel en konferensiesentrum met 60 luukse en-suitekamers en 11 konferensiesale.
6327	Let op dat die erediens twee preke bevat.
6328	Let op haar profetiese woorde: “Ek ervaar ook sterk, dat soos julle die bietjie wat julle wel kan doen vir Hom gee, Hy dit gebruik om “vissies en broodjies” wonderwerke te bewerk”.
6329	Letterlik Hy het homself niks gemaak, Hy het homself leeg gemaak van Sy Goddelike bestaan om men te word in die gestalte van ‘n slaaf.
6330	Let wel, ek besef die Joule werk anders as die Prius, maar daar is wel baie ooreenkom­ste, soos byvoor­beeld die mate­ri­ale wat gebruik word in die bou van die batterye.
6331	Levi- Hungamo gaan die vragmotor en sleepwa met ’n waarde van N$1,7 miljoen gebruik word om die bemarkingskoste van kommunale boere te verminder om maksimale beesverkope aan te wakker.
6332	Lewensiklus: Die volwasse vlieë voed op vervloeide proteïene en die nektar van sekere plante.
6333	Lewer kommentaar op hierdie kwessie.
6334	Lezahn se tweeling, Liam en Landon, is 2 en Clinton se dogtertjie, Cyler, is 5. Haar ander groot liefde is rugby.
6335	Lian se aandag word ook getrek as daar kinders of diere, veral honde, op die televisie verskyn.
6336	Lidmaatskap is saamgestel uit verteenwoordigers van bogenoemde ministeries, asook private maatskappye, nie-regeringsorganisasies en burgerlike organisasies wat gemoeid is met voedselsekuriteit, gesondheid en voeding in die land.
6337	Lidmaatskap van Swapo sal jou kans op sukses net help, is daar glo aan huishongeres gesê.
6338	Lidmate weet dalk nie dat jy ’n kranige verwer, tuinmaker en nutsman is nie.
6339	Liefde en najaag van geld.
6340	Liefde vir die God van Jesus, lei ons noodwendig daarheen.
6341	“Liewe Jesus is nie doof nie.”
6342	Liewe kind van God, miskien het jy ook vandag, net soos ek, besef dat jy nog nie geestelik volwasse is nie.
6343	Liewe ouer, kom neem deel aan 'n gesprek oor jou kind / tiener oor cyber-sexting, cyber-grooming en cyber-bullying.
6344	Liewe vriende, my pappa, Hannes, gaan Donderdag hospitaal toe vir 'n klomp toetse.
6345	Lig die bolle binne ’n week of wat daarna versigtig uit met ’n tuinvurk en laat dit in die son uitdroog.
6346	Lig jou kop opLof genees droë tye Ask a question about this product Sodra meer as een ramp of teleurstelling 'n mens tref, is ons geneig om te sê, alles is teen my.
6347	Linda wys jou hoe.
6348	Linux en Windows.
6349	Liturg: Die woord van die Here is volmaak: dit gee lewe.
6350	Live a little!" skree die man bo die musiek en hou 'n neonrooi plastiekbuisie met 'n bietjie wit poeier daarin uit na hom toe.
6351	LIVITI 21:7 Hulle mag geen vrou neem wat 'n hoer of 'n onteerde is nie; en 'n vrou wat deur haar man verstoot is, mag hulle nie neem nie; want hy is heilig aan sy God.
6352	Lizelle de Bruin gesels met ds. Jannie Pelser oor wat dit beteken om man te wees in 2017.
6353	Lizelle, die Heilige Gees het jou so gebruik om die gees agter die produksie, sowel as die motivering van die mense, en God se almag vas te vang!
6354	Lizerie het tydens dié kampioenskappe ‘n goue medalje in die 800m dogters o.18 en ‘n silwer medalje in die 1500m dogters o.18 verower, terwyl Ezra ‘n goue medalje in die 800m seuns o.15 lossgehardloop het.
6355	LOBO staan houtsgrus by die huis en NIX soen nie Hoe weet jy jy is klaar met Uitreik?
6356	Lochner het getuig die Camry is in die naam van dr. Nkosazana Zu ma, die destydse minister van gesondheid en gewese vrou van mnr. Zuma, gekoop.
6357	Logika skop in My deel klaar afgemeet Ek is klaar met hierdie hoofstuk Het vandag klaarheid gekry N..
6358	Loizet, dankie vir al jou reelings en ondersteuning.
6359	Loki is ook verantwoordelik vir die klankbaan van die nuutste romantiese tienerkomedie, JOU ROMEO, en die treffer, Ons op ons eie, wat gedurende die week van 17 Oktober 2016 aan radiostasies regoor die land vrygestel word.
6360	Londen: The Crown.
6361	Los aanpasproppe word weggedra en sy het niemand beskikbaar om 'n driepuntprop aan te sit nie, aldus die ontvangsdame.
6362	Los die houte hier vir die engelse, hulle sal hulleself bankrot teen mekaar uitleef.
6363	Los intussen 12,5 g gekrummelde gis in 'n klein bietjie water op en voeg by die louwarm mengsel.
6364	Los oral leidrade in die vorm van briefies of lekkergoed wat lei tot ŉ groter verassing.
6365	Loubser: Daar is baie, en ek dink harde werk en toewyding is die belangrikste.
6366	Louisa mág skiet.
6367	Louise Viljoen se oorbelvoëltjies het interessante vrae in haar oor gefluister.
6368	Louis Post-Dispatch via AP Duikers het Vrydag die laaste vier liggame uit die meer gehaal ná die tragedie wat as die dodelikste ongeluk van sy soort in twee dekades beskryf word.
6369	Louis was eers in die onderwys en sy eerste bundel, Stilstuipe, het reeds in die tagtigerjare verskyn.
6370	Lourenza Wildreservaat het meer gebied as wat ons verlang het.
6371	Loutjie ontvang ‘n trofees vir beste hekkies prestasie, beste 400m atleet en beste prestasie naellope.
6372	Louw het die Bokke ook daaraan herinner dat daar sprake is dat hierdie die laaste toets op Nuweland gaan wees.
6373	Louw se reaksie op dr. Ficker se brief laat ’n mens wonder of ons verstaan waarom Christene streef om volgens God se wil te leef.
6374	Ltd, 1902, p. 343. Volgens Amery se kaart het die Boere ook skanse op die plaas Langkloof gehad.
6375	Luan Jacobs en Francois van Rensburg saam met metgeselle het ook die première van ‘Vir Altyd’ geniet.
6376	Lugversorging is standaard en daar is ses lugsakke om die veiligheid te verbeter.
6377	Luidens ’n verklaring van die Suid-Afrikaanse Uitsaaikorporasie (SABC) behoort Nama-taal aan Khoi-taalfamilies en word dit in Suid-Afrika, Namibië en Botswana gepraat.
6378	Luister uit na sy agtergrondsang op ‘Drome En Ligte’ en ‘Warrelwind Saadjie’.
6379	Luitenant-Kolonel Christine Anderson het uiteindlik die sluier oor die mystery gelig.
6380	Luitenant-kolonel Winston Coetzee, bevelvoerder van Gansbaai-polisie, sê ’n saak van huisbraak en poging tot moord word ondersoek.
6381	Luk 1:6 Albei is regverdig verklaar omdat hulle in AL die gebooie en wet van Yahweh gewandel.
6382	Luk 22:39-46 En Hy het vertrek en volgens gewoonte na die Olyfberg gegaan.
6383	Lukas begin met die verhaal van die priester Sagarias en dit wat met hom in die tempel gebeur.
6384	Lukas is opgewonde oor ‘n werkvooruitsig.
6385	Lukhele is glo by sy huis in Katlehong aan die Oos-Rand opgelaai en na Money Point, Krejcir se onderneming in Bedfordview, geneem.
6386	Lulu Johnson, komiteevoorsitter, het gesê dit is 'n ernstige aanklag dat daar nie ten opsigte van sekere sake opgetree is nie.
6387	Luther word afgebeeld dat hy die 95 stellings op die deur skryf met ŉ baie lang pen waarvan die een kant tot in Rome strek tot in die oor van die pous.
6388	LW - die opskrif was nie my woordkeuse nie.
6389	" Lyk my daar is mense wat dink om groot geld te kan maak!
6390	Lyk of die voëls saam sing!
6391	Ly sal ons lei.
6392	Maak asseblief seker dat u met die aankoop van enige Toyota-produk dit wel registreer en op rekord plaas dat u ‘n lid van die SAJWV is en dat u die MyBonus-punte kry waarop u geregtig is.
6393	Maak daardie oproep.
6394	Maak die stoompot toe en plaas dit dadelik op ‘n stoofplaat/gasstoof.
6395	Maak dissipels van al die nasies.
6396	Maak dus seker jy kry waarvoor jy betaal!
6397	Maak geen fout nie, ek was ook maar bly toe Demas weg is :-).
6398	Maak gereeld vensters en deure oop sodat vars lug kan sirkuleer, al is dit koud buite.
6399	Maak jou kleinding se tand-eskapes nog meer spesiaal met hierde hand-gemaakte tandmuis sakkie.
6400	Maak 'n bydrae tot teologiese navorsing binne nasionale en internasionale verband.
6401	Maak nie saak wat jy kies nie Kobus, alles het hul limitasies, ondersoek jouself en besluit wat het jy nodig.
6402	Maak 'n leefstylverandering om minder te eet en jou lyf te hou waar jy dit graag wil hê.
6403	Maak nou eers die sjampanje oop – as jy dit vroeër doen verloor jy al die borrels – en gooi dit versigtig in 'n groot maatbeker, of iets waaruit jy kan gooi, uit.
6404	Maak ook altyd van 'n geakkrediteerde elektrisiën gebruik om enige van hierdie voorsorgtoestelle te installeer.
6405	Maak ook seker dat u presies weet wat op u kind se foon aangaan – fone word dikwels deur kinders gebruik om met negatiewe dinge besig te wees.
6406	Maak oorlog daarteen.
6407	Maak potato/pasta bake aan met 1 koppie melk.
6408	Maak saans jou hele huis oop om die huis te help afkoel.
6409	Maak seker dat aan die minimum spesifikasies per 100 kuikens voldoen word, as van pan en buisvoeders gebruik gemaak word.
6410	Maak seker jy los vir dié persoon ‘n lys telefoonnommers, wat dié persoon in ‘n noodgeval kan skakel.”
6411	Maak seker jy sny nie dwarsdeur nie!
6412	Maak sy visdamme skoon “Haar naam is Valerie en sy is ‘n landskapargitek.”
6413	Maak tyd om te eksperimenteer en geniet die ondervinding.
6414	Maandag is die eerste van 'n klomp skenkings uit George weg na Bloemfontein.
6415	Maande lank skree opskrifte in die koerante amper harder as gewoonlik en selfs ‘n middag program op die radio is vinnig om snydende vrae te vra: – Moet mens altyd jou tiende gee?
6416	Maandelikse A4 Tydskrif & CD Monthly A4 Magazine & CD Ouderdom: 5 - 10 jaar Age: 5 - 10 years Sewe bekende sprokies - soos julle hulle nog nooit gehoor het nie!
6417	Maanschijnbaai: Jo & Sue is die eerste boek in ŉ tweeluik en word binnekort opgevolg deur Maanschijnbaai: Nan & Jeannie.
6418	Maar aan wat Hom aangeneem het (Jood of Griek, ens.), dié wat in Hom glo, het Hy die reg gegee om kinders van God te word (Jn 1:11-12; vgl. Rom 10:12-13).
6419	Maar al is dit hoe platvloers en al is die fliek se enkele breinsel in eensame afsondering, is dit moewiese pret!
6420	Maar as ons ons deur ons eie begeertes laat meesleep, dan kom die gemeenskap met God in onmiddellike gevaar.
6421	Maar Christus is hom voor.
6422	Maar daagliks nog chaos voor die hof.
6423	Maar daar borrel steeds nuwe water uit, wat jou vars en gesond hou.
6424	Maar daar is lig en die lig is God.
6425	Maar daarom kan ons ook nie 'n politieke party agterna praat nie en maar net saamdoen nie.
6426	Maar daar was nie plek vir Max en sy baard in die heldeparade, nie regtig nie.
6427	Maar dalk is dit nodig om na ander te luister.
6428	Maar dan kom Christus om lig in ’n donker wêreld te wees (Jes 9:1).
6429	Maar dan sal ek dit mos nie weet nie want eers was die kar stukkend en was daar nou nie nodigheid vir petrol nie.
6430	Maar dan sien jy dit: Twee goed pla my wanneer ek die psalm lees: 1 Dit voel vir my of Psalm 26 net sowel in die mond van 'n Moslem kon pas.
6431	Maar deur die eeue van die Ou Testament, deur al daardie eeue van God se verbondstrou, het geblyk dat dit moontlik is.
6432	Maar die biblioteek het dit darem.
6433	Maar die boodskap wat hulle gehoor het, het hulle nie gebaat nie, omdat hulle nie deur die geloof verenig is met dié wat dit wel gelowig aangehoor het nie.
6434	Maar dié eiesoortige geleentheid kom ongelukkig teen ’n prys – net gaste van die vierster-Bosch Luys Kloof Private Natuurreservaat kan die roete ry.
6435	Maar die Gees sit ook mense aan die werk.
6436	Maar die Israeliete wou uit bloot wêreldse motiewe vir Gideon koning maak.
6437	Maar die kerk is ten diepste die plek waar God self aan die Woord moet kom.
6438	Maar die Klein Karoo hitte van Prins Albert, meeding met onbekende apparaat in ‘n onbekende werksruimte, wisselvallige aflewer van produkte, en boonop ‘n onbekende spanmaat is senutergend.
6439	Maar die krieketspan gaan see toe toer en sy kort beslis n vakansie weg van haar mal gesin af.
6440	Maar die kruipergeslag van Afrikanerpolitici wat die destydse Broederbond en NP voortgebring het, het destyds nie die moed gehad om die soewereiniteit van Suid-Afrika teenoor buitelandse inmenging te verdedig nie.
6441	Maar diep in haar het die klein Helmien kragtig geroer.
6442	Maar die plesier van jag lê soveel wyer en om 'n toegewyde jagter te wees, kan ook soms beteken dat die een skoot wat jy in twee dae kry, mis is.
6443	Maar die rykste seën is natuurlik – Isak.
6444	Maar die saak waaroor Galasiërs dit het, kan daar geen verskil wees nie.
6445	Maar die vlaag “afrofobiese” geweld is die laaste verset teen die “Jong Turke” en boosaards wat daar in die martelkampe regoor Zim deur die jare opgelei en hier losgelaat word vir plaasaanvalle en revolusie.
6446	“Maar die voordeel daarvan is dat ek baie deeglik beplan,” sê sy.
6447	"Maar die vrug van die Gees is liefde, blydskap, vrede, lankmoedigheid, vriendelikheid, goedheid, getrouheid, sagmoedigheid, selfbeheersing."
6448	Maar die wil van die mense gee self hierdie buitensporige mag aan die teenstander, want as die mense hulle wou verweer het, sou hulle hul wil heeltemal aan God oorgegee het en dan sou die mag van die teenstander gebreek wees.
6449	Maar dis asof alle skaamte haar verlaat het toe sy daardie eiervrug ’n uur gelede raakgesien het.
6450	Maar dis nou nie meer vir ons so snaaks nie – ons praat almal (ja, natuurlik is dit nie regtig almal nie!) soms so.
6451	Maar dit beteken nie 'n verabsolutering van die teks nie, want in die postmoderne geskrifte bestaan daar geen absolutes nie: die teks verander gedurig.
6452	Maar dit gee vir jou nie die reg om hul gesag oor jou dan maar te verwerp.
6453	Maar dit het my hart net meer gebreek.
6454	Maar dit is kunsrolprentmaak op sy allerbeste.
6455	Maar dit kan ook die ander een wees, want beide gesigte straal in `n sekere sin `n hoë graad van wysheid uit!
6456	Maar dit ondergaan nie ’n wesensverandering nie; koring bly koring; dit behou sy identiteit en daar is ook kontinuïteit tussen die korrel en die halm.
6457	Maar ek dink die Gaum-gesprek sal waarskynlik iets wees om na uit te sien!
6458	Maar ek dink nie ek sal vir iemand daarvan sê nie.
6459	Maar ek dra niks daartoe by nie.
6460	Maar ek het weer teruggekom en besluit: Miskien was ek net nog nie reg om aan te beweeg nie.”
6461	Maar ek het Willem Ratte se “Om die Kampvuur” programme geluister (koepel stereo radio stasie, internet is vinniger hierso en kos minder, dis flat rate), en dit gaan so bietjie in daardie onderwerp in.
6462	Maar ek kan nie Juffrou se woorde hoor nie.
6463	Maar ek kry ‘n gevoel van onheil oor wat kom..
6464	MAAR ek meen tog dat die Stormers die groot fout gemaak het deurdat hulle nie hul lesse van die verlede geleer het nie.
6465	Maar ekonome verwag dat die aardbewing in Japan oliepryse uiteindelik sal laat styg.
6466	Maar Ek sê vir julle dat dit maar altyd moeilik sal wees om slegs by die suiwer, naakte waarheid te bly.
6467	Maar ek voel dat menslikheid en emosie in musiek dit juis besonders maak, al breek daar ’n snaar êrens in die middel – want net soos wat ons foute maak, is daar ook foute in musiek.”
6468	Maar ek weet dat Hy vir my sorg.
6469	Maar ek weet ook mens kan nie net stilbly nie.
6470	Maar, elke gelowige kan – en moet – daarvan getuig dat ons nog wel sonde doen; ons bereik geen volmaaktheid in hierdie lewe nie; ons struikel nog dikwels, ook al is ons wandelaars op die ewige weg.
6471	Maar Finbond, Trustco en Taste pla my.
6472	Maar gee my die briewe van die familie, ek’s baie nuuskierig om te weet hoe dit gaan."
6473	“Maar God het in die meeste van hulle geen welgevalle gehad nie, want hulle is neergeslaan in die woestyn” (1 Kor. 10:5; vgl.
6474	Maar het net té oppervlakkig geraak.
6475	Maar hierdie gedagte van liefde kom eintlik al 'n baie lang pad.
6476	Maar hierdie gewone sondag was weer 'n bewys van God se buitengewone sorg vir ons.
6477	Maar hierdie versteuring kan voorkom by enige iemand wat betrokke was in ‘n betekenisvolle traumatiese gebeurtenis.
6478	Maar hoekom wil jy nou juis swart hê?"
6479	Maar hoe vergelyk die twee verliese persentasiegewys?
6480	Maar hoewel ek nou in Kaapstad woon, is Gelvandale nog vir my ‘huis’.
6481	Maar hoofsaaklik laasgenoemde.
6482	Maar hulle wil Hom nog steeds nie meer liefhê as die onsinnige wêreld nie!
6483	Maar hy is n bietjie van n budge breeker in die R6000.00 mark.
6484	Maar hy is ook sjarmant, eerlik en opreg.
6485	Maar hy kon nog nie lees nie.
6486	Maar hy moet steeds aan die geestelike bestemming van materiële dinge dink en hom nie daaraan ketting met al sy sinne en trag alleen om nog materiële goedere te wen, om hom daarmee ‘n behaaglike lewetjie te verskaf.
6487	Maar hy mog ook reguit aankondig (25: 10): "God sal die dood vir ewig vernietig, en die Here HERE sal die trane van alle aangesigte afvee".
6488	Maar in all fairness, hy kom terug om die game show host op te fok.
6489	Maar in elk geval - gaan dit nie daaroor dat as mens ‘n verklaring afneem dat jy - jy skryf af wat die persoon vir jou sê nie?
6490	Maar in stede daarvan sal ek poog om die elemente van lesersresepsie waarop hierdie verdraaiing van Van Niekerk se kommentaar staatmaak, op toeganklike en bondige manier bloot te lê.
6491	Maar intussen moet ons as ondersteuners geduldig bly, vir hoeveel jaar, met ‘n “Naka is koning” gesindheid.
6492	Maar is daar nie tussen die Ou Testament en die Nuwe Je­ru­salem/aarde ’n tydperk wat nou nie hier gereflekteer word nie?
6493	Maar Jesus gaan in Mat 5:44 nog 'n stap verder, deur te sê dat ons ons vyande moet liefhe en dat ons moet bid vir diegene wat ons vervolg.
6494	Maar Jesus gee juis die opdrag van dissipelskap aan gebroke, nie-selfvoldane, gewone mense.
6495	“Maar juffrou, Alida …” Die juffrou gee my ’n stewige stamp in die rug.
6496	Maar julle genesing het julle nou aan ons te danke en in die besonder aan Eén van ons, wat `n soos genoem `n Almagtige Verlosser is en julle kan dus sien dat ons onsself absoluut nie soos duiwels teenoor julle gedra het nie!
6497	Maar jy en jou maat het ’n spesiale band.
6498	Maar jy is ook bevrees om uit hierdie spiraal te kom, want hoe langer jy in hom bly, hoe meer glo jy dit is die lewe.
6499	Maar jy moet aanhou soek tot jy by ’n punt kom waar jy in jou gees weet dat jy nooit aan God se liefde hoef te twyfel nie.
6500	Maar kry twee slaapsakke as Liefie nie stil lê nie.
6501	Maar laat ek jou vraag antwoord.
6502	Maar maak geen fout nie, Steven Spielberg se Gerard Butler bewys daar is meer in hom as ŉ sespak en spiere.
6503	Maar mense wat hierdie stadium as ’n groot uitdaging ervaar, tree nie op soos wat hulle gewoonlik sou nie.
6504	Maar mens kry verskillende tipes borge.
6505	Maar met gelyke getalle het die Wallabies weer heel ordinêr en vol foute gelyk en Carter se skopskoen het die deurslag gegee.
6506	Maar min noem die feit dat dit ook hy was wat toe die laaste duikslag mis toe daai drie gedruk word.
6507	Maar ná sowat twee jaar het boere die beste moontlike veewagters," sê Stannard.
6508	Maar ‘n baiesukkel wat die werk van ‘n minibustaksie moet doen?
6509	Maar net aan jou vaders het die Here ’n welgevalle gehad om hulle lief te hê, en Hy het julle, hulle nageslag na hulle, uit al die volke uitverkies, soos dit vandag is (Deut. 10:14–15).
6510	Maar New Pier is nou (moontlik) net so goed soos dit toentertyd was (ek sal nie weet nie, nog net die foto's gesien).
6511	Maar nie onmoontlik nie.
6512	Maar n mannetjies kan ook net so vele kere paar voor hy keelvol raak.
6513	Maar ‘n opname deur Gallup bevind dat Amerikaners die Bybel hoog ag, maar dit nie lees nie.
6514	Maar nou is dit opvallend dat ons in Exodus 31 wéér die vierde gebod vind – hierdie keer in ‘n redelike uitgebreide vorm, maar in wese tog presies dieselfde as in Exodus 20. En dan, in hoofstuk 35:2-3, hoor ons die vierde gebod wéér.
6515	Maar nou ja soos ek gesê het Orania het al menige joernaliste, dokumentêre vervaardigers, politieke figure ens. daar gehad, en om goeie rede: hulle wil net die waarheid deel met hierdie mense.
6516	Maar ‘n tragiese einde, wat van vroeg af voorafgeskadu word deur die broeiende gevoel binne en buite die verhouding, volg onafwendbaar.
6517	Maar omdat die ander volke almal 'n menslike koning van hulle eie gehad het, wou die Israeliete ook iemand as koning aanstel.
6518	Maar omdat jy `n opregte man van wysheid is, sal dit met verloop van tyd aan jou gegee word sodat jy sulke dinge sal kan begryp en verstaan.
6519	Maar om die geveg te wen sal ons nou persoonlik moet raak, kinders noem en ek glo nie die kinders betrokke verdien dit nie.
6520	Maar ons belangrikste nuus is dat ons eie “leading lady”, Katie McGrath, ‘n rol losgeslaan het in Steven Spielberg se Jurrasic World!
6521	Maar ons is wel met water gedoop.
6522	Maar ons moet die Prediker se uitspraak verstaan binne die groter perspektief van die ewigheid saam met God – dus, wat is blywend in God se Koninkryk?
6523	Maar onthou, gemeente, jy is hierin nie alleen nie.
6524	Maar Petrus sê: Man, ek is nie.
6525	Maar, 'redes' op sigself gaan ons nie 'n milimeter nader aan 'n oplossing bring nie.
6526	Maar reg vanaf die begin, by sy geboorte alreeds, staan die geestelike soldate gereed om Jesus te dien, om oorlog te voer namens die Seun van God.
6527	Maar selfs ‘folk’ (Dylan, Mitchell, Baez) was in 1965 en 1966 so volksvreemd soos Breyten, Brink, Leroux en kie.
6528	Maar selfs saam met die Groenlinks-party vorm die drie linkse partye dan nie ’n groot genoeg blok om ’n meerderheid van 76 setels te kry nie.
6529	Maar soms rig hulle erge skade aan, veral as hulle hul eie stories begin glo.
6530	Maar soos ek 'n 90-grade hoek corner asof ek op rails is … Die mees metalste song op aarde (en dalk ook in die Hel) Metallica kom (weer) Suid-Afrika toe!
6531	Maar soos wat die Orkaan Katrina ons geleer het, selfs as jy die vermoë en die geld het om vir natuurrampe voor te berei maar jy beskou dit nie as ŉ prioriteit nie, sal groot hoeveelhede mense steeds onnodig sterf.
6532	Maar Sy wil moet vir ons gewyd wees, soos wat dit weergaloos vir hulle is!
6533	Maar teen ‘n geweldige prys wat nog bereken sal word in die toekoms.
6534	Maar teenwoordigheid in Betlehem, Teenwoordigheid van nederigheid, diens, liefde.
6535	Maar terselfdertyd is daar ’n waarskuwing ingebou vir die lesers wat mag reken dat die digterlike roete geen verrassings meer sal oplewer nie.
6536	Maar toe ek by die laaste hide kom sien ek die Rooihartbeeste, nou kyk, daar is een wat lankal my naam op het.
6537	Maar toe hy opkyk was daardie verkeerde vuur terug in sy oë.
6538	Maar toe Ma en Pa dood is, was jy die muur waarteen my rug gestaan het.
6539	Maar toe — op die hoogtepunt van Louw en Tessa se verhouding — beland Louw voor ‘n motor, en kom by tot ‘n ontstellende ontdekking.
6540	Maar Vader roep hom weer en hierdie keer sê Vader dat ek met hom moet praat.
6541	Maar vandag is ek saam met haar, haar man en hulle drie blondekoppies dankbaar.
6542	Maar vergifnis is nie 'n vrypas om aan te hou met sonde nie.
6543	Maar verstaan u, broeders en susters, dat ons in hierdie skynbaar eenvoudige werk van die Gees te make kry met die wonder van God se verkiesing in ons lewe?
6544	Maar volgens hom geld dieselfde vir die teorie dat die naam, van ’n Baltiese stad afkomstig is.
6545	Maar volgens Lydia Sarfati, eienaar van Repêchage-skoonheidsprodukte, moet 'n mens versigtig wees met sulke ingrypende behandelings omdat dit die vel broos en ouer kan laat lyk.
6546	Maar VOOR Dr. Kallie was daar in 1964 ‘n fliek wat eers ‘n streng niemand onder 21 beperking gehad het..
6547	Maar vra nou ’n slag oor ’n tjoppie op die rooster jou vrinne wáár in Suid-Afrika is die lekkerste plek om te woon of om heen weg te breek?
6548	” Maar waaroor gaan hierdie stuk waaroor ek so liries is?
6549	Maar waarop is die Skrif self gefundeer?
6550	Maar wat doen ek as daar skielik nood in my lewe kom?
6551	Maar wat gaan gebeur wanneer die leeftye van die myne oor 15 tot twintig jaar verstryk?
6552	Maar wat is dit wat Orange River Cellars se muskadel-wyne van die voorstes ter wêreld maak?
6553	Maar wat sal die stemgeregtigdes sê as hulle agterkom hy is eintlik ‘n Engelsman?
6554	Maar wat staan geskryf, Psa 2:1; „Waarom woel die nasies en bedink die volke nietige dinge?
6555	Maar wees eerlik met jouself.
6556	Maar weet nou nie of ek ‘n graad sal bemeester nie. 12) Do you believe that opposites attract?
6557	Maar wie is bereid om alles op te gee daarvoor, en is ons ooit georganiseerd genoeg of gereed?
6558	Maats, bid asseblief saam met my vir ons huisgesin, waar daar onenigheid tussen my kinders en my man is, dat die Here sal ingryp en dat ons weer in liefde saam met mekaar kan woon.
6559	Mababarula was nog steeds nie gelukkig nie, maar teen die einde van die aand het hy beter gevoel en het tog die slot episode van Ally McBeal geniet.
6560	Mac Maharaj, woordvoerder van die presidensie, sê Madiba is in 'n “ernstige maar stabiele” toestand.
6561	Mac, ZS6MAC, se sleutel het op Dinsdag 1 April stil geraak nadat hy ‘n aantal weke gelede deur beroerte getref is, waarvan hy nooit werklik herstel het nie.
6562	Madeleine en Jacques doen aan die hand dat jy dalk ‘n bietjie toiletpapier ook in die yskas bêre - “sommige mense wat nie warmgoed gewoond is nie, mag dalk vind dat dit twee keer brand”.
6563	Madelein neem ons na die sitkamer.
6564	Madiba doen iets met sy lyf wat net kan beteken hy is nie betrokke nie.
6565	Maerz and Paul A Dictionary of Color New York: 1930 McGraw-Hill; Color Sample of Mallow: p. 125 Plate 51 Color Sample I3 Ligpers is meer grys en meer blou as wat 'n vaal kleur van magenta sou wees.
6566	Mafaya is gekies sonder dat Mettler by was.
6567	Mafufunjane skryf: "As die lewe vermydelik is, waarom is jy dan hier?
6568	Mag die d()()s wat dit gedoen het, vrek!
6569	Mag ek asb n voorstel maak.
6570	"Mag God ons genadig wees en ons seën, mag Hy tot ons redding verskyn,..
6571	Mag God u help om te verstaan wat ons verkondig namate u die Werk van die Tomorrow’s World-beeldsendings en hierdie tydskrif volg!
6572	Mag hy hoop dat hy al die tekens reg vertolk?
6573	Magic Baits se Flatline Specimen Inferno het die job gedoen.
6574	Mag julle in staat wees om saam met al die gelowiges te begryp hoe wyd en ver en hoog en diep die liefde van Christus strek”.
6575	Mag mense in homoseksuele verhoudinge help by kerkaktiwiteite soos basaars?
6576	Mag Ons Liewe Vader julle vertroos.
6577	Mag ons tog beskikbaar wees om vir God die tiekieboks man te wees.
6578	Maklik om te maak, maar 'n lus vir die oog!
6579	Malan het dit betwis en Pieter het nie getuig nie.
6580	Malawi en Tanzanie in twis oor grense August 14, 2014 - Buitelandse nuus Die nodigheid wat pres.
6581	Malema het die uitlating gemaak in sy formele antwoord aan Mbete nadat sy briewe aan hom en die 24 ander EFF-LP’s gestuur het oor haar voorneme om hulle uit die parlement te skors.
6582	Male sonder tal se argumente en woede het die vonk in hul huwelik geblus.
6583	Mamma en Pappa Schutte on September 24, 2008 at 8:18 am Die foto’s is pragtig.
6584	“Mamma sal by hom hoor of ek Stilbaai by hom kan oorneem.
6585	Mandela het sy eie private sjef gehad tydens die 3 jaar wat hy daar woonagtig was.
6586	“Man,” en ek mik om die spieël te hang, “dis ’n vraag waarmee die mensdom worstel.
6587	Manie het in 'n plas bloed gelê.
6588	Mannes sal tenminste kos hê > as hulle met Annette saamwoon.
6589	Mans en seuns het met enige wapen tot hulle beskikking die buitewyke begin patrolleer in oop vragmotors, sport karre, Land Rovers en jeeps.
6590	Mans en Vrouens en laat ek julle vertel – hulle is ALMAL Godvresend.
6591	Mans met grys pakke verskyn uit die niet en sleep hom weg.
6592	Mans, of om meer akkuraat te wees, subjekte wat as “mans” identifiseer, ondersteun hegemoniese manlikheid, word daardeur gereguleer en polisieer mekaar se gedrag aan die hand van die standaarde van hegemoniese manlikheid.
6593	Manspersone wat moontlik by die Boeremagte kon aansluit, moes elke môre by die Engelse offisiere gaan rapporteer en die dorp kon alleen met 'n skriftelike toestemming verlaat word.
6594	Mans sukkel werklik om vroue se emosies te lees en dit is nie omdat hulle nie probeer nie, wys 'n nuwe studie van die LWL Universiteitshospitaal in Bochum, Wes-Duitsland.
6595	Mans van alle ouderdomme loop die risiko om hierdie kanker op te doen en word dus aangemoedig om gereeld jaarliks vir toetse te gaan, volgens suster Nellie Coetzee van die Kankervereniging.
6596	Manuel was ook baie lank in aanhouding.
6597	Mar 6:47 En toe dit aand geword het, was die skuit in die middel van die see en Hy alleen op die land.
6598	Maretha Mineur (57), eggenote van die bekende internis dr.
6599	Margaret maak haar naam aanvanklik as skrywer van kortverhale in tydskrifte.
6600	@Marga – wat se dom kommentaar lewer jy dan nou?
6601	Margo is ‘n baie sterk karakter.
6602	Maria Britz, Greenlands Vryf met Mr Min of enige ander meubel-spray.
6603	Maria kry net elke keer stuipe as die pop se oë vir haar loer.
6604	Marié Gräbe, taalspesialis verbonde aan die Skoleondersteuningsentrum (SOS) se Genootskap vir Regte Afrikaanse Taalonderwysers (GeRAT), sê vraestel twee was ’n “goed afgeronde” vraestel en het beide kennis én insig getoets.
6605	Marietjie* maak haar 13-jarige seun, Pieter*, se rapport oop en kan nie glo wat sy sien nie.
6606	Marietjie se asem blaas en sy vloek saggies as die kapteintjie se tongetjie haar klit begin boelie.
6607	Marineer in portwyn, olyfolie, gemmer en vars kruie.
6608	” - Marinus Wiechers, voorheen professor in die Staats- en Volkereg en oud-rektor, Unisa.
6609	Marita van der Vyver was daarby betrokke.
6610	Marius, Willie en Theo van Zul is die agtermiddag na Regter Callie Cillie se plaas buite Bloemfontein om diere vir die praktiese komponent van die kursus te gaan uitsoek.
6611	Mark du Plessis, hoof uitvoerende beampte van ASA, sê: “ Een van die grootste dryfvere agter die verkope en verbruik van vars aartappels in Suid-Afrika is sekerlik smoushandel.
6612	Marks & Spencer het reeds daarin geslaag om die duur van die aspersie-groeityd in Brittanje te verdubbel.
6613	Markus Masito is pas in die streekhof op Boksburg skuldig bevind aan bedrog met palette en gevonnis tot 'n boete van R18 000 of 16 maande tronkstraf.
6614	Maroela Media het vroeër berig Henning is op 21 Augustus by ’n OK-winkel in Pretoria-Wes in sy rug geskiet nadat hy op ’n gewapende rooftog reageer het.
6615	Maroela Media Top 20: 14 Desember 2015 Andriëtte en André tydens die skiet vir die video van ‘Tot oneindig einde kry’.
6616	Marquard is beeswêreld en net buite die dorp sal jy aantref.
6617	Marta druk Lady saggies in die lieste.
6618	Marta se eerste gewaarwording van die nuwe dag.
6619	Mary, ’n oujongnooi wat net nie tot troue kan kom nie, willig in om daar te slaap.
6620	Maselspoort is nie Noord van Bloem nie.
6621	Masemola sê die skikkingsooreenkoms tussen Sasol en die kommissie sal kunsmispryse laat daal en kospryse hopelik ook afbring.
6622	Mat 19:6 sodat hulle nie meer twee is nie, maar een vlees?
6623	Mat 5:20 Maar Ek sê vir julle dat, As julle REGVERDIGHEID nie meer is as die vd skrifgeleerdes en Farisieërs nie, julle NOOIT in die koninkryk van die hemel sal ingaan nie.
6624	Matchmaker - Lid Profiel: Skye68Teken aan op jou rekening Voer 'n tweerigting pasfunksie uit.
6625	Materiaalspesifikasie met die klem op korrosie van metale en die beraming van die leeftyd van polimeerkomponente.
6626	Materie verleen aan eksistensie die vorm (wat Avicebron ook die noem).
6627	Matilda en Hendrikkie, dankie dat ons kan gesels.
6628	Matjila het op 8 Februarie 2007 die Eerste Minister gaan sien om Ehafo se skuld te bespreek.
6629	Matt.10:32 ‘Elkeen wat My sal bely voor die mense, hom sal Ek ook bely voor my Vader Wat beteken bely?
6630	Matteus haal net dié deel aan wat volgens hom vervul is.
6631	MATTHEUS 24:24 Want daar sal valse christusse en valse profete opstaan, en hulle sal groot tekens en wonders doen om, as dit moontlik was, ook die uitverkorenes te mislei.
6632	Ma van die Jaar: Oor wins en verlies Op entrepreneursdag besef MvdJ sy's dalk nie besig om die wêreld se volgende Richard Branson groot te maak nie..
6633	M.a.w. as ek God gehoorsaam, gaan ek dít (regs – God se seëninge) ervaar.
6634	M.a.w hulle wil tot weerstand is eers afgebreek voor dit amptelik gedoen is.
6635	M.a.w - verkondig die nuwe evangelie.
6636	M.a.w. wat hou jy nog vir jouself en is onwillig om dit vir God te gee?
6637	May 24, 2016 - Nuus - no comments Die verslag oor die verkoop van onderwysposte in Natal is na lang, en onrusbarende vertragings, uiteindelik bekend gestel.
6638	Mbalula het die konstabel in ’n verklaring geïdentifiseer en haar ’n “vrot aartappel” genoem.
6639	McLachlan het sy eerste klavieropleiding van sy moeder ontvang, maar hy het vroeg reeds besluit om nie die musiek sy loopbaan te maak nie, en sy verdere musiekstudie (klavier en orrel) gedurende sy universiteitsjare was dus slegs buitemuurse aktiwiteite.
6640	Media24 se omgewings-, gesondheids- en veiligheids-direksiesubkomitee is in 2008 gestig en monitor beduidende verwante kwessies in die groep.
6641	Mediese Fonds tariewe is van toepassing.
6642	Mediese personeel het die voorgeskrewe stappe gevolg: die oorskot is ontsmet en in dubbel-isoleringsakke begrawe saam met al die mediese materiaal wat gebruik is om die pasiënt te behandel.
6643	Meel, suiker, eiers en rysmiddels), gee raad oor die kies van bakware, voorbereiding van die oond, seevlakgids vir bak en vinnige omskakelings.
6644	Meer as 130 kinders van ouers wat by TCL werksaam was, het gister nie by skole op die dorp opgedaag nie.
6645	Meer as 6,4 miljoen mense X meer as 10% van die bevolking X is die afgelope drie jaar deur die polisie gearresteer en tog styg die misdaadkoers tot nuwe hoogtepunte.
6646	Meer blanke kelners, meer Afrikaans, want weet jy Van Tonder, jy is ook ń Afrikaner?
6647	Meer geharde entstowwe, soos Bacillus bakterieë en Trichoderma swamme, vorm oorlewingstrukture en kan ongunstige toestande beter hanteer.
6648	Meer inligting hieroor sal aan ouers verskaf word.
6649	Meer inligting is op ons LitNet-portaal in beskikbaar.
6650	Meestal gaan dit oor 'n motor wat in 'n ongeluk betrokke was waaruit skade vir iemand voortgevloei het, soos byvoorbeeld die horde derdeparty-eis-gedinge waaroor verslag gedoen word.
6651	Meeste mense dink dat sweis baie moeilik is, maar Riaan wys die week hoe maklik dit eintlik is.
6652	Me Hume (42) en twee werkers op die plaas Grantham by Empangeni is deur twee mans oorval en van kontant en twee vuurwapens beroof.
6653	Mekoro is uitgeholde stamme en groot wortels van die worsboom en hierdie kanoes is al vir duisende jare die vervoermiddel in die Okavango delta in Botswana.
6654	Melkbok, jy klink ateisties, dit klink of jy twyfel in die bestaan van die God van ISRAEL.
6655	Meng die beslag goed, maar moet dit nie oormanipuleer nie.
6656	• Meng die heuning en 250 ml water.
6657	Meng die suurroom, karringmelk en eier in ’n ander houer en meng saam met die gesmelte botter by die meelmengsel in - dit maak nie saak as daar klontjies is nie.
6658	Meng goed deur skep in glasbak en laat 2 ure staan voor gebruik.
6659	Meng heuning en gesmelte botter saam en strooi bo-oor.
6660	Meng intussen die maalvleis, ui, knoffel, broodkrummels, brandrissie, eier, pietersielie, sout en peper goed saam.
6661	Mengsel van volwasse ooie en ooie wat hierdie jaar bul sal vat 1 x Jong bul wat oud genoeg is om te dek.
6662	MEN IN BLACK III is die ekwivalent van daardie lekker spioenasie-flieks van die jare sestig waarvoor motors ure lank voor die inry tougestaan het.
6663	“Mense dink altyd jy moet ’n partner hê.
6664	Mense glo onwrikbaar aan wat die bekende stem op die radio vir hulle sê.
6665	Mense is bereid om dwelms te gebruik, adrenalien sport te beoefen, gereeld tyd by sielkundiges deur te bring, van een verhouding na ‘n volgende te spring, suksesvolle besighede op te bou, ensovoorts in ‘n poging om gelukkig te wees.
6666	Mensekinders, groei op.
6667	Mense leer nooit nie, die genetiese afwykings, die erfsonde, word oorgeplant van geslag op geslag.
6668	Mense met Gesigte on Instagram Top Wedding Videography Finalist & Top Wedding Photography Die mense met gesigte agter Mense met Gesigte sukkel nog om hierdie as 'n "werk" te sien.
6669	Mense moet dit in my lewe kan sien.”
6670	Mense moet in staat wees om huise, water en elektrisiteit te bekostig.
6671	Mense roep die Vader voor ander aan om 'n transaksie te beklink en dan loop alles later skeef en Sy naam kry skade.
6672	Mense se goedkeuring of kritiek raak my tog.
6673	Mense se verwagting is groot.
6674	Mense soos jou rekenmeester, prokureur,`n baie goeie vriend wat suksesvol in die sakewêreld is en selfs jou finansiële beplanner kan waardevolle insette en insigte voorsien.
6675	Mense van vervloee het mos geglo dat tabakrook hulle senuwees kalmeer.
6676	Mense verkies om "The bad news - koerant" te lees, maar nie "The good news - Bybel" nie.
6677	Mense wat dalk glad nie tradisionele, godsdienstige formulerings gebruik nie, kan net so skuldig hieraan wees.
6678	Mense wat gereedstaan om van vandag, iets spesiaal te maak.
6679	Mense wat iets doen omdat hulle ouers en die se ouers ens. dit so gedoen het.
6680	Mense wat jaag binne dorpsgrense stel ander – onskuldige voetgangers DIT is daardie tyd van die jaar – die son is net skielik soggens later op en smiddae vroeër onder, en die koue byt klaar vroegoggend en saans aan jou gesig en hande.
6681	Mense word op groot skaal daardeur mislei.
6682	Mens hoef nie eens daaroor na te dink nie.
6683	Mens kan nie iemand anders verander nie, maar jy kan wel jouself verander.
6684	Mens kry die indruk dat die ‘wit’ anti-Afrikaner faksie sedert 1994 sterker gegroei het as vroeer.
6685	Mens moet nie bloot aanvaar dat "hy wat se mens mag nie" weet wat hy se nie.
6686	Mens raak so meegesleur deur die teks dat mens naderhand besef hoe belangrike die poëtiese is. My ervaring is dat jy later besef dat die drakrag van 'n diskursiewe teks nie genoeg is nie, jy moet amper, jy weet, oorgaan in poëtiese taal.
6687	Mens sien egter melkkoors meer geredelik nadat die ooi gelam het.
6688	Mens vat die pot se nommer en maal dit met vier.
6689	Mens weet nie eintlik wat om te doen nie.
6690	Messina word uitgehaal vir 56 lopies.
6691	Met ander woorde, die gebeurtenis waarvan die rolprent mense deelgemaak het, het slegs vir die duur van die prent bestaan.
6692	Met ander woorde, hoe meer die man betrokke is buite die slaapkamer hoe meer betrokke sal die vrou binne die slaapkamer wees.
6693	Met behulp van Eric Olivier en ouens soos Neels Stroebel wat onbaat- sugtig elke Saterdag by die hek gestaan het, was ek grootliks verant- woordelik vir die organisasie van die klub.
6694	Met besoekende spanne van so ver as Aussenkehr asook Askham, ’n dorpie anderkant die Suid-Afrikaanse grens, het ’n stewige getal van omtrent 90 atlete ingeskryf.
6695	Met Botha se beleid van “konsiliasie” (versoening) het hy alle groepe in sy kabinet opgeneem.
6696	Met die afloop van sy projek het hy aan Jerusalem elf kontrolepunte belowe wat vergelyk sou kon word met “lughaweterminale”.
6697	Met die beserings aan hierdie twee manne is die res van die Bulle se arsenaal ten opsigte van stutte ernstig ontbloot en daar sal kop gekrap moet word oor die toekoms van ’n paar voorrymanne in Pretoria.
6698	Met die bestuur wat Solidariteit egter tans het, sal die vakbond van krag tot krag gaan en sy rol as steunpilaar vir die Afrikaner in die land al beter vervul.
6699	Met die geboorte van Moses het Faroa se manne ook rondgegaan en “sensus” gehou van al die Israeliete en die kinders onder 2 jaar doodgemaak.
6700	Met die geskrif uiteindelik in die openbare domein, beteken dit ook dat elke Jan Rap en sy maat insette daaroor sal kan gee, al besit hul nie ‘n morg grond nie.
6701	“ Met dié getuienis kan ons almal saam die Here vra om ons harte van klip te verwyder en vir ons harte van vlees te gee.
6702	Met die houding, deursettingsvermoë en dissipline wat hulle aan die dag gelê het, kan ons nog sulke voortreflike uitslae verwag.
6703	Met die hulp van $rsquo;n oud-seerower en dié se matrose beplan hy die finale ondergang van almal — veral Rooi Jan en Jeanette s’n.
6704	Met die inbring of aansteek van die Paaskers kan die volgende gesê word: Voorganger: Die kruis is kaal!
6705	Met die laaste twee weke se reën is die swembad se watervlak nou al dubbel die hoogte wat die skillie hier teen die wal op geklim het.
6706	Met die ontvangs van van die eerste herderspaar in die naweek van 10 tot 12 April 1964, het daar ’n feesstemming in die jong gemeente geheers.
6707	Met die Predikantevergadering van 2012 het 'n uitsonderlinge ding gebeur.
6708	Met die reeks oorwinning wys hy dat die meeste van hierdie kritiek ongegrond is.
6709	Met die saamstel van documenta 4 het spanning tussen estetiese oordeling en die demokratiese vorme van konsensus behaal tot konflik gelei.
6710	“Met die samelewing se klem op valentynsharte, kan Februarie veral smartvol wees as iemand se hart oor ’n geliefde huil,” verduidelik Karin, en voeg by dat die koshuis die uitdaging gaan aanpak om die boodskap van liefde en welwillendheid uit te dra.
6711	Met die terugkomslag het ons weer daar oorgegaan.
6712	Met die uitbreek van die Tweede Vryheidsoorlog (ABO) in Oktober 1899 het “Boerekoors”, soos die historikus Donal McCracken dit stel, deur Ierland geswiep.
6713	Met die viering van die elfde bestaansjaar van die fees in 2005 het die fokus van publieke belangstelling in die fees egter na die toekoms van die KKNK as onafhanklike wesenlikheid verskuif.
6714	Met die viering van die nagmaal word ons as gemeente, as verbondsgemeenskap hegter aan mekaar gebind.
6715	Met die wonderbaarlike ark van die verbond moet al sedert lank iets aan die gang wees, want ons weet maar al te goed wanneer, en waar, daar vir die oue `n nuwe gemaak is.
6716	Met die woordeboek permanent langs my en vele oproepe na my vrou klink dit beter as wat dit werklik is.
6717	Met fraksionele eienaarskap van ‘n wildsplaas is die aandeelhouer dalk nie die primêre drywer van die boerdery nie, maar minstens is hy een van die eienaars van daardie plaas en die boerdery wat daarop gebeur.
6718	MET groot planne vir verdere ontwikkeling, beoog Lüderitz Abalone Farming om sy produksie van perlemoen na 80 ton per jaar te verhoog en dit self te begin inmaak.
6719	Met haar tong en lippe speel sy oor die hele lengte van my voël, en dit maak my mal!
6720	Met haar twee klein kindertjies in haar arms.
6721	Met handeldryf as sodanig is daar dus nie fout te vind nie.
6722	Met hierdie kwalifikasies kan wêreldwyd verder gestudeer word, en dit word in Suid-Afrika regstreeks deur die universiteite erken vir toelating.
6723	Met hulle troue het ons gespot oor kiddies en hulle 2 het sowaar nie gras onder hul voete laat groei nie.
6724	Met hul terugkoms was dit ‘n hele gedoente om al die vleis te bewerk.
6725	Met ligte oefensessies voor die seisoen afskop, hou Gerson die spelers op hul tone en verhoed hy dat die spelers hul fokus en fiksheid verloor.
6726	Met my kuier kon hy nog vol dae se werk insit.
6727	Met my oudste was ek ook n week voor sy geboorte 2cm ontsluit..
6728	Met nadruk word Hy aangewys as die persoon wat sal verlos.
6729	Met ’n besige program sal jy dit dalk moet neerskryf en vooruit beplan en nie staatmaak op ’n kreatiewe gier op die ingewing van die oomblik nie.
6730	Met net een flits sal dit lyk of mens springhase in 'n motor se kopligte afneem.
6731	Met ‘n kriminele rekord en ‘n lewe vol losbandigheid, buig ek voor God en vra.
6732	Met 'n meer praktiese aanslag tot die bespreking is ervarings van suksesvolle familieboerderye gedeel en verskeie konsepte rakende die praktiese ervarings het by die gehoor groot aanklank gevind.
6733	Met ’n regerende party wat verrot is in sy kern, verstrengel in warboel en broedertwis en gestroop van enige vorm van sentrale idee of wekroep.
6734	Met ons afsluitingsvergadering het ons die voorreg gehad om 16 vroetelvoorskote aan Herfsvreugde te oorhandig.
6735	Met Pilatus se uitspraak oor Jesus begin die mensdom se bevryding uit die slawerny van sonde deur die Lam van God wat geslag gaan word.
6736	Met poesharde musiek en baie ligte.
6737	Met ProAgri se besoek is een van die bulletjies gebruik om ’n platform te sleep waarop werkers kan staan om konstruksiewerk aan ’n tonnel te doen.
6738	Met so `n historiese Bybelteks, is dit sinvol om `n inleiding te gee voordat die teks gelees word.
6739	Met spesiale dank aan Mel vir die voorstel van hierdie spanpoging onder die forum-skrywers.
6740	Met sy 3.5-liter brandstoftenk beteken dit dat 180 km met een tenk haalbaar is.
6741	Met sy drukkies aan menige inwoner het die gedagtes sekerlik ver gedraai - "ai, wanneer laas.
6742	Met sy groot ses voet trekwiele is sy die wêreldrekord houer vir spoed op n 3vt 6dm spoor.
6743	Met sy jongste advertensieveldtog beloof Coca-Cola weer ’n kaartjie na geluk.
6744	Met temas soos dekadensie en idealisme het Luhrmann gepoog om ‘n prentjie van die twintigerjare se ‘Jazz Age’ te teken, maar ek het bittermin – indien enigiets – van daardie jare se wonderlike jazz ervaar.
6745	Mettertyd raak die volhoubaarheid gesonder en haalbaar aangesien die gemeenskap direk by die aksie of werksaamhede betrokke is – oral waar en wanneer geldelike en niegeldelike ondersteuning en bydraes gegenereer word.
6746	Mettertyd word besef dat die anatomie van die skedel bykans geen impak op menslike eienskappe het nie, en het die leer in onbruik verval.
6747	Met vandag se moderne tegnologie kan al die mense op aarde dalk al teen môre die boodskap van die evangelie aanhoor.
6748	Met verlof van die hof a quo kom die appellant tans voor hierdie hof in hoër beroep.
6749	Met voerkorrels verander die prentjie heeltemal.
6750	Met woorde en gesprek sal hierdie gemors nooit wyk nie.
6751	Me. Uushona het 2 406 stemme getrek, terwyl 1 105 kiesers vir die DTA-kandidaat gestem het.
6752	Mev Potgieter was ontsteld dat sy op n perd gesit was wat onveilig was.
6753	“Mevrou,” begin Tobias weer, maar word deur Alet in die rede geval.
6754	“Mevrou de Klerk, kan ek u ’n geleentheid gee?”
6755	Mevrou Pastoor helps egter afdek.
6756	Mev Van Aardt het die oorledene baie kere verlaat, maar elke keer teruggegaan omdat die oorledene belowe het dat dit beter sal gaan en dat hy jammer was.
6757	Meyer sê in `n verklaring, wat deur Saru uitgereik is, dis wonderlik om tussen die rugbymense van Dublin te verkeer en hulle kan nie wag om aan die werk te spring met die oog op Saterdag se wedstryd nie.
6758	Michael Combrink, skoolhoof van Laerskool Witpoort skryf in Augustus 2010: Graag wil ek namens die onderwysers en kinders van Laerskool Witpoort redaksie bedank vir puik artikels wat maandeliks verskyn.
6759	Michael Ende (1929–1995) het in ŉ nugtere, siellose tyd die byna verlore fantasieryk en droomwêreld teruggewen.
6760	Michael Ferreira van Klofies is gekies vir die Gauteng Noord o/15 span wat op 29 April 2018 aan die vierhoekige interprovinsiale gholf kampioenskappe in Potchefstroom gaan deelneem.
6761	Michael Haneke.
6762	Michael van Breda begin boer met merinoskape wat van Saksen ingevoer is. Van toe af is dikwels skape ingevoer van Spanje, Frankryk, Duitsland (Saksen), Verenigde State van Amerika (Vermount), Australië en Tasmanië.
6763	Michael was besig om van dwelmverslawing te herstel toe hy besluit het om homself te laat toets, omdat hy met ander mense geslaap het terwyl hy dwelms gebruik het.
6764	Michael, wat nou 40 jaar oud is en 41 sal wees wanneer die seisoen begin, het dan ook bygevoeg dat hy nie net vir ‘n enkele jaar gaan jaag nie, maar dat sy kontrak met Mercedes GP tot einde 2012 strek.
6765	Mickymuis(MMM), welkom en hoop jy kry vinnig goeie nuus.
6766	Midde in die nood sien ek nie direk die bedoelings van die Here nie.
6767	Mielies wil nie ná onkruide opkom nie.
6768	Mighty Gunners se ander doele is behaal deur Robert Uirab, Harold Ochurub en Percy Khairabeb.
6769	Mike Masutha, minister van justisie.
6770	MILKY lane moet hul customer service verbeter want dis rerig pateties en hulle moet di plek meer toe hou want mens word baie gekyk van verbylopers ASB.
6771	Minder jong onderwysers tree tot die stelsel toe.
6772	Min diere het in die slag gebly.
6773	Minimum voëls per vierkante meter.
6774	Minister Debbie Schäfer het beklemtoon dat onderwys van ’n hoë kwaliteit die basis is van ’n suksesvolle samelewing.
6775	Minlike oom Louw sterf na massiewe hartaanval News: Die skielike dood van mnr.
6776	Minstens 100 polisiebeamptes is in Ventersdorp in Noordwes ontplooi vir die begrafnis van die AWB-leier, Eugene Terre’Blanche.
6777	Minstens N$2 miljoen gaan belê word om Namibië se tweede bedrywigste lughawe op standaard te bring.
6778	"Misdaad in Noordwes raak almal.
6779	Miskien het sy heropname van die ikoniese treffer “Blou” saam met Laurika Rauch en die enkelsnit “Op ons eie” vir die film jou laat regop sit en luister.
6780	Miskien is daar ŉ geheime vyfde kolom of derde mag, wat maak asof hulle die ANC steun, amper soos Gusai moes maak of hy aan Absalom se kant was maar eintlik Agitofel se goeie raad moes verydel.
6781	Miskien is ek net vol k@k.
6782	Miskien is hulle fokus verkeerd.
6783	Miskien kan ons in hierdie geval van "erfgenade" praat, maar dan is "erfsonde" dalk nie so 'n vreeslike gedagte nie.
6784	Miskien kan PM dalk net hier vir Hannes 'n lansie breek, 'n diep kniebuig maak en hartlik baie F-woord dankie sê!
6785	Miskien kyk ek verkeerd.
6786	Miskien met so…Continue Gerrie Lambrechts commented on Pieter Steyn's photo "Dankie vir die 'wys' nog nooit gesien nie.
6787	“Miskien moet ons net hier bly,” sê Fred Bakkes.
6788	Miskien moet sy hom met meer lydsaamheid verduur.
6789	Miskien voel jy nie soos 'n 'regverdige' nie, maar laat ek jou verseker, as jy 'n kind van God is, dan kwalifiseer jy, 'Want Hy het Hom wat geen sonde geken het nie, sonde vir ons gemaak, sodat ons kan word geregtigheid van God in Hom (2Kor.5:21).
6790	Miskien wil jy dinge 'n bietjie rustiger neem.
6791	Miskien wil jy vanoggend eerder saam met die Prediker sug: “Alles kom tot niks,” of, soos die Ou Vertaling gesê het: “Alles is tevergeefs.”
6792	Mismoedig tel ek die CV op en blaai daardeur.
6793	Missie Die Produksie van Biologies geproduseerde, Voedingstofdigte, Residu-vrye Voedsel op 'n Natuurlike Fisiologiese benadering met inbegrip van Volhoubare Hulpbronne, en ondersteuning daarvan wat bydra tot 'n gesonder omgewing en samelewing.
6794	Mission Olive het slaapplek vir 6 gaste en beskik oor 3 slaapkamers.
6795	” Mistiese teorieë en gebruike van die Nuwe Era Beweging is grootliks daarvoor verantwoordelik dat daar ‘n nuwe soort spiritualiteit in skole én in baie kerke ingevoer is.
6796	MK het ‘n nuwe rock verhoog wat beloof om goed te wees.
6797	Mnangagwa self het nie ’n vlekkelose rekord nie.
6798	Mnr De Klerk, u beklemtoon in u outobiografie, u toesprake, ens., herhaaldelik dat geregtigheid u vernaamste beweegrede was om die beheer oor Suid-Afrika aan die ANC te oorhandig.
6799	Mnr Robertson meld dat skole in die kleiner dorpe swaar trek om borge te kry.
6800	Moderators: Jakkas, Guardian, hawkster, Gerhard, Ranger, jcdup, James by g-force » Tue Aug 21, 2012 9:07 am Ek het die verslag ontvang van Johan bye Die Jagwinkel in Windhoek.
6801	Moedeloos oor ons onnoselgeit, verduidelk Koos dat Patricio in Frankryk opgelei is in die Franse kwezien.
6802	Moeders wat op hul kinders roep om nou klaar te speel op die strand, hulle moet kom was en eet.
6803	Moeg takke gebreek en neute agter gelaat?
6804	Moeg vir swak lirieke?
6805	Moenie bang wees nie, ek is hier.
6806	Moenie bid as hy nie bereid is om van jou gefynsdheid en valsheid af te sien nie.
6807	Moenie dat daar gesê word ons leerlinge kan nie redeneer nie!
6808	Moenie dat vlos die tandvleis sny wanneer tussen die tande skoongemaak word nie.
6809	Moenie die bus mis nie.
6810	Moenie die logo bo-oor 'n fotografiese beeld plaas nie – plaas dit eerder binne 'n strookstelsel​​ Sekondêre lettertipeDie sekondêre lettertipe word gebruik vir alle inhoudkopie en opskrifte.
6811	Moenie die ooms onderskat nie!
6812	Moenie ʼn toeskouer word wanneer jou seun groot word nie.
6813	Moenie onverantwoordelik en onverskillig bestuur omdat ander dit doen en daarmee wegkom nie.
6814	Moenie roekeloos met ander se skryfwerk omgaan nie, en moenie mense toelaat om roekeloos te wees met joune nie.
6815	Moenie sleg voel om bloot op te staan en huis toe te gaan nie.
6816	Moenie toelaat dat ‘n ander persoon se negatiewe be­lewenis en ervaring jou verwagting kelder nie.
6817	Moenie tou op gooi nie.
6818	· Moenie uitstel nie, doen die ding wat jy vrees vandag.
6819	Moenie vir almal vertel nie, moenie mense probeer skok nie, hulle weet dit dalk lankal.
6820	Moes die belly plate cross member ook met 25mm verkort om in te pas tussen die 2 nuwe brackets.
6821	Moet asb nie die plante beskadig of verwyder nie.
6822	Moet daarom nie vir Prof.
6823	“Moet dit ‘n massamoord, ‘n volksmoord vat, vir Afrikaners om wakker te skrik?”
6824	Moet dit noodwendig so wees?
6825	Moet egter nie naïef wees nie – Dutton is ook ŉ politikus.
6826	Moet ek dalk weer n toets neem?
6827	Moet ek die kriminele- of die siviel regtelike roete kies indien ek vir agterstallige onderhoud eis, en hoe word rente daarop bereken?
6828	Moet kan kamp met PDP.
6829	Moet nie die stilbly te ernstig opneem nie.
6830	Moet ons dan nie humble in defeat wees nie?
6831	Mogol won the coin toss and decided … LEPHALALE — Laerskool Ellisras se o. 11-krieketspan het Vrydag 4 November in die finaal van die Limpopo-kampioenskappe in Polokwane deelgeneem en vir die tweede jaar na mekaar as Limpopo-kampioene weggestap.
6832	Mohlala-Mulaudzi te vervang, te kenne gegee.
6833	Moira verjaar oor drie weke.
6834	MOJO-week (of, hoe om teen apatie te veg)Translations/Vertalings ~ 'n Kollektiewe weblog vir die Afrikaanse digkuns ~ Pieter Odendaal.
6835	Monday, 19 September 2011 10:11 "Kan jy vir my vyf mooi eienskappe van goeie vriende noem?
6836	Monet het die Impressionisme sy naam gegee.
6837	Montserrat van Emmanuel Roblès is ’n drama vol haat en handeling.
6838	Mooi Anneke, bly jy soek saam, blaai so bietjie rond en kyk of jy nie 'n nog mooier ene kan opspoor nie.
6839	Mooi gemaak Nella!
6840	Moolman was verlede Saterdag by…
6841	Moord en doodslag teen wit mense was al wat Poqo gedoen het.
6842	Morele genesing van die land moet altyd die uitvloeisel van sy groter opdrag, naamlik die verkondiging van die evangelie in al sy verbande wees (Bosch 1996:519).
6843	Moremi se hienas vreet daardie Soda-masjien van Gert op dat ons nie eers die staal gassilinder terugkry nie.
6844	Môrester se kleuterskool het die kombuis beman en het sowat R5000 uit die naweek gemaak vir verbouings aan hulle skool.
6845	Morgan voortdurend besin oor sy leerders se ontoereikende verstaan van wiskundige begrippe en die foute wat hulle maak terwyl hulle die somme op die bord doen.
6846	Morrell sou later ’n alleenstryd voer teen die Afrosentriese visekanselier van die Universiteit van Kwazulu-Natal, Malegapuru Makgoba.
6847	Morwe, vorige hoof van Transnet se hawe-afdeling en later van Transnet Nasionale Hawe-owerheid, is in November as waarnemende uitvoerende hoof in Gama se plek aangestel.
6848	Moses gebruik sy bevoorregte posisie by God om Gods guns terug te draai na die volk.
6849	Moses het met die teenwoordigheid van gees wat sy vrou aan die dag gelê het 'n oorlewingskans gekry (Eksodus 4 verse 24 tot 26) anders het ons nooit van hom geweet nie.
6850	Moses se waarskuwing dat hulle die Here se geduld op die proef stel is een van die uitstaande kenmerke van die se volk gedrag tydens die uit- en woestyntog (Hyatt).
6851	Moses Shakela het verskoning aangebied.
6852	Mosselbank was ons eerste besoek aan die Weskus, met Paternoster wat nog altyd deel van ons "moet-besoek" lysie was.
6853	Motiveer jou kinders om hulle bes te doen Moet nooit ophou om jou kinders aan te spoor nie, maar doen dit stappie vir stappie.
6854	Motte lê snags hul eiers op die knoppe.
6855	MTC, Namibië se grootste selfoonmaatskappy, het vroeër vandeesmaand sy twee miljoenste kliënt gewerf.
6856	Mulder en dit wys die VF Plus is die enigste party wat werkbare oplossings het.
6857	Muller en die plaaswerkers het hulp by die bure gaan soek.
6858	Multi-dissiplinêre span: Verwys na professionele mense vir verdere hulp soos nodig.
6859	Musiek- en kultuurvennote besin en kuier saam by die Lemon Jackteater.
6860	Musiek kan die hart van die mens weer vrolik maak.
6861	Mutorwa het aan rolspelers wat in Windhoek vergader het, sy Ministerie se uitdagings, prioriteite, vooruitsigte en projekte vir 2012 verduidelik.
6862	My advies - vee jou gat af aan dit.
6863	My arm is nou nog seer.
6864	My bakkie se Turbo Boost maar 0.7 Bar.
6865	My bedoeling met vanoggend se preek is nie maar net om u met ‘n paar skuldgevoelens weg te stuur nie.
6866	My beker van energie loop oor.
6867	My bekommernis is net sal daar die nodige "voorraad" wees vir die groep wat sal opstaan en vir vryheid veg, want met krieket kolwe gaan dit nie gedoen kan word nie.
6868	My Beminde het 'n wingerd op 'n vrugbare heuwel.
6869	My beste wense vir julle in hierdie Lydenstyd asook met die oog op Paasfees.
6870	My boi, jy wil vir my kom vertel van aggressie!
6871	My buurvrou bel my nou net om te se dat dieselfde bakkie hier tussen die plase weer rondry sonder nr plate.
6872	My CV is klaar geskryf en kan gestuur word met e-mail.
6873	My eerste advertensie het Junie 2015 in die Weg-tydskrif verskyn.
6874	My Elohim U is my Verlosser, aan ŉ kruis het U vir my gely.
6875	My erf was nie toe nie, en keer op keer as ek soek na my sprinkelaar, is dit net weggedra.
6876	My foon het gegons tot amper half twee vanoggend!
6877	My gedigte toon ook dat ek net mens is, vol allerlei teenstrydighede: bravade en weerloosheid, haat en liefde, wreedheid en teerheid, ‘n intense lewensdrif, maar ook ‘n diep doodsdrang.
6878	My gits, geen mens kan so voor die TV lê en die omnibus van goed kyk terwyl die vrou haar nerfaf werk nie.
6879	My God is nêrens te vinde nie.
6880	My Gq het net een tenk en ek moes brandstof kry toe ons die Letaba oorsteek.
6881	My hand het afgesak en haar rok opgelig en ek het geweet dat ek reg gesien het.
6882	My hand paai en benaai hulle.
6883	My hartklop het versnel, my asemhaling vinniger en vlakker, en ’n drukking van afwagting het in my opgebou en daarmee saam ’n desperate begeerte dat my wil deur die vuiste van Taylor sou geld.
6884	My Here wil nie hê dat ek bitterheidsaadjies moet troetel nie.
6885	My hondjie is so 4 maande terug raak gery.
6886	• My kind, het jy niks vir jouself gekoop nie?
6887	My lam gevoel verdwyn so 'n bietjie toe hy terug is by die skuts.
6888	My liefde loer weer agter die bed en hy sê met so ‘n huppel in sy stem (ek weet nou nog nie of dit van verligting was en of dit van iets anders was, maar …) “daar, daar lê sy by jou kussings”.
6889	Mylpaal vir visbedryf 9 jaar gelede.
6890	My lyk lê uitgespoel in wier en gras.
6891	My man, daai tyd my verloofde is vir 2 weke toe Duitsland toe vir werk en die dag toe hy vertrek kom daar n ander kind uit as voor haar pa.
6892	My manlikheid is terug.
6893	My man trek soos die Bielie van die Bosveld aan kompleet met velhoed, kakieklere en ‘n lang sweep.
6894	My nefie van sewe vra of ek 'n Wyse Man gesien het.
6895	Myne kan die toerusting koop of huur en sluit ‘n dienskontrak met die maatskappy om data-ontledings vir hulle te doen.
6896	My pa-hulle is weg na ’n werksfunksie of ’n ding by Sun City, waar hy die een of ander prys vir Man van die Jaar gaan ontvang.
6897	My persoonlike vrae: Mens, waarom lyk die wêreld so?
6898	My plan was eintlik om nie Rivertrip te doen die jaar nie.
6899	My program is die volgende paar maande redelik besig met die aanbied van my musiekmotiveringsprogramme, en 'n paar ander verpligtinge.
6900	My seun kon dus tjop tjop bo-op die dakrak kom met drie trappe.
6901	My siening is dat mense soos jy deur ‘n vyandige Intelligensiediens geplant word om ons geldige stewes te vernietig.
6902	“My standpunt is dat die wildbedryf sekerlik die reg het om met hule diere te maak wat hulle wil maar as sulke diere enigsins die vrybewegende bevolking bedreig as hulle onstsnap, dan moet sulke diere voor die voet vankant gemaak word.”
6903	My susters het gesê hulle het daaroor gebid, hulle voel oukei daaroor.
6904	My twee seuns is die trots van my bestaan.
6905	My vinger het die dun strepie hare van sy naeltjie tot by sy broekrek gevolg.
6906	"My vraag is waaroor hy verslag wil gaan doen as hy nie daar was nie.
6907	My vriendin (‘n nie-roker wat braaf die koue saam my aandurf) staan langs my.
6908	My wenslysie: Maggie van Eeden Exclusive Books se Wishlist 2011 het LitNet se personeel geïnspireer om ook wenslysies op te stel vir weggeegoed hierdie Kersfees.
6909	N24 het dié lawwe trapsel op hulle webwerf gepubliseer.
6910	‘n 4 x 4-vakansie na die een of ander Afrikaland soos Botswana, Zimbabwe, Zambië of Mosambiek was amper ‘n jaarlikse instelling.
6911	Na 1900, en veral na 1920-30, was daar ‘n groter mobiliteit onder Suid-Afrikaners en het die Walters verspreiding bespoedig.
6912	Na 1994 was dit net misdaad, moord en bedrog.
6913	Na aanleiding van dié stuk navorsing het Heindrich Wyngaard 'n artikel met dieselfde trant in Rapport gepubliseer.
6914	Na afloop van die konsert word ‘n kaas- en wynfunksie in die kerksaal aangebied.
6915	Na al die trauma, is ek dankbaar die gesin het nie ernstig seergekry nie!
6916	Naas Afganistan is dit seker die armste land in die Midde-Ooste.
6917	Naas die twee kusgebiede vorm die res van die land deel van die Sahara-woestyn.
6918	Na Barth se oordeel was dié ontmoeting te kort.
6919	Naby die winkels en restaurante, baie skoon en netjies en baie gerieflik.
6920	Nadat daar deeglike beplanning gedoen is, moet die testament opgestel word in so ‘n wyse dat dit maklik verstaanbaar is, jou wense moet duidelik uiteengesit wees, en daar moet geen dubbelsinnighede in jou bemakings voorkom nie.
6921	Nadat die helium in die kern ophou brand het, begin helium in ’n laag om die kern brand en die ster beweeg terug na regs bo op die diagram.
6922	Nadat die Here vir Saul oor sy sonde gestraf en vir Dawid tot koning laat salf het, word Saul se leierskap al hoe swakker en dié van Dawid al hoe sterker.
6923	Nadat die verbruiker ‘n dispuut geopper het, was die bewyslas op die munisipaliteit om te bewys dat die meter die watertoevoer en waterverbruik korrek en akkuraat gemeet het.
6924	Nadat ek my Isuzu DC 3.0 4x4 begin 2010 verkoop het, het ek geweet my volgende 4x4 sal net een voertuig wees.
6925	Nadat hy ‘n kontrak by ‘n groot platremaatskappy gekry het, het sy albums Skud jou biscuit (‘n sêding wat hy uitgedink het toe hy by Radio Rippel gewerk het) en Welkom in my wêreld gevolg.
6926	Nadat jy jou BA Lyfbegeerte verwerf het, lê die korporatiewe wêreld oop voor jou.
6927	Nadat ’n jongman ’n meisie ontmoet het van wie hy hou, en sy ingestem het om ’n vaste verhouding met hom aan te knoop wat tot ’n huwelik sou lei, het die voorbereidings vir ’n verlowingsplegtigheid begin.
6928	Nadat ons afskeid van die Platfonteiners geneem het, is ons na Witsand, waar ons oorgeslaap en duine geklim het.
6929	Nadat Pieter 'n graad in Elektriese Ingenieurswese behaal het, het hy 'n graad in Geneeskunde verwerf gevolg deur 'n PhD in Mediese Fisiologie.
6930	Nadat sy by almal se kamers ingeloer het om seker te maak hulle is warm en veilig, skuif sy haar voete onder die komberse in, versigtig om nie haar man te pla nie.
6931	Nadat sy haar BSc-graad in wingerdbou en wynkunde Cum Laude aan die Universiteit van Stellenbosch verwerf het, het sy aan haar MSc begin werk oor die onderwerp Brettanomyces, 'n organisme wat die natuurlike geure van wyn negatief raak.
6932	Nadat sy lening verhaal is, het hy sowat R12 000 vir sy tabak gekry.
6933	Nadere ondersoeke het aan… Trump: Praat vir jou eie land Merkel President Donald Trump het weereens getoon dat hy en die Duitse Bondskanselier, Angela Merkel, nie graag langs dieselfde vuur wil wees nie.
6934	“Nader tot God, en Hy sal tot jou nader…” is een van die beloftes in die Nuwe Testament.
6935	Na die hermerk van 2012 graad 12 – vraestelle, het sewe Vossies agt onderskeidings by verlede jaar se oes gevoeg.
6936	Na die kersspel het die mans begin saamdrom om die spit(te) waar die skape vir die die aand se Kersete gaargemaak is.
6937	Na die klopjag op die Balmoral koshuis het die polisie in die media na onwettige wapens en ammunisie verwys, en ‘n foto het in die media verskyn van nege vuurwapens en ‘n klomp messe daarby vir goeie effek.
6938	Na die middagete en die poeding was dit magies vol en ogies toe.
6939	Na die ontruiming van Bloemfontein was die Boere-oorlogsmag sonder planne vir die toekoms.
6940	Ná die oorlog is internasionele sanksies teen Irak ingestel en wapenarsenale vernietig.
6941	Ná die proefjaar het hy tog die kloostergelofte afgelê, maar dit was so teen sy sin dat hy God gebid het om dit nie aan te neem nie, hoewel dit sy gemoedsgesteldheid nog meer bedroef het.
6942	Na die sondeval het ietsie in ons DNA 'geaktiveer', wat ons stadig opeet, as mens dit figuurlik kan stel.
6943	Na die Tweede Wêreldoorlog is die klub deur die Geallieerdes ontbind en eers weer in 1947 herstig as SV Denzlingen.
6944	Na die Tweede Wêreldoorlog is die klub deur die Geallieerdes ontbind, maar dis in 1946 herstig as ‘n samesmelting met TV 1861 Erlangen-Bruck en Freie Arbeiterturnerschaft Erlangen-Bruck onder die huidige naam.
6945	Na die tyd het die personeel komentaar gelewer dat hulle nog nooit so ‘n mooi huweliksonthaal gesien het nie – hulle was baie beindruk.
6946	Na die uitbreek van die oorlog het die Engelse ons vrouens gevang en weggeneem na die kampe toe.
6947	Nadine Arendse help vir Carla Swanepoel met die administrasie van Diensjaar en Vakansiedienste en met die VCSV se media en kommunikasie-afdeling.
6948	Ná Dorsey se opmerkings, wat ná die beurssluiting gemaak is, het die aandeelprys geval.
6949	Ná drie weke is die rooibok al pikswart, met allerlei ongediertes wat hulle al daarin tuisgemaak het.
6950	‘n Afrikaans wat hier in interaksie met ander tale kan bestaan.
6951	Na hierdie moorde het die politikus Geert Wilders as die belangrikste stem teen massa-immigrasie en die totale verval van die Nederlandse identiteit na vore getree.
6952	Na hom het Darius van Mediё regeer (6:1).
6953	NAHRSTEDT, W 1990.
6954	Naironga het Rundu nie tans ’n bouinspekteur nie, hoewel die vakature onlangs opnuut geadverteer is.
6955	Nakoming van verantwoordelikhede Die direksie is van mening dat al die subkomitees hul verantwoordelikhede vir die oorsigjaar in ooreenstemming met hul opdragte nagekom het.
6956	’n Algemene bekommernis vir baie van hierdie groot boere is af tyd wat ondervind word wanneer herstelwerk aan ’n selfaangedrewe spuit gedoen moet word.
6957	NALN-museum - Nasionale Afrikaanse Letterkundige Museum en Navorsingsentrum, geleë in Bloemfontein.
6958	Namakwaland se geskiedenis is ryk aan stories van saamleef en saam oorleef.
6959	Nama, soos in suide van Namibië was dalk verder suid, met variasies.
6960	Namate Johan sy geloof, patriotisme en seksualiteit bevraagteken, lei sy opkomende kreatiwiteit en passie vir musiek ‘n direkte konflik met sy bevelvoerders.
6961	” Namens die familie, sê hy dat Lilly sterk staan met die bystand van haar seuns, familie en vriende, wat mekaar dra deur hierdie moeilike tyd.
6962	Namens ons Here Jesus Christus vra ek julle dit baie mooi, maar baie ernstig.
6963	Name of vanne wat op t, x, of z eindig, kry nie 'n afkappingsteken nie.
6964	Namibië beplan om die risiko-analise bevindings aan Suid-Afrika voor te lê om meer gunstige invoer-regulasies te onderhandel.
6965	Namibië het as gasheer in die vierde plek geëindig uit die ses spanne wat deelgeneem het.
6966	Namibië is slegs een van vier ander Afrika-lande wat in die proses is om hul Angolese vlugtelinge te repatrieër.
6967	Na my beskeie mening is hierdie rivier nog nie getem nie.
6968	Na my mening is daar vyf voorwaardes wat voortdurend aandag nodig het, vertroetel moet word en aangepas beoort te word vir die demokrasie in Suid-Afrika om te floreer.
6969	Na my mening moet die Tesourie se bevoegdheid om transaksies goed te keur ook die bevoegdheid insluit om sodanige transaksies aan te gaan waar dit nie binne 'n ander instansie se bevoegdheid val nie."
6970	‘n Ander alternatief is om die piñata met blomme te oortrek, waarvan die blaartjies dan op die gaste se koppe sal neerreën wanneer dit stukkend geslaan word.
6971	’n Ander belangrike teken?
6972	'n Ander belangrike verskil is die ontlening van talle Maori-woorde, waarby hierdie verskynsel veral onder die Maori-bevolking voorkom.
6973	'n Ander ding, baie ouens train in die wind, meeste van daai ouens maak nie klaar nie, volgens Boris.
6974	'n Ander is slegs daartoe in staat wanneer hy daartoe gemagtig is deur diegene wat haar voortgebring het. 13. Juis om hierdie rede heers daar dan ook op die son-aarde 'n werklik oneindige verskeidenheid in die ryk van die plante.
6975	'n Ander molekuul met dieselfde struktuur is distikstofmonoksied (N2O), meer algemeen bekend as laggas.
6976	‘n Ander onderskeid is tussen geestelike gawes en natuurlike talente.
6977	'n Ander sinoniem is Geist Jost Trier: Wege der Etymologie.
6978	Na nege jaar het ek bevordering gekry tot departementshoof en later adjunkprinsipaal in Belhar.
6979	“Na net vyf dae het die mielietjies uit die grond uit gestoot en hulle het deurgaans pragtig gegroei.”
6980	Na 'n formele beswaar word toegegee dat ons te veel betaal en dat ons tarief verlaag sal word na R95-00 vanaf die 10e.
6981	Nangof doen voorts 'n beroep op die Zimbabwiese regering om wet en orde in die land te herstel en om die staatsmedia te gebruik om vrede en menseregte te bevorder.
6982	Nangula Kathindi van die Anglikaanse kerk het die slypskool met gebed ingelei, terwyl eerw.
6983	Na 'n insident te Langlaagte waar genl. de la Rey doodgeskiet is het die rebellie in volle swang gekom en het De Wet 'n aantal dorpe ingeval en eiendom in beslag geneem in die Noordoos-Vrystaat.
6984	Na nog 64 km kom die reisiger die Augrabieswaterval afdraai teë.
6985	Na ’n paar dae van groot etes en dalk selfs die vooruitsig van nog feestelikhede rondom Nuwejaar, is dit ’n goeie idee om tussen-deur van enige oorskiet gebruik te maak.
6986	’n Antwoord wat baie vanpas is ook vandag.
6987	Ná ons bekering en doop ontvang ons dan die Heilige Gees van God (Hand.
6988	Na ons oordeel, kan dit egter nie bo redelike twyfel bevind word dat die onbehooriike beinvloeding in die polisiestasie op daardie stadium geen rol meer gespeel het nie.
6989	Na ontvriesing is die sagte weefsel van die mossels van die skulpe geskei en afsonderlik bymekaar gevoeg.
6990	Narcissus was die seun van 'n riviergod en 'n nimf.
6991	Ná roll call het Korporaal Koen gesê hy hoop hy het goeie soldate van hulle gemaak en hulle voorspoed toegewens.
6992	Na sewe jaar doen hy dit nog steeds.
6993	Nasionale regerings moet 'n bestendige ekonomiese en politieke raamwerk en goeie infrastruktuur verseker.
6994	Ná skool het Lienka nie geweet in watter rigting sy wou gaan studeer nie en toe besluit op menslike bewegingskunde in Bloemfontein.
6995	Na skuldigbevinding is elk van die appellante tot tien jaar gevangenisstraf gevonnis.
6996	Na so tydjie keer die kinders terug met ‘n cooler bag en CD`s.
6997	Nasou Beperk Kaapstad Eerste druk, 1953 * Pheiffer, R.H. Woordpaljas.
6998	'n Aspek wat vir doeleindes van hierdie ondersoek nie relevant is nie.
6999	Na sy dood is hy deur Christiaan Afrikaner opgevolg.
7000	Na sy studies (in letterkunde en filosofie op Stellenbosch) is hy sedert die vroeg-1990’s as vryskutjoernalis in Johannesburg werksaam.
7001	Ná sy vrou se dood het hy ’n laer om sy twee kinders getrek, onthou hy.
7002	Nat handskoene en sokkies kan jou vel skaaf, irriteer en inflamsie veroorsaak.
7003	Nathan Trantraal se debuutbundel, Chokers en survivors, met gedigte wat opspraakwekkende temas aanraak, het pas by Kwela verskyn.
7004	Natuurlike hulpbronne sluit in steenkool, ystererts, koper, aluminiumerts, wolfram, petroleum en aardgas.
7005	Natuurlik eis God nie net nie.
7006	Natuurlik het die kritieke onderwerp van veiligheid aansienlike aandag geniet, met ‘n uiteindelike benadering wat die bes moontlike balans tussen aktiewe en passiewe veiligheidstelsels behaal het.
7007	Natuurlik hou die ego glad nie hiervan nie, of wil dit kop toe te vat.
7008	Natuurlik ook baie stiller as Gonubie.
7009	Natuurlik, rekenaars funksioneer slegs as hulle geprogrammeer is.
7010	Natuurlik waarborg 'n goeie storie nie 'n goeie roman nie.
7011	Na vele gebede het my voet genees en is ek uiters dankbaar dat ek nog kan loop.
7012	Na verneem word, het Malema se een vriend, ene Jacob Lebogo, was glo in besit van ’n vuurwapen waarmee die skoot geskiet is.
7013	Navorsers bespiegel egter al lank dat sekere plekke op die Maan wat voortdurend in die skaduwee is, aansienlike hoeveelhede water kan bevat.
7014	Navorsers het bevind dat al die hoenders in hierdie studie; “baie meer aktief” was na die inname van die Eko tablette.
7015	Navorsing het bevind dat kinders baie meer bereik wanneer hulle glo dat hulle ouers in hulle glo as wanneer hulle heeltyd gekritiseer word.
7016	Na weke se aanwagting en dae se verwoede “spring cleaning” kom kuier my Ouboet van die Baai en sy jong gesin vir hul “Antie in die Vaalie”.
7017	Ná Zacharias Lewala die diamant gevind en vir August Stauch gegee het, het Stauch kleims afgesteek en om mynlisensies aansoek gedoen.
7018	‘n Baie interessante veld.
7019	'n Baie netjiese plekkie.
7020	‘n Begrafnisdiens vir ‘n persoon wat ek nie goed geken het nie.
7021	‘n Beperking van agt sitplekke per bespreking is van toepassing.
7022	'n Beroep is opnuut op die regering gedoen om te verseker dat die verkiesings vreedsaam, regverdig en geloofwaardig gehou sal word.
7023	’n Beskouing van sy loopbaan en van verskillende stilistiese fases in sy skilderkuns toon onmiddellik die doelgerigtheid van sowel die kunstenaar se soektog na oplossings vir formele probleme as sy strewe na ’n persoonlike styl.
7024	'n Bespreking by Pinnacle Point Lodge 82 sluit in: Gaste wat na Pinnacle Point Lodge 82 gekyk het, het ook belangstelling getoon in die volgende lekke plekke: Aanvaar aanlynbetaling deur LekkeSlaap.
7025	'n Bespreking by Sieniesee sluit in: Gaste wat na Sieniesee gekyk het, het ook belangstelling getoon in die volgende lekke plekke: Kry 15% af (minimum twee nagte se verblyf).
7026	’n Bietjie afwys – ek was dáár?
7027	‘n Blik wat helder is, omdat die vullis wat die blik op die kruis verduister, weggewas is.
7028	’n Blou Toyota Corolla en swart en silwer-kleurige Smart Forfour motor het na ’n botsing die pad versper Vrydag 5 September.
7029	’n bonte versameling van trapsuutjiese, wat selfs nog bonter kan word wanneer hulle kleur op kleur kry.
7030	’n Bonus in hierdie bundel is ander stories uit Fanus se pen, oor babas en bikini’s, die man met die motors en Vader Jors.
7031	’n Bybetaling is ’n bedrag wat jy as polishouer bydra wanneer die versekeringsmaatskappy jou eis betaal.
7032	’n Bydrae wat ons lesers wel kan lewer, is om advertensies in Die Hoorn met aandag te lees en om ons adverteerders nie net te ondersteun nie, maar aan hulle terugvoer oor hul advertensies te gee.
7033	NCD gaan nie ontmoedig word deur hierdie onaanvaarbare opmerkings nie.
7034	‘n Crusaders-span vol All Blacks en wat oorloop van talent is vanjaar nog min geklop en baie min rugbykykers sal ons ‘n kans gee om in die “begraafplaas” te seëvier.
7035	Ndebele, N. 1991.
7036	’n Diep gat; een met gladde wande en absoluut geen tou of leer of gedoente waarmee hy dié gat kan uit nie.
7037	’n Direktief kan ook heel eenvoudig fokus op ’n enkele probleem, byvoorbeeld deur te gelas dat ’n provinsie binne ’n gespesifiseerde tyd onafgelewerde skoolboeke by die betrokke skole aflewer.
7038	’n Dogmaties-filosofiese perspektief.
7039	’n dubbelstel-gouesirkel kaartjie vir Jonk in Afrikaans losslaan!
7040	Nedbank is natuurlik absoluut korrek.
7041	Nederland het meer as een goeie kans verbrou om nog doele aan te teken, maar die oorweldigende indruk was dat hulle as eenheid deurgaans in beheer was en nooit gelyk het asof hulle uit die eindstryd weggehou gaan word nie.
7042	“Nederlands” word in hierdie Inleiding altyd gebruik in sy wye betekenis, en sluit in: Hollands (die taal van die Hollanders), Vlaams (die taal van die Vlaminge) en Afrikaans (die taal van die Afrikaners).
7043	“Nee,” antwoord hy ferm.
7044	“Nee, as Erik vir Thebo gekry het, is hy lankal bokveld toe en ons sou die geweerskoot enige plek in die vallei gehoor het.
7045	Nee beywer julle allereers vir die koningkryk van God en vir die Wil van God, dan sal Hy julle ook al hierdie ander dinge gee Jesus kom hier en gee in die eerste drie perikope kort riglyne vir die lewe.
7046	Nee, daar was geen twyfel moontlik nie: hierdie selfde liggaam – let op: ek gebruik die woorde van v/a 57 van die Kategismus – hierdie selfde liggaam van hulle Meester … opgewek en verheerlik!
7047	“Nee dankie, Mamma,” antwoord Kareltjie.
7048	Nee, die Boervolk kom hoofsaaklik vanaf Duits en die Kapenaar(Cape-Dutch - of vandag se Afrikaners) kom van Hollands en effe Frans.
7049	Nee, dis eenvoudig nie goed genoeg nie.
7050	Nee dit is glad nie ‘n vereiste nie, alhoewel dit in beginsel ‘n Christelike organisasie is!
7051	Nee, dit is ‘n dit!
7052	Nee, ek is sarkasties om ‘n punt te maak.
7053	Nee, erens in die middel is gepas, en se 2014 Millennium is sommer nommerpas.
7054	Nee, het Polanski gesê, haar teenwoordigheid kan my ongemaklik laat voel en dan sal ek nie voor die kamera kan ontspan nie.”
7055	Nee kyk, dit is darem maar regtig slapgat.
7056	Neem asseblief kennis dat die Skemerdrankie Toer, Laatnag Natuurrit of Sterrekyk Toer nie moontlik sal wees as u een van die Opelug Kamers beskpreek het nie.
7057	Neem ʼn bietjie tyd om hierdie vrae te beantwoord en, bowenal, wees eerlik met jouself.
7058	Neem nou die vis, kap dit fyn en Hoofstuk 5 (Vis) ~ Vis – Frikadel, No 1 Neem 1lb (500g) gekookte en gemaalde vis, 4 gekookte aartappels, ‘n bietjie neut, sout en peper, ‘n lepel vol fyn pietersielie’n ui en ‘n kelkie melk.
7059	’n Eenvoudige elektrokardiogram kan vasstel of jou baba aan dié sindroom ly.
7060	” Nee ongelukkig sal Media 24 ook nie bankrot gaan omdat hulle van my bydraes afhanklik sou wees nie, en ongelukkig kon Anton Ruppert ook nog bly voortbestaan sonder my rookgeldjies.
7061	Nee ouens, as dit nie vir die dolfyne was nie het ek vir julle 'n 7 gegee.
7062	Nee rerig, ek het al goed in Junkmail geadverteer vir weke kry ek nie een oproep nie, dis nie 3min op Wild Dogs nie dan slaan hulle vuis oor wie dit wil hê.
7063	Nee, sê hy, hy het sy lewe vol geleef en alles gedoen waaroor hy gedroom het.
7064	Nee, sy bedoel dat die hele program nie net uit een genre van musiek bestaan nie en dat ’n program soos die een van vanaand uiteindelik effens eentonig raak.
7065	Neethling en Potgieter 2015:89, veral vn.
7066	· Nee, twee lewende entstowwe moet nie saam gegee word nie.
7067	Nee wat,behalwe vir ‘n hele paar wat regtig nie “Ball Sense” het nie kan mens dit dalk toedig aan ‘n spul lui traak-my nie agtige en trotslose (as daar so ‘n woord is) spelers.
7068	Nee wat manne dit is maar net weer 'n kwessie dat die Boerevolk nog nie opgestaan het nie.
7069	NEGE uit tien tradisionele owerhede se aansoeke om erkenning is dié week van die hand gewys toe raadslede van die tradisionele leiers met President Hifikepunye Pohamba vergader het.
7070	“Nege van die sterftes was as gevolg van ongelukke weens oorstromings en verdrinking terwyl sewe van die sterftes aan blootstelling aan stof, gas en dampe toegeskryf was.
7071	’n Egpaar wat ’n huis daar laat bou het, is doodbenoud nadat by drie van hul bure se huise ingebreek is.
7072	Nehawu eis Dlamini se afdanking as sy gelieg het oor haar redes vir Magwaza se vertrek.
7073	’n Eikeboom by die President Pretorius-museum, wat een van die oudste eikebome in die stad is, het die nag van Donderdag 4 Julie omgeval.
7074	Nell het ook genoem dat daar wel nog plaaseienaars is wat nie die nodige behuising, sanitasie ensovoorts aan hulle plaaswerkers wil verskaf nie, alhoewel die meeste plaaseienaars dit wel voorsien.
7075	Nelson Mandela en die ontbanning van die ANC.
7076	᾿n Engel het ook aan Josef verskyn en aan hom gesê dat Jesus sy volk van hulle sonde sou verlos (Matt.
7077	'n Ent weg van hom, soos 'n teenpool, nog 'n ou man.
7078	Nêrens is daar 'n belofte in die Skrif dat 'n volgeling van Christus maanskyn & rose sal hê nie.
7079	NET Date: Fri, 01 Apr 2016 22:48:32 GMT Connection: close Content-Length: 41531 Kyk hier na die wenners van die jaar se Fiëstas Wees eerste om kommentaar op die artikel te lewer.
7080	NET Date: Sun, 03 Apr 2016 14:17:46 GMT Connection: close Content-Length: 51108 KIES 'N BOEK - 14 FEBRUARIE 2014 Willie Burger kyk na twee boeke.
7081	NET Date: Sun, 03 Apr 2016 18:39:20 GMT Connection: close Content-Length: 49128 Twee maande, 20 raaisels en slegs een wenner.
7082	NET Date: Thu, 31 Mar 2016 01:45:54 GMT Connection: close Content-Length: 44773 As jy dit oorweeg om by ‘n netwerkskema aan te sluit, is dit belangrik dat jy jouself die volgende vrae afvra: • Is die organisasie ‘n geregistreerde maatskappy?
7083	Net die blote feit dat Daniël in die vorige oorwonne koninkryk gedien het en deur die nuwe koning oorgeneem is in ‘n hoë posisie, wys alreeds hóé skrander en eerlik hy was.
7084	Net die oord pryse is meer relevant, en dan so paar ekstra goed soos wat jy bo genoem het.
7085	Net die wat in Jesus Christus glo, sal die genade ontvang om te volhard tot met die wederkoms van Jesus Christus.
7086	“Net een ding is duurder as om te trou en dit is om te skei,” sê Jeanette.
7087	Net jammer dat ons nie altyd besef dat die oplosing en die probleem 50 cm. uitmekaar is nie, en mag God my die krag gee om daai gaping te oorkom, sal n sms stuur vir 20:00 elke aand die week, vir die volk, en die herstel van ons land.
7088	Net klein goedjies om my meer positief te laat voel.
7089	Net nadat die trein uit die stasie is, pluk 'n passasier langs haar sy selfoon uit en begin hardop praat.
7090	Net 'n boodskap dat sy die boodskap ontvang het sou waardeer word.
7091	Net ‘n gedempte knal, glas wat breek en die verstikkende, geel damp wat in die laboratorium hang.
7092	Net n vinnige "note" aan alaml, dat as mens die dinge so lees dan besef ek weer hoe baie elke liewe een van ons al duer is.
7093	Net n vinnige, skoon "hand-job" vir geld.
7094	Netoefeninge is waarskynlik ‘n beter opsie.
7095	“Net omdat ’n mens iets nie kan sien nie, beteken dit nie dit bestaan nie.
7096	Net om te laat weet dat ek enigiets wat ek in my epos ontvang en wat ek voel hier geplaas kan word, dit plaas ek.
7097	Net onder hom beweer Professor Isa dat jy met sy hulp jou verlore minnaar kan terugbring, die Lotto kan wen en jou eiendom vinnig kan verkoop.
7098	Net so gebruik 'n verbale misbruiker sy tong soos 'n wapen om aan 'n ander persoon te kap. Die misbruiker is vaardig in sy vermoë om houe toe te dien met sy vlymskerp tong - woorde wat deur hart en siel sny (Psalms 52: 4).
7099	Net so is die ANC besig …
7100	Net so kan jy ’n span hê vol ouens wat dieselfde tipe vermoëns het, maar as hulle almal goed speel, gaan jy goed vaar,” sê hy.
7101	Net so kragtig as wat die Kubota kan trek, net so onwrikbaar stop hy as jou voet die rempedaal raak.
7102	Net soos dehidrasie van die liggaam ‘n negatiewe effek op liggaamsfunksies het, net so veroorsaak ‘n gebrek aan water verstandelike uitputting.
7103	Net soos die Balrok, verdoesel die A-lyn ook groter heupe en lyk dit ook mooi aan iemand met ’n peerlyfvorm.
7104	Net soos die kreupele man opnuut hom kon verbly deur Christus se herstelwerk.
7105	Net soos die twee Christen dames voor my, wat duidelik vanuit 'n stereotipe beeld van Moslems kyk – as barbare en terroriste wat 'n vreemde god aanbid.
7106	Net soos ek ook nie glo dat ek van god se genade afhanklik is nie.
7107	Net soos in die ANC gebeur het, gaan ook in die DA gebeur.
7108	Net soos jy het plante ook are vir hierdie beweging.
7109	Net soos wat ek nie sommer saam met enige persoon sal reis nie, so sal ek ook nie saam met enigiemand werk nie.
7110	Net terloops, jy sal onthou dat ek verlede week geskryf het dat ek deesdae van 'n Duitse Internetdiensverskaffer gebruik maak.
7111	Net toe sy begin uittrek, sien sy in haar truspieël dieselfde fietsryer van netnou aankom, een hand op die handvatsels, kordaat regop.
7112	Net vanoggend gesels ek weer met iemand wie se lewe te vinning verloop.
7113	Net voor die verskyning daarvan kry De Lange in Die Burger (27 Februarie 2009) ‘n volblad onderhoud met Murray La Vita waarin De Lange oor enkele persoonlike sake bely en die aroma van sy naskeermiddel ook aandag kry.
7114	Net voor Paasnaweek het hulle sowat 400 traktaatjies, wat duidelikheid gee oor die kruisiging, opstanding en verlossing van Jesus Christus, uitgegee en versprei.
7115	Neville Schubach vir elke klas ŉ tema vir hul aflewering van die “Bostel Spektakel”(die ou sottekonsert) gegee.
7116	New Holland se voorman, TeeJay Terblanche House of Rasputin se danseresse het ekstra vermaak verskaf terwyl New Holland opgetree het.
7117	News Archives - Jonk Kerk vir ons JeugFluit, fluit, my storie is… Dit was die woorde wat ek die minste van gehou het as juffrou op skool vir ons storie gelees het.
7118	“News Hound is sekerlik een van ons gunsteling voorbeelde van die mens-hond-vermenging.
7119	’n Fênsie ete wat jy met iemand spesiaal gedeel het.
7120	’n Foto van die ongeluk wat Die Hoorn op Facebook geplaas het, het groot raksie uitgelok.
7121	‘n Gebalanseerde dieet is ‘n tjop in elke hand.
7122	’n Gebalanseerde voer bevat voedingstowwe wat voorsien in die vereistes van die stadium van die produksie en ouderdom siklus.
7123	‘n Gedenkdiens is op 30 Julie vir Dalziel in die Starlite Aviation Hangar gehou.
7124	'n Gedig wat gedurig deur jou kop maal, en wat jou deur die dag aan Hom herinner en wat jy altyd onthou.
7125	‘n georganiseerde stadstoer meemaak.
7126	’n Gepaste lied, byvoorbeeld Gesang 186:2/NSG 156. Aan God die dank!
7127	'n Geskel en geskree vererger die situasie en verbrokkel verhoudinge verder.
7128	'n Gewaarmerkte afskrif van die genomineerde se ID en sy of haar jongste akademiese rekord (ten minste graad 12) moet by ADDENDUM B aangeheg word.
7129	NG Kerk Overkruin vir Bertus, Caroline, Dian en Albert Lubbe van Walterlaan 1300 (082 821 2952).
7130	‘n Groepie tennispelers van Hoërskool Upington het vanaf 24 – 25 Januarie aan die Noord-Kaapproewe in Kimberley deelgeneem.
7131	'n Groot deel van die herstelweefsel sal uit fibreuse kraakbeen ontstaan.
7132	‘n Groot Donker Gat… Mens is Nooit te oud om te Leer nie.
7133	"'n Groot probleem is dat die suksesverhale en bemoedigende gevallestudies nie bekend gemaak en uitgedra word nie.
7134	‘n Groterige dogtertjie kom later aan die beurt.
7135	‘n Grynslag verskyn op sy bakkies.
7136	’n Hadida preek luid en krasby kripte van die parias;wroet onbewus van mes en loodvir wriemelende lewensbrood,wat vlak lê tussen kluit en gras – Ons dra die kis.
7137	‘n Handratkas sou my keuse gewees het, maar dan weer is meeste van die kopers van sportnutsvoeruie deesdae stadsklonge en vroulief gebruik die wa as familievoertuig om sommer ook die kinders heen-en-weer te karwei.
7138	’n Heerlike humoristiese vertaling deur Kobus Geldenhuys.
7139	'n Hele week van hokkie speel op professionele vlak..
7140	'n High Cycle hou egter nie as jy hom gereeld redelik leegtrek nie, jy moet basies elke dag ry.
7141	Nianell se suster, Riana Nel is ook 'n sangeres in eie reg, maar fokus meer op geestelike musiek.
7142	Nice to meet you word deur Storm Rekordz uitgegee en deur SMD versprei.
7143	Nico het nooit gedink sy BCom-graad en latere graad in sakebestuur sou tot ’n bakkery lei nie.
7144	Nico Kotze en Frederick (Boetie) du Plessis vir borgtog aansoek gedoen het.
7145	Nicol Stassen skryf op die Bronnie se Facebook-blad: Inligting gesoek oor Daniel Jacobus Erasmus, landdros van die Dorslandtrekkers.
7146	Nicomedes is egter gou daarna deur Mithridates vervang, wat Ariarathes teruggeplaas het op die troon.
7147	Nico Nel het op die gewilde TV-program Maak â€™n las naam gemaak as storieman van formaat.
7148	Nico Schoeman ~ Klerksdorp ~ kommentaar via e-pos 18 Oktober 2010.
7149	Nie almal nie, maar 99,9% van hulle.
7150	Nie baie groot deeg nie.
7151	Nie dat daar fout te vind is met die gebruik van die term religie nie.
7152	Nie dat dit van hulle ‘n beter klomp maak nie.
7153	Nie dat ek dit altyd verwelkom het nie, want ek was daar om akademiese werk te doen.
7154	Nie een eersgeborene van die Israeliete het gesterf nie.
7155	Nie een het gekla nie, net vriendelike gesigte en dankbaarheid vir die lekker weer.
7156	Nie eens die moeite, aandag en tyd werd om te reageer nie.
7157	Nie een van hulle het ‘n valhelm opgehad nie.
7158	Nie een van hulle is halfpad die man wat Ernst is nie.
7159	Nie een Yamaha, KTM of Truimph het iets oor gekom nie. 2 x 2012 gebreek.
7160	Nie fisies nie, maar met gees As ‘n deel van die Kiëf regime Nazi georiënteerd is – en Kiëf deur die VSA en die EU gesteun word – is dit baie ironies, want dan is die “Nazi’s” besig om deur Sioniste en hulle kleurling skoothond gelei te word.
7161	Nie groter as 7ft nie.
7162	Nie heeltemal die Lincoln wat Hollywood voor hou nie ne?
7163	Nie hulle eenhede gebruik of toelaat dat dit gebruik word op ‘n wyse wat ‘n oorlas veroorsaak vir die bewoner van ‘n ander eenheid nie.
7164	Nie in die tempel nie, maar voor God se troon.
7165	Niemand is goed nie, behalwe God alleen".
7166	Niemand kan my sê hoekom nie.
7167	Niemand kan 'n trol entertain soos jy nie, en as jy nie deelneem nie, dan loop hulle maar, en dan is dit stil.
7168	Niemand mag vir eer werk nie, maar mag ons elkeen met dankbaarheid werk vir die vreugde om te kan en mag werk”
7169	NIEMAND ontken dat die mens 'n keuse het nie.
7170	Niemand staan gereed om die groot nuus van sy geboorte te verkondig nie.
7171	Nie môre nie, nie later nie, nie eendag nie, nie binnekort nie.
7172	Nie net het hy Namibië se naam hoog gehou met sy prestasie tydens die tydren nie, maar hy het ook as ’n voorste ambassadeur Namibië as ’n toeristebestemming onder die aandag gebring.
7173	Nie net is hy ’n talentvolle kunstenaar nie, maar ook ’n kranige rugby- en krieketspeler.
7174	Nie net kosbare lewens is hier op die spel nie, maar ook die behoud van kundige mediese beroepslui, in wie heelwat belê is.
7175	Nie net loop Onésimus, ŉ slaaf van Kolosse, weg van sy heer nie (Filémon 11), maar hy het waarskynlik ook van Filémon gesteel (18).
7176	Nie net ry BMW bestuurders kak en ken nie van flikkerligte nie, parkering is nou ook hulle nuwe fok jou truuk…
7177	Nie net vir sy puik foto’s nie, maar ook vir die storie agter die foto’s.
7178	Nie omdat daar enige nut vir hom daarin is nie.
7179	Nie, sal Hy antwoord, of vertrou ek Hy sal antwoord nie.
7180	Nie sleg nie, maar ook nie weggeslaan deur die plek nie.
7181	Nie so maklik as jy ‘n blanke is wat nie ‘n werk of ‘n bevordering kan kry omdat jou vel wit is nie, of as jy een van die 800 000 Afrikaner- nouveaux pauvres is wat hulle in blanke plakkerskampe bevind nie.
7182	Nietemin is baie van die belydende Christenkerke besig om stilweg met hierdie beweging na huwelike tussen persone van dieselfde geslag “in te val”!
7183	Nie van iets leliks wys vir iemand nie, nee sommer net.
7184	Nie vol geite nie.
7185	Niks is dus seker nie.
7186	Niks kan duideliker as 2 Kor 5: 18-19 wees nie.
7187	Niks word deur die Here aan die willekeur van sondaars oorgelaat nie.
7188	'N inloop kas en 'n deur wat lei na die tuin, dit is alles deel van hierdie kamer.
7189	’n Jaar later het hy ’n kommissie van ondersoek na valutahandel gelei.
7190	'n Jim Carrey-kloon fluister ook nog Afrika-grappe in die paartjie se ore en, woerts!
7191	’n John Deere-tegnikus is toegerus om net daar uit jou land uit per internet met die John Deere-fabriek in Amerika te skakel om enige moontlike probleme op te los.
7192	’n Jongere kind, ook Johannes Carolus (1771), het in 1795 sy doktorsgraad in die regte aan die Utrechtse Akademie verwerf, en het in later jare magistraat van Worcester geword.
7193	‘n Jong visserman wat 26 uur in ‘n plastiese vishouer rondgedobber het voor hy gered is, is Woensdag aan die kus van Alaska uit die see gered ná sy boot gesink het.
7194	‘n Kandidaat vir die pos van aankondiger moet ‘n mikrofoonoudisie slaag.
7195	’n Kilo is ’n kilo, en jy mag nie iets wat 900 gram is, vir ’n kilo verkoop nie.
7196	’n Kind het ’n ma én ’n pa nodig.
7197	'n Klein tydjie, en julle sal My nie sien nie; en weer 'n klein tydjie, en julle sal My sien, omdat Ek na die Vader gaan.
7198	’n Kliniese ondersoek deur ’n dokter sal die diagnose bevestig.”
7199	'n Klompie jare vantevore het ek nog diensplig in die ou weermag gedoen.
7200	’n Knaldemper, 458-jaggeweer en ammunisie is in die voertuig gevind.
7201	‘n Kombinasie van kwinkslae en canapés bring RSG aanbieder Johan Rademan, TV aanbieder en komediant Nico Nel en sjef Alet Erasmus saam om die stoof.
7202	'n laaste boodskap word met onheil gegeur.
7203	’n Landbouleier in Transvaal het aan Die Vryburger gesê dat lone van plaaswerkers nou onbekostigbaar word, en dat die geleidelike oorgang na meganisasie die enigste oplossing is om volhoubaar te produseer.
7204	'n Land wat skaars 65 jaar gelede nog nie op ndie wêreld kaart te sien was nie is vandag seker die magtigste land ter wêreld.
7205	‘n Lang eetkamertafel trek my aandag.
7206	‘n Lang elegante kêrel met ‘n behoorlike teenwoordigheid op die verhoog.
7207	'n Lang stilte volg.
7208	’n Leier se funksie is nie om spanlede te bestuur nie, maar om die span op ’n goeie koers gevestig te kry en van daar af aan klein aanpassings te maak om die lede te help om sukses te behaal.
7209	’n Lewe wat gebou is op die grondslag van Jesus Christus, sal allereers ’n lewe van oorgawe wees.
7210	‘n Liefde vir motorsport is vandag nog die hartklop van Roelf du Plessis se sukses op die renbaan.
7211	‘n Luiaard ploeg nie in die saaityd nie en soek in die oestyd na iets wat nie daar is nie (Spreuke 20:4); Luiheid laat die dak inval, slap hande laat die huis lek (Prediker 10:18).
7212	’n Maanling verlang na die aarde en ’n tienjarige Aardling, Karel, verlang na niks meer in die lewe as om die maan en sterre te verken nie…
7213	’n Magdom mense het uit daardie trokke geswerm en saam met die drywer en die hordes plakkers gestroom in die rigting van ’n smeulende, opgefrommelde motorwrak wat langs die trein lê.
7214	’n Maksimalistiese identiteit“Ja, ek is gereformeerd, maar in my saamleef met mense wat Lutheraans, Charismaties, Anglikaans, Katoliek en van ander denominasies is, is ek meer as net gereformeerd.”
7215	'n Maksimum lensopening van 5.6 gee hierdie lens die vermoë om diepte van veldeffekte te skep.
7216	‘n Man wat op die kamp was, met wie ek later goed bevried geraak het, het my die volgende dag gebel en gesê dat die Here dit op sy hart gelê het om vir my ‘n klanksisteem (luidsprekers, versterker, mikrofoon ens.) te koop.
7217	‘n matriekraad (dagbestuur/ portefeuljehoofde) bestaande uit drie Graad 12 en nog sewe verkose lede.
7218	'n Meerderheid van Afrikaners wil klaarblyklik selfbeskikking hê, te oordeel aan Beeld se gewraakte volkstaatpeiling 'n tydjie gelede.
7219	'n Mengsel van verskillende skulpe op die strand.
7220	’n Mens betaal nou of later (dan met rente) hiervoor.
7221	’n Mens het daarom altyd iets gemeen.
7222	’n Mens hoor dikwels dat party kerkgroepe sê: “hy of sy is ’n wedergebore Christen” terwyl ander bloot net sê hulle is “Christene”.
7223	’n Mens kan natuurlik nie met Mathys gesels sonder om oor Lucas Maree te praat nie.
7224	’n Mens kan nie anders as om die Suid-Afrikaanse Nasionale Bloeddiens (SANBS) se besluit om homoseksuele mans toe te laat om bloed te skenk te verwelkom nie.
7225	“‘n Mens kan nie meer so wil lewe nie.
7226	‘nMens kanook hondsdolheidopdoendeur aanrakingmet die virus wat in die speeksel van die aangetaste dier aanwesig is, as die virus deur slymvliese of barsies of snytjies in die vel dring.
7227	‘n Mens moet daarvan bewus wees dat groter Russiese koringluispopulasies moontlik onder droogtetoestande kan voorkom en dat skade op koringplante groter kan wees.
7228	‘n Mens moet respek hê vir God en daarom mag jy nie Hom bevraagteken nie: “Maar jy maak selfs die eerbied vir God nutteloos..
7229	'n Mens ontdek onder andere hoe teer die Herder is.
7230	‘n Mens vergeet soms hoeveel skatte in jou eie geweste skuil, veral as jy van agt tot vyf voor ‘n lessenaar sit …
7231	'n Mens wat sy lewe by God soek word daar teenoor wel baie klein en nietig, afhanklik, maar tegelyk word sy lewe in 'n onmeetlike ruimte gesit en kry dit 'n onafsienbare perspektief.
7232	“ 'n Mens weet nie wat hieruit kan voortvloei nie.
7233	‘n Mens wil amper uitroep: “Wat ‘n wonderlike man!”
7234	'n Mooi dankie sê gediggie wat ek vir my ma kan lees op my troudag.
7235	’n Mooi voorbeeld van dié spanning word in die ‘bediening’ van Franciskus van Assisi (1182-1226) en Dominicus die Spanjaard (1170-1221) gesien.
7236	‘n Nagmerrie vir die permanente inwoners van die gebied.
7237	‘ n Nova behoort tot ‘n digby dubbelster waarvan een komponent ‘n wit dwerg is.
7238	’n Nuwe kenmerk van hierdie jaar se RTA is dat drie boustelle beskikbaar gestel gaan word.
7239	'n Nuwe opwindende toevoeging tot die leerplan is die studie van chemiese sisteme.
7240	Nodeloos om te sê dat ek van die opening en verwelkoming niks kan onthou nie!
7241	Noem 'n paar boeke wat jy lees - laat ek hulle dan aanskaf en sien of ek ook so wys gaan word soos jy.
7242	Nog iets wat ek ongelooflik vind is dat ten spyte daarvan dat swartes wat nooit kon lees of skryf of enige vorm van boekhouding gehad het kan aanspraak maak op hulle geskiedenis.
7243	Nóg Jakob nóg Esau dwing bewondering af.
7244	Nog meer indrukwekkend is die 343 Nm wat reeds teen 1 400 opm beskikbaar is en van hom ‘n uitstekende trekvoertuig maak waar hierdie wringkrag teen net meer as luierspoed beskikbaar is.
7245	Nog ‘n beker op sy kerfstok.
7246	Nog ‘n belangrike aspek is die onttrekking van drie belangrike rolspelers aan die werksaamhede van die Seriti-kommissie wat veronderstel is om agter die kap van die byl van die wapenskandaal te kom.
7247	Nog ‘n bietjie slaap, nog ‘n bietjie sluimer, nog ‘n bietjie hande vou om uit te rus!
7248	Nog n ding wat ek nie verstaan nie en oor wonder is.
7249	Nog net so kleeeein bietjie op.
7250	Nog nie ‘n skeidsregter gesien wat so bang is vir Oud Grey spelers as Peyper nie BOG on 8 June, 2014 @ 13:31 @slinger: Nee, VS het uitstel gevra tot eerskomende week.
7251	Nog nie seker of Kleuterklanke die regte aktiwiteit vir jou kind is nie?
7252	Nog ‘n manier waarop weerstand ontstaan is wanneer planteien- skappeen -prosesseveroorsaakdatdaarnie ‘ndrempelwaardekonsen- trasieby ‘n setel vanwerkingopbounie.
7253	Nóg ’n man in die distrik Zeerust het ernstige brandwonde opgedoen.
7254	Nog 'n metode is om 'n draagbare AM-radio te gebruik en om die huis te loop.
7255	Nog ’n moontlikheid is om intekenare die opsie te bied om DStv te vra om die ANN7-kanaal van hul boeket te verwyder, al word die maandelikse tarief nie verlaag nie.
7256	Nog ‘n voordeel van die verf is dat dit spesiaal geformuleer is om maklik deur lughawe-aftasters raakgesien te word, selfs al as die renosterhoring tot ‘n fyn poeier gemaal.
7257	Nog ’n weergawe van hierdie speletjie vereis dat die ouer die voetspore in ’n lang ry moet plak.
7258	Nog ‘n wonderwerk volg: Moses stap saam met die leiers van die volk voor almal verby, en met die einste kierie waarmee hy die waters van die Nyl geslaan het, slaan hy die rots by Horeb (Eks 17:5).
7259	Nog vier mense is dieselfde dag beseer by die Hendrik Verwoerd tonnels, nadat ‘n bakkie en vragmotor tromp-op met mekaar gebots het.
7260	“Nommer een: Hy is uitstekend toegerus wat sy verstand betref en sy insigte en sy kennis en sy agtergrond, selfs op die ouderdom van 31 was hy baie ryper as die meeste kollegas met wie ek te doen gehad het tot in daardie stadium.
7261	’n Ondersteuner van pres. Cyril Ramaphosa op die onlangse bekendstelling van die ANC se verkiesingsmanifes.
7262	Nonsens, sê Paulus.
7263	Noordelike Nuus het gaan uitvind waar het die dorpie sy oorspronklike naam gekry.
7264	Noorderlig bied baie geleenthede (binne die akademiese jaar) vir perdruiters om deel te wees van gebeure en saametrekkings binne die sport wat hulle die meeste liefkoos.
7265	Noordkaap akkommodasie woonstelle met skoonmaak diens is volledig toegerus met TV, beddens en gerieflike kombuis en velige parkering.
7266	'n Oorgawe tot heiligmaking bring ons in die regte geestelike ingesteldheid om die vrug van die Gees in ons lewens te laat gedy.
7267	’n Openbare proses van deelname is as deel van die EIA Wysiging uitgevoer om te verseker dat alle moontlike biofisiese en sosioëkonomiese impakte ondersoek is.
7268	’n Opgejaagde diertjie, was sy deur die vlei.
7269	’n Organisasie, die Black Association of Wine and Spirit Industry, wat ’n leidende rol in die onlangse landbou-onrus in die Boland gespeel het, gaan in die volgende 24 maande meer… Die Bestuurdersaankope Indeks (BAI) vir Maart het gedaal tot 49,3.
7270	Normaalweg word gemiddeld 450 verse per jaar vir vervangingsverse teruggehou.
7271	NORTHAM – Die naweek van 11 Junie het die hengelaarsklub hul maandelikse kompetisie aangebied te Northam Konsentratordom.
7272	Norval.te koop by Bienedell Uitgewers,posbus 3095,Pretoria,0001.
7273	Nota: Die beste beskrywing en mooiste foto's kan nie reg aan hierdie uiters moderne en bes geleë eiendom laat geskied nie!
7274	Nou daai telefoondraad is ’n eenvoudige stukkie tegnologie - twee draadjies wat net weer herkoppel moet word, en dis iets wat ek in die verlede al heel suksesvol gedoen het.
7275	Nou die dag innie bib n nanna na na hey jude amper gedoen."
7276	Nou doen hy dit op ’n destruktiewe manier, want daar is dan wel ’n konneksie met jou, of dit nou sleg is of nie.
7277	Nou ek het nie soos Archimedes opgespring en kaal in die straat gehardloop nie want, wel, dit behels hardloop en dit is iets wat mens nie op 41 sonder ‘n bra doen nie.
7278	Nou gaan artikel 9 seker ook deur die ANC gewysig word.
7279	Nou gaan die ding seker hierna toe kom en met 'n sogenaamde oorsese agtergrond is enige pos vir hom nou beskore.
7280	Nou gaan dit egter baie sleg.
7281	Nou goed, ek neem aan ek is net ‘n “malletjie” op ‘n “obskure digitale platform”, maar hel(!) ten minste skuil ek nie agter ‘n Engelsman nie!
7282	Nou gooi jy my weer terug met 'n apies-legkaart (monkey puzzle - hahaha): Wat moet die gedig se titel wees: A) Die derde persoon B) Stembrief C) geen van bogenoemde.
7283	Nou hierdie proses is nou aan die gang, ek dink ons het deur Agbus redelik klomp statistiek vergader, of bymekaar gemaak, en dit kan ons nou oordra aan die owerhede om te kyk of hulle dalk vorendag kan kom met ‘n hulppakket.
7284	Nou hier is die maan in haar element want aan woorde heg sy groot sentiment.
7285	’ Nou hoe is dit wetenskaplik moontlik?
7286	Nou hoe kan hy dit sê as die Suid-Afrikaners nog steeds in hulle hordes uitsroom na die buiteland toe, juis om vir hulle en hulle gesinne ‘n beter toekoms te wil skep?
7287	Nou is die Tiida weer met die Sentra vervang en dit wil voorkom asof Nissan sy kop terug het.
7288	Nou is die volkslied ’n mooi lied wat heelwat heimwee by my oproep, maar steeds nie omdat dit my oupagrootjie is wat dit geskryf het nie.
7289	Nou is dit die oorbeligtes wat lawaai om dat Dan Roodt 'n geleentheid gaan kry om sy woord by Stellenbosch se Woordfees te doen.
7290	Nou is ek Maklak-loos.
7291	Nou is Londen sy beste blokman kwyt.
7292	Nou is ook hierdie seun van jou besny.
7293	Nou ja en Sonja en haar hoendervang ekspedise het vir heelwat opwinding gesorg.
7294	Nou ja, hoe nou gemaak.
7295	Nou ja, indien jul in die omgewing is loer gerus in Donderdag-aand.
7296	Nou-ja, so leer mens elke dag iets nuut.
7297	Nou kan hulle uitsien na die tuishalfeindstryd teen die Griffons voor hul tuisskare.
7298	Nou kan jy sê maar ek kan nie voor die mense oor die Here praat nie.
7299	Nou kan ons baie maklik sê dat mense uit moet gaan, maar hoeveel sendelinge is daar wat uitgaan wat net na ŉ paar jaar terugkom, want daar is nie voorsiening aan hulle gemaak nie?
7300	Nou kan ons nuut na die lewe kyk.
7301	Nou laat ek eerlik wees wanneer ek sê dat na jy die video gekyk het besef hoe bitter klein is ons planeet Aarde.
7302	Nou lees jy eers.
7303	Nou my liewe mens, hoe kan ek nou 'n Israeliet wees?
7304	'n Ou omie wat redelik windgatterig was het langs die ring gesit en het sy aand pak aan gehad en toe die tiere inkom was daar so 'n los ring van sif wat opgetrek was om die publiek te beskerm teen enige gevare.
7305	NOU ook yster in die Namib/Naukluftpark.
7306	Nou se my dat beurtkrag affekteer jou net twee ure per dag…hehehe!
7307	Nou vra ek, met trane vir ’n pasgebore kind wat niks van my was nie – hoe op aarde besluit jy om nié jou kliniek te besoek nie en dan, as jy swanger raak, dra jy ’n kind só lank, net om die uiteindelike hulpelose produk weg te gooi?
7308	Nou was sy ons met helder pienk sjampoe dit lyk of die vlooie hulle moet doodskrik vir die sjampoe want dis ‘n lelike pienk.
7309	Nou wil ek vra: hoeveel sukses het die stigting al gehad?
7310	November 14, 2012 Dankie No comments Liefste Hanlie, Baie baie dankie vir jou pragtige geskrewe stukkie oor ons in jou nuusbrief.
7311	! November 29, 2010 in Sonder kategorie Gister middag in ‘n oomblik van verveeldheid skakel ek die TV aan en loop my vas in ‘n Nickelback konsert.
7312	‘n Paar algemene gedagtes wat dalk iewers by hierdie debat aansluit.
7313	• ‘n Paar dae later vra Katiti-Kanachi Pohamba nederig om verskoning aan die Oukwanya-koningin.
7314	’n Paar eenvoudige bewegings deur die dag kan ’n baie groot verskil aan jou postuur en liggaamshouding maak.
7315	‘n Paar maande later word hy sekretaris van die Pretoria-distrik se afdelingsbestuur en raak vinnig betrokke by die VP se jeugbeweging waarvan hy in 1955 provinsiale leier word.
7316	‘n Paar maande voor my en Ronelda se gesprek het ek in ‘n onderhoud vir Beeld met Hunter Kennedy – Fokofpolisiekar se liriekskrywer – ook oor Van Wyk Louw gesels.
7317	‘n Paar van daardie plekke word in hierdie les in oënskou geneem.
7318	‘n Paar van my goeie vriende het nou al die voorreg gehad om jou as trou fotograaf te he.
7319	‘n Paar van ons kry welkome boodskappe van geliefdes.
7320	’n Paar verdere opmerkings oor Lectio Divina Contemplatio – om God te GENIET Ekstra inligting oor die lewe van Elia Elia was werklik ’n man van God wat veral vir sy kragtige gebedsbediening onthou word.
7321	´n PAC pamflet wat die diens adverteer het met ´n foto van Madula het afgesluit met die slagspreuk: One Oppressor, One Bullet.
7322	‘n Padongeluk moet binne 24 uur by die naaste polisiekantoor gerapporteer word.
7323	"'n "panning" foto van 'n model vliegtuig by 'n model vliegtuig skou hiet te klerksdorp.
7324	’n Parallel van “wit in rooi” kom voor in die nou bekende internasionale gebruik van Viognier as ’n junior versnitwyn in rooiwyne, meestal Shiraz/ Syrah.
7325	‘n Penning kan toegeken word indien ‘n leerder drie keer ‘n nasionale wenner was. 1.4.6 Olimpiades, Taalbond en Eksterne Taaleksamens Enige leerder genomineer vir uitsonderlike prestasie (byvoorbeeld Top 20 in Gauteng).
7326	’n Personeellid van Laerskool AG Visser sal jaarliks op die redaksie dien en verantwoordelik wees vir die skryf van berigte en die voorsien van foto’s van gebeure en aktiwiteite by AG Visser.
7327	'n Persoonlike verhouding met 'n perd?
7328	'n Persoon met 'n slegte karma, wat deur negatiewe en selfsugtige dade gekenmerk word, sal in sy volgende lewensiklus gestraf word deur 'n minderwaardiger en moeiliker lewe te lei.
7329	‘n Persoon wat gered is, het die opdrag om ‘n heilige, diensbare en God welgevallige lewe te lei.
7330	‘n Plaaslike formulasie-aanleg het die ander 10% aandele opgeneem.
7331	‘n Plaaslike tak van Afriforum moes onlangs op Rustenburg voorlopig gesluit word aangesien daar geblyk het nie genoeg belangstelling te wees nie.
7332	’n President en ’n regering wat sonder om verdeling te skep aandag aan die probleem gee is noodsaaklik, maar helaas, dit is Zuma en sy regering nie.
7333	'n Probleemgeoriënteerde en interdissiplinêre benadering word beklemtoon.
7334	‘n Progressiewe brein- en rugmurgontsteking ontwikkel.
7335	‘n Propperse “top hat” wat ek by die kleinseun van Wiborgs Outfitters in hulle oorspronklike winkel in Parow gaan uitsoek het.
7336	'n Proses vir die keuring van liedere en opleidingswerkwinkels word ook beplan.
7337	’n Regsgeding oor beleid sal beleggers definitief ander moontlikhede laat oorweeg.
7338	'n Regter of landdros moet verlof tot appèl toestaan indien daar 'n moontlikheid bestaan dat 'n ander hof tot 'n ander bevinding kan kom.
7339	’n Rekenmeester of ouditeur moet vir die jaarlikse finansiële state betrek word.
7340	‘N REKRUUT in opleiding by die Oudtshoorn Infanterieskool het verlede Dinsdag sy wysvinger in ‘n skietoefening verloor.
7341	'n Roekelose kombinasie wat suksesvol saamgebind en voorgestel word.
7342	’n Roudiens sal Woensdag by die Upington-kollege gehou word.
7343	‘n RS-verslag en u poskode word uitgeruil.
7344	‘n Rukkie daarna moes hulle ook trek, en ek dink Fiona het met ‘n stukkie van my hart daar weggetrek.
7345	'n Saak wat na aan die hart raak, is om die Zimbabwiese Renaissance 'n kwantum sprong vorentoe te neem.
7346	'n Selgemeente kan dus ook as 'n volwaardige 'gemeente' beskryf word.
7347	” ’n Senior misdaadintelligensie-beampte, wat ten nouste betrokke is by ondersoeke na regse aktiwiteite, was een van die leiers van die polisiegroep daardie nag.
7348	’n Sewentiende Grand Slam-titel, ’n sewende Wimbledon-kroon en ’n 286ste week as die wêreld se voorste speler wink vir Roger Federer.
7349	'n Sinnetjie om te lees en te herlees.
7350	‘n Skop tussen die bene is ook doeltreffend.
7351	'n Smokkelaar kan vir 'n ton boegoe R28 000 kry - wat dit gesogte smokkelmateriaal maak.
7352	’n Snellerspier word getrek en die opgegaarde energie word deur die pote uitgewip.
7353	'n Span bestaan uit twee deelnemers, waarvan die een se linkerbeen aan die ander se regterbeen vasgemaak is. As die fluitjie blaas word daar so vinnig moontlik met drie bene na die wenstreep gehardloop.
7354	`n Spesiale dank aan Zola Budd.
7355	'n Spesiale skets (deur Hannes Burger van Kuilsrivier-De Eike) is oa deur dr Kobus Odendaal aan sy kollegas oorhandig.
7356	‘n Sprankie wysheid vir die dag “Slegs Karima het ‘n klein entjie agter hom aangestap – haar hart brandend om sy eensaamheid en sy herinneringe.
7357	‘n Staking nou sal tot gevolg hê dat van die kragstasies afgeskakel moet word.
7358	‘n stamp, skiet- of steekwond.
7359	‘n Stoof as verwarmer is verkeerd, ‘n verwarmer is korrek.
7360	’n Stroom is ook onsigbaar.
7361	'n Teenwoordigheid wat Jesus eenmaal op 'n ander plek aan sy verbysterde toehoorders verduidelik het met die woorde: “Die koninkryk van God is in julle midde" (Luk 7:21).
7362	‘n Totaal van R8 miljard van die R11,6 miljard is goedere en dienste wat ontvang is sonder dat die regte verkrygingprosesse gevolg is.
7363	'n Toutjie is aan hierdie draad vasgemaak sodat die monokel om die nek gehang kan word, of iewers anders aan die klere vasgemaak kan word, sodat die monokel nie op die grond sal val as dit los kom nie.
7364	‘n Treffende gedig om ‘n wonderlike blog mee af te sluit, Frances!
7365	'n Trokdrywer moet dag en nag ry, en wanneer jy lekker slaap dan moet hul ry.
7366	‘n Tweede plek in 90 cm-Eccumulator.
7367	'n Twintigste-eeuse koning van die Noorde het Noord-Afrika gedurende die Tweede Wêreldoorlog binnegeval.
7368	‘n Tydelike kombuis is opgerig en ‘n tent opgeslaan.
7369	’n Unieke ervaring is die bosstaptog waar die Damaras vertel hoe om met plante en kruie voedsel, medisyne en parfuum te maak.
7370	NUUSBREKER: Namibië se jong rugbyspan was deurgaans in beheer op pad na sy maklike oorwinning met 70-8 teen Hongkong in die Wêreldrugby Onder 20 trofee-wedstryd in Harare, Zimbabwe.
7371	Nuuskommentaar: Nathi en Riah sterre in Police Academy 8 Herman Toerien · 29 Oktober 2013 Onlangs is aangekondig dat die polisiekollege in die Paarl van volgende jaar af ‘n universiteit word.
7372	Nuus sal voortaan baie meer gereeld gelees kan word.
7373	Nuwes teen R3000 en meer.
7374	Nuwe Stories 2014-kortverhaalwedstryd: Eerste keurverslag van "Akkedis"
7375	Nuwe Stories 2014-kortverhaalwedstryd: Tweede weergawe van "Maslow"
7376	Nuwe uitvoerders van sitrus wat goed vaar, is Mexiko, China, Pakistan en Indië.
7377	‘n Vellie-Vrydag is op 5 Mei gehou waaraan die hele skool deelgeneem… Categories: Leaders, Social FOTO DIE SUPERSPAN Casper Jordaan, me. Claudia Olivier, Juan-Jacques Moller en Bianca Elbrecht.
7378	’n Verabsolutering van die eenheid kan daartoe lei dat eenheid eensydig struktureel en ten opsigte van alle moontlike kerklike strukture opgevat word.
7379	‘n Verbod op beweging sal ook vir 30-dae ingestel word.
7380	‘n Verdere aspek was die erkenning van die feit dat mense wat met bioetiese dilemmas worstel nie as geïsoleerde individue beskou moet word nie, maar as lede van ‘n breër geloofsgemeenskap.
7381	’n Verdere beweging van die aarde is sy kringloop om die son, waarom hy teen ’n vaart van sowat 30 kilometer per sekonde galoppeer.
7382	'n Verdere probleem was die gebruik van metanol en chloroform as oplosmiddel, omdat dit ook n effek op die bokke gehad het.
7383	'n Vernietigende tsoenami het aan die kus van Hokkaido in Japan plaasgevind as gevolg van 'n aardbewing op 12 Julie 1993.
7384	’n verreikende invloed op die samelewing.
7385	’n Verskrikking vir mense van alle eeue.
7386	‘n Versoek vir ‘n stemming sal nie die voortsetting van die normale gang van die Algemene Vergadering verhinder nie.
7387	’n Verwronge skuldgevoel word deur baie wette in die mense gekweek en in “My Naam” word daar besluit wat is reg of verkeerd.
7388	'n Vierhonderdtal leerlinge het aan die voorpunt van die stoet gestap en hulle soos 'n erewag aan weerskante van die straat voor die ingang na die hoofdeur van die kerk opgestel.
7389	’n Vloermoer is tipies van ’n tweejarige en is sy of haar manier om behoeftes oor te dra. Hulle het nog nie die taalvaardigheid om te wat hulle wil hê nie.
7390	‘n Volgende voorbeeld van die fisiese destabilisasie wat met politiekery gepaard gaan, is die dreigemente van die polisie-en-korrektiewe-dienste-vakbond, Popcru om later die maand landswyd te begin staak.
7391	’n Volk het hy verduidelik, is ’n geheelgemeenskap; dis is ’n allesinsluitende kultuurgemeenskap, of soos hy verduidelik het: ’n Volk is nie ’n sekte nie; of ’n kliek; of ’n vereniging met ’n program nie.
7392	’n Volk wie se God die Here is en ’n land met goeie regeerders (Pred. 10:17) deel ook in hierdie besondere ondervinding en kan steeds die vooruitsig hê dat dit goed sal gaan met hulle.
7393	’n Vol lewe is die wete dat God se planne vir my altyd goed is – dat Hy vir my voorspoed beplan en nie teenspoed nie.
7394	'n Voorbeeld hiervan is sweismasjien A met 'n gradering van 40 % by 200A.
7395	‘n Vrek interessante resensie wat ook daarin slaag om die boek aantreklik genoeg vir die leser te maak.
7396	'n Vriend reageer gelukkig rustiger.
7397	’n Vriend van my noem onlangs dat AfriForum darem maar baie slae in die media kry.
7398	‘n Vrystaatse pa het emosioneel getuig hoe hy op sy vermoorde vrou se lyk afgekom het.
7399	’n Waningeligte siening van God Dit is tóé dat Travis toegeslaan het: “’n Predikant?”
7400	” ’n Warm bad voordat jy gaan slaap met twee hande vol Engelse sout (magnesiumsulfaat) is nog ’n wonderlike manier om van spanning ontslae te raak en ’n goeie nagrus te kry,” sê sy.
7401	'n Welverdiende ruspose van vier-en-twintig dae is aan die kompanie toegestaan.
7402	‘n Wildbewaarder is aangekeer omdat hy vermoedelik by renosterstropery in die Nasionale Kruger-park betrokke is.
7403	'n Wit en swart foto is meer aanloklik as die forum se geen kleur.
7404	‘n Woordvoerder van die Suid-Afrikaanse Nasionale Padagentskap het vandeesweek by navraag gesê ‘n nuwe kontrakteur, Globul Construction, is aangewys om die werk voort te sit.
7405	’n Woordvoerder vir Indië se departement van verdediging was nie vir kommentaar beskikbaar nie.
7406	'n Wye verwagting het geheers dat Suid-Afrika dit op 2 Julie in die Paarl sou doen.
7407	O0 Kannie wag nie.
7408	O/8B wen albei hul wedstryde, O/9B wen teen Mikro, maar verloor teen Gene Louw en die O/9A wen teen Hendrik Louw en verloor teen Parnorama.
7409	Obaro beoog om meer soortgelyke toere aan te bied.
7410	Oefening help om die hangvelletjies weer ferm te maak en om jou kos vinniger te laat verteer.
7411	Oefening is deel van ons daaglikse roetine so ook kennismaking met tuinbou en kontak met moeder aarde.
7412	Of die media ter wille van die groot lande se politieke en strategiese belange die berigte oor die Midde-Ooste verdraai of nie, die feit is dat nie een van hulle naastenby die diep geestelike kern van die eskalerende probleme openbaar nie.
7413	Of die vervaardigde musiek in hierdie gevalle ook daadwerklik vernuwend of teendraads is, skyn daarby minder belangrik te wees.
7414	Of dit gaan werk, sal ons maar sien, die emosionele draaipunt kom in 2002 wanneer die Euro die huidige papiergeld in die lande vervang.
7415	Of dit wat met jou as kind gebeur het laat jy voel jy moet swem met gewigte om jou nek.
7416	Of Dolf se longkapasiteit op die einde genoeg gaan wees om ’n Faktotum-geïnspireerde baksteenhuisie te vernietig, en of Dolf sy middagmaal gaan kry sal gehore maar self moet kom kyk.
7417	Of engele oud kan word.
7418	Of e-pos probleme na haar om 'n skriftelike antwoord terug te kry.
7419	Offer op die brons / koper altaar is gelykstaande aan die offer van Jesus Christus vir ons sondes aan die Kruis.
7420	Of hoekom het hy die beroep gekies. 2. Vra die persoon oor sy familie.
7421	” Of iets in daardie lyn.
7422	Of is dit ook ‘n pypdroom uit die sewentigs?
7423	Of is Hy meer as die "life-guru's" van vandag?
7424	Of is jy vies dat PRAAG te min doen, jy stem dus saam met die onhoudbare toestand van verdwynende straatname en Afrikaanse skole?
7425	Of jy dit wil toelaat.
7426	Of kon jy onthou toe jy nog smoor verlief was ….
7427	Of moet mens maar altyd jou opinies versigtig in watte toedraai en in die onderste laai wegsteek om mense se tere gevoelens te spaar?
7428	Of ‘n seun forseer sy ma om ‘n kamer in ‘n aftree-oord te koop omdat hy nie kans sien dat sy maar net twee weke per jaar by hom kom kuier sodat die ander kind, by wie sy permanent bly, kans vir bietjie privaatheid kan kry nie.
7429	Of sal God toelaat dat dit stadig maar seker beter gaan?
7430	Ofskoon dit redelik algemeen in die plantelewe, en ook in sekere insekte, paddas, visse en akkedisse voorkom, is partenogenese 'n tegniek wat embrio’s lewer wat slegs vroulike genetiese materiaal bevat.
7431	Of soos wie sal jy graag wou wees?
7432	Of wanneer daar dan hulp gegee word wat lewensnoodsaaklik is, sal die hulp van so aard wees dat die ongelowige ‘n natuurlike verklaring daarvoor kan vind waarop hy die genesing sal baseer.
7433	O Heer, maak my nederig, maak my gereed om as ek nie more wakker word nie te weet dat ek sal wees in U Ewige Woning, hoewel ek net 'n nietige mens is, dit nooit kan verdien nie.
7434	O Heer, uit bloed en wonde, uit kruishout haat en hoon Matteus 8:1-4 – OMARM: Jesus en die melaatse man: “Ek wil.
7435	O ja, daar is genoegsame data om te bewys dat die aarde nie in 6 dae geskep is 10000 jaar terug nie.
7436	“O ja en jy moet met Lina ook praat,” voeg hy by.
7437	O kom almal wat vermoeid en belas is en graag ‘n goeie digter wil ontmoet soos Martina Klopper.
7438	Oktober 22, 2012 in Uncategorized Desember 29, 2011 in Sonder kategorie Ons almal is al daar deur.
7439	Olie lek- stukkende oilcooler/ sump? het die man nie dalk groot geskrik en sy merk gemaak nie?
7440	Olive Garden Country Lodge is 'n versteekte juweel op Roete 62, net buite Robertson.
7441	Om 4:10pm op November 8, 2011, het Werner gesê..
7442	Om aan die gesprek deel te neem, stuur 'n e-pos aan admin@amsatsa.org.za teen Maandag aand met jou skype-besonderhede.
7443	“Om aansoek te doen besoek die OVK se webtuiste by www.elections.org.za en laai Aanhangsel 25 – Aansoek vir spesiale stem af.
7444	Om alle hoop en uitsig op vrede weg te neem?
7445	Om alle lede wat aansoek doen om lidmaatskap van die Sakekamer te keur en om die getal stemgeregtigde lede van 'n korporatiewe lid te bepaal.
7446	Om â€˜n dokter te spreek is nie deel van haar toekomsplanne nie.
7447	Om as ‘n familie mense op te volg deur persoonlike kontak en die gebruik van audio- en videobande.
7448	Omdat daar min inligting oor bakteriese blaarstreep beskikbaar is, is dit moeilik om spesifieke beheermaatreëls neer te pen.
7449	Omdat die bloed van Christus op die kruis die sondes van die wêreld (en daarom van die dopeling) weggewas hét (Joh 1:29; 1 Joh 2:2).
7450	Omdat die geslagselle van die bedeksadige plante deur middel van reduksiedeling ontstaan, waartydens die chromosoomgetal gehalveer word, is die geslagselle haploïed.
7451	Omdat die liggaam weerstandig raak teen die middel, moet al hoër dosisse geneem word om dieselfde effek te bereik.
7452	Omdat die Vrije Universiteit baie nou met hierdie beweging saamgaan en die PU vir CHO op sy beurt, weer noue verwantskap toon met die gebeure rondom die Doleansie - daarom enkele gedagtes rondom hierdie gebeurtenis.
7453	Omdat dit die eerste keer gaan wees dat die fees gaan plaasvind, bied ons stalletjies aan teen ‘n verlaagde fooi van slegs R100 vir kunsstalletjies en R300 vir kosstalletjies.
7454	Omdat dit die Sunday Express se vernaamste inkomste was, het dit grotendeels bygedra tot die ondergang daarvan die jaar daarna.
7455	“Omdat ek nie daar grootgeword het nie, het ek niks van Noord-Amerikaanse diere geweet nie.
7456	Omdat ek self uit ‘n wetenskaplike agtergrond kom en oor ‘n B Sc-graad beskik geniet ek jou nugtere benadering en amper wetenskaplike ontleding van elke aspek baie!
7457	Omdat fynbos inheems is aan Suid-Afrika, is die werk van die Fynbos-eenheid volgens haar ook uit 'n bewaringsoogpunt 'n bate vir die land.
7458	Omdat hulle dit nie verstaan het nie het hulle stories vir mekaar vertel oor hoekom en vanwaar hulle glo die donderweer kom. En ja, die stories was kleurvol en vermaaklik maar in essensie vals.
7459	Omdat hulle voel hulle is nie goed genoeg nie, maak hulle moeilik vriende en wanneer hulle wel vriende maak hou die vriendskap gewoonlik nie lank nie selfs al het die vriend dieselfde toestand.
7460	Omdat hy egter ‘n fout gemaak het in sy uitspraak (hy het gedink dat die respondent die permit waarna verwys is, gekry het) het hy verlof tot appèl verleen.
7461	Omdat individuele lope van mekaar verskil is veralgemenings gevaarlik om te maak, maar praktiese ervaring dui daarop dat vinniger kalibers se lope vinniger verweer as stadiger kalibers s’n.
7462	Omdat kom­min mense met sulke karre ry?
7463	Omdat ons aan Jesus behoort, moet ons sy voorbeeld navolg.
7464	Omdat ons in die verlede leef.
7465	Omdat sy nie kan hardloop nie, tree sy as kaptein van die Nedbank-span op.
7466	Om deur beplanning, koördinering en aanbieding van geleenthede en kampe, manne in NG Eldoraigne te inspireer en aan te moedig om te groei na wat God bedoel het jy moet wees.
7467	Om die Bybelse basis vir heiligmaking verder na te speur, kan die volgende vrae oorweeg word, saam met die voorgestelde antwoorde: 1. Wat sê die Bybel In Génesis 1:26-27 oor die skepping van die mens?
7468	Om die ouens te vervang wat saam met my gespeel het, was onmoontlik op daardie stadium.
7469	Om die vakansie in hegtenis geneem te word of baie siek te word, kan jou toekomsplanne lelik in die wiele ry.
7470	Om die voorgaande redes is dit vir hlerdie Hof noodsaaklik om opnuut die getuienis van die Staat teen beskuldigde 2 in oorweging te neem, ten spyte van die landdros se indruk dat belde Lazarus en Davlds geloof-waardige getuies was.
7471	Om die waarheid te sê daar is eintlik maar min wat my spesiaal maak.
7472	Om die waarheid te se, mens stel amper nie meer belang nie.
7473	Om die webblad met "frames" te lees, druk hier Hulpmiddels vir dominees en skribas Belydenis Verskillende belydenisse en belydenisskrifte soos gebruik in die NG Kerk en elders..
7474	Om dit in ons dag as die sjibbolet (wat nogal in Hebreeus koringaar beteken) vir regsinnigheid voor te hou, is darem vergesog.
7475	Om dit met sukses te bewerkstellig is ’n Intranet-gemeenskap van Praktyk (Icop) tot stand gebring.
7476	Om dit te doen gebruik jy die magneet.
7477	Om gay te wees, is 'n GRUWEL voor God - Hy het Sodom en Gomorra met VUUR verwoes en Hy het nog nie Sy siening daaroor verander nie!
7478	Omgee neem mentorskap verder as die rol van “raadgewer” en verhef dit tot ’n verhouding waar die mentor persoonlik in die langtermyn welstand van die persoon wat gementor word belê.
7479	Om gesiene joernaliste en sterk opinievormers in ons gemeenskap te hoor sê: “Dit is my eerste NAMPO en ek is uit my sokkies verras,” is nie net goed vir ons ego nie, maar presies dit waaroor die leierskap so ‘n jaar of wat gelede gesit en droom het.
7480	Om goed met geld te werk hoef nie ’n nagmerrie te wees nie.
7481	Omgord jou lendene met die regte houding en entoesiasme, knap jou vaardighede op en siedaar!
7482	Om hierdie rede het die idee ook posgevat dat ernstige kuns van alle praktiese, alledaagse eise gevrywaar moet word, sodat dit in alle erns die veronderstelde sentrum van die estetiese kan naspeur.
7483	Om hul medelye te betoon het vlae by die klub halfmas gehang.
7484	Om in die aand van 'n bakkie af te skiet is beslis nie die regte voorbereiding nie!
7485	Om in die toekomstige heerlikheid van die Here en sy geopenbaarde koninkryk te deel, moet ons nóú bereid wees om vir Hom te ly in ‘n wêreld wat in die mag van die Bose lê (Fil.
7486	Om in te skryf, moet jy slegs een maklike vraag op die wedstryd se weblad beantwoord en jou besonderhede invul.
7487	Om jou dogter s’n te bepaal, moet jy haar lengte op 18 maande verdubbel.
7488	Om jou wit sneakers wit te hou is baie belangrik want as dit vuil is, verloor dit die sjiek en klassieke gevoel.
7489	Om lid te word van die forum, stuur 'n epos aan pm@afrikaanseforum.
7490	Om ‘n beeld/metafoor kongruent te ontwikkel is vir my ‘n spel.
7491	Om ‘n boedel goed te beredder is ‘n gespesialiseerde funksie.
7492	Om net op een van hierdie tradisies te konsentreer soos dikwels gebeur is verstaanbaar binne ’n konteks van die balans herstel, maar verteenwoordig ’n verskraling en reduksie.
7493	Om ’n lang storie kort te maak: ek het afgekom op briewe en e-posse waarin hy en een van die vroue naakfoto’s vir mekaar stuur.
7494	Om 'n moderne vergelyking te gebruik: persone wat die MI-virus het is siek, maar moet ook dikwels die sosiale stigma wat aan die siekte gekoppel word met hulle saamdra.
7495	Om 'n vermenigvuldiging van twee getalle uit te voer, soek ons beide getalle op in die L-tabel.
7496	Om ‘n voorliefde vir sout smake te hê is dikwels aangeleer en ‘n gewoonte – dus heeltemal moontlik om aan te pas.
7497	Om onverdraagsaamheid af te leer, is deels ’n kwessie van beskerming van regte.
7498	Om “Polities korrek” te wees beteken nie dat jy jou eie waardes en geloofsoortuigings moet afwater of Hervorm nie.
7499	Om self die elektriese koord vir jou lampstaander of hanglamp te bedraad, hoef glad nie so intimiderend te wees nie.
7500	Om so groot verslag alles gelyk te plaas sal nie werk nie.
7501	Om so met ons die einddoel te bereik.
7502	Om soos ’n plathoender op die teëlvloer te lê, is die enigste manier waarop Chester ’n bietjie kan afkoel.
7503	Om Sy beskerming te kry MOET ons SY WETTE gehoorsaamsaam, SY Sabbatdag en SY feeste- nie wat die kerk voorskryf nie.
7504	Om sy naaste lief te hê soos homself, maar as gevolg van omstandighede binne en buite sy beheer ontaard die dag in ‘n nagmerrie.
7505	Om te kies om ŉ maatskaplike werker te word en dié besluit dan deur te voer en uit te leef, is nie noodwendig ŉ loopbaankeuse nie, maar eerder ŉ roeping.
7506	Om te kla oor die huidige regering en al die onreg, foute e.d.m. wat hulle maak en daarom onder die bewind te wil uitkom is nie die punt nie.
7507	Om te probeer is nie meer die moeite werd nie.
7508	Om terug te keer tot die wonderlike tyd wat ek hier gehad het.
7509	Om uit te vind, het Britse navorsers 75 teedrinkers in twee groepe verdeel.
7510	Onafhanklikes en andere het 11 setels verower.
7511	Onafskeidbaar bly hulle nou met God verbind, om steeds nader aan Hom te kom, voortdurend op Hom gerig, om deur Hom vasgegryp te word om in geluksaligheid saamgesmelt te word met die ewige Liefde wanneer hulle volmaak geword het.
7512	“Onbillike diskriminasie” is diskriminasie teen swartes en “billike diskriminasie” is diskriminasie teen wittes.
7513	"Ondanks sekere konstruktiewe aspekte van die landboubeleid tydens die apartheidsera, is daar só 'n afkeer van dié tydperk in die land se geskiedenis dat selfs enige verwysing daarna summier van die tafel gevee word.
7514	Onderaan is meer inligting. 5. Badisa Tygerberg: Maatskaplike Werker Badisa is ŉ gesamentlike bedieningsaksie van die NG Kerk (Wes-en-Suid-Kaap) en die VGKSA (Kaapland).
7515	Onder andere staan daar… Hy het ook sy ouma Maäka as koninginmoeder afgesit omdat sy ‘n Asjerabeeld, ‘n walglike ding, laat maak het.
7516	Onder die 300+ leerders wat op die eerste dag ingeskryf is, was daar nie ‘n enkele Engelsmantjie nie!
7517	Onder die 80 m lange brug skat ek die water 2-3 m diep.
7518	Onder die beskerming van Groot-Brittanje kon Tonga as enigste Pasifiese land sy soewereiniteit en monargiese regering behou (in teenstelling met Hawaii en Tahiti ).
7519	Onder die chemikalieë wat hulle geïdentifiseer het, was een wat bydra tot die bitter smaak van saffraan en ander wat verband hou met die vrugtige aroma van talle druifvariëteite wat verband hou met wyne soos syrah, chardonnay en melon.
7520	Onder die enjinkap is daar nie veranda nie, die naamtipes – Zen1 en Zen3 – dui op die enjingrootte; die drie-silinder 1 liter of vier-silinder 1,3 liter.
7521	Onder die kerkgangers wat na “die Arch” se boodskap gaan luister het, was onder andere die 1995 Springbokrugby-kaptein, Francois Pienaar.
7522	Onder die omstandighede gaan dit goed met die manne.
7523	Onder die sake wat in die hof gaan draai het was ‘n wildboer wat op ‘n dag ontdek het sy grensdraad is geknip, en iemand was besig om met die nodige dokumentasie, ‘n gruisgroef op sy plaas in te rig.
7524	Onder hierdie rubriek sou dit ook nodig wees om iets te sê oor die Derde Sondag van Advent.
7525	Onder hulle was sy suster en vyf van sy neefs en niggies wat maande voor die voorval saam met hom na Cassinga getrek het.
7526	Onder jou voete!
7527	Onder leiding van die Heilige Gees help ek mense om te verstaan dat hulle probleme onder leiding van die Heilige Gees kan verander sodat hulle ‘n lewe in oorvloed kan geniet.
7528	Onderstaande bespreking sal aantoon dat Rapport ouers hoofsaaklik as randfigure uitbeeld.
7529	Onder sy bruuske uiterlike skuil daar ’n goeie mens met bepaalde waardes (soos eerlikheid en openhartigheid) wat nie skroom om sy sê te sê nie.
7530	Onderwysers met permanente aanstellings van die onderwysdepartement ervaar algehele werksekerheid, terwyl dié met tydelike aanstellings geen werksekerheid geniet nie.
7531	Onderwysers se kwalifikasies is nie goed genoeg om hulle in staat te stel om Wiskunde op matriekvlak te onderrig nie.
7532	Onderwysers van Hoërskool Brandwag het op 6 Februarie distrikstoekennings van die Onderwysdepartement ontvang, vir die beste prestasie in hul vakgebied in Ekurhuleni Noord Distrik.
7533	Onderwys-, politieke en ekonomiese bedrywighede kan beskou word as wyses waarop bepaalde wetenskappe geoperasionaliseer word.
7534	O nee wag, dis daai ander show… Wel die swart outjie is sterkerig in sy drome en die stom outjie kan praat.
7535	Ongekompliseerde inklok en 'n rustige verblyf.
7536	Ongeloof skop in, want sy vrou is darem oud.
7537	Ongelukke waarin minibustaxis en busse betrokke is, bly steeds groot nuusgebeure.
7538	Ongelukkig is baie ook gewoon ideologiese outomate.
7539	Ongelukkig is daar ook diegene wat net dié soort werk soek met die uitsluitlike doel om goed soos gereedskap te steel om later vir ’n pakkie tik te kan verkoop.
7540	Ongelukkig is dit slegs geldig terwyl die persoon compus mentis is – by sy volle verstand om intruksies te verskaf aan die gevolmagtigde bv wanneer die persoon in die buiteland of hospitaal verkeer.
7541	Ongelukkig is fyn sout twee tot drie keer duurder as growwe sout.
7542	Ongelukkig is hul nog besig om hul kwota sardiens te vang en gaan hul heel nag uit.
7543	Ongelukkig is slegs 10 logstate ontvang.
7544	Ongelukkig kon ek nie die tweede helfte kyk nie, so ek moet maar gaan op wat die wyses hierbo kwyt raak.
7545	Ongelukkig moes die G-String ook gehys word.
7546	Ongelykhede van die verlede word voorgesit en armoede word al hoe groter.
7547	Ongeveer 200 miljoen jaar gelede het Laurasië verdeel in die kontinente waarna dit vernoem is: Laurentia (nou Noord-Amerika ) en Eurasië (uitgesluit Indië en Arabië).
7548	Ongeveer 70,8% van die oppervlak word deur water bedek en 'n groot deel van die vastelandsplaat is onder seevlak.
7549	Ongeveer 'n halfmiljoen mense is reeds sedert 1994 vermoor.
7550	Ongeveer so vyf uur daardie middag is ons vol gees en vrolikheid deur die strate van die gemeenskap sodat ons die kindertjies bymekaar kon maak vir die fliekaand wat ons vir hulle beplan het.
7551	Onlangs het ons egter 'n E-Pos van 'n Bruce Henning van High Ridge, Missouri ontvang.
7552	Onlangs was daar 'n spotprent hier op die Praagwerf waarin een Amerikaanse soldaat in Afghanistan vir 'n ander sê: "Ons veg om die reg van mense wat die VSA se vlag wil brand te beskerm.
7553	"Onregverdige prysverhogings sal verbruikers se koopkrag inperk en diegene benadeel wat beswaarlik 'n gebalanseerde dieet kan bekostig.
7554	Ons almal het vir onsself gesê ons gaan ophou drink.
7555	Ons almal vrees mislukking.
7556	Ons antwoord: Kom ons verbind ons om wat by nommer 5 besluit is, ten alle koste te gaan uitvoer.
7557	Ons as lesers sal graag wil weet, dus lig ons in!
7558	Ons as Sy kinders kan altyd en onder alle omstandighede op Hom staatmaak.
7559	“Ons bede is dat in die lig van die droogte die hele lydenstyd vir die kerk van Christus ‘n tyd van verootmoediging en gebed sal wees.
7560	Ons bedien ook aandetes op versoek, wat met uitstekende spyseniering gepaard gaan.
7561	Ons begin Sondag die 31ste amptelik dan met die jeugaksie op alle ouderdom vlakke.
7562	Ons begin stelselmatig gereed maak vir die afskop van die Romeine 12 reeks (r12).
7563	Ons bely inderdaad dat hy waarlik ons emmanuel is, dit wil sê: God met ons (matt.
7564	Ons berig gaandeweg nog oor vordering.
7565	Ons bespreek die film Sleeping with the Enemy 2 met Helen en Julius in die rolverdeling, en Peter de Villiers gesels met Naas.
7566	Ons beveel dié koekies beslis aan!
7567	Ons bid Fredi Nest spoedige herstel toe.
7568	Ons bid vir julle in die moeilke tyd wat voorlê.
7569	Ons bied daaglikse safari-uitstappies in 'n oop safari-voertuig (met 'n gekwalifiseerde wildbewaarder) na die Krugerwildtuin en 'n Groot 5 privaat reservaat.
7570	Ons bied 'n wye verskeidenheid van Vryheid akkommodasie om van te kies en te keur!
7571	Ons bly vra dat julle vir ons deur gebed sal intree, sodat die skade nie so geweldig erg sal wees nie en dit dan baie goedkoper sal wees om te vervang.
7572	Ons Boere het ‘n erfenis.
7573	Ons brei feitlik elke dag uit, maar vir die volgende twee jaar is dit nog skool.
7574	Ons desperate nood vandag is manne en vroue wat 'n saak met God het.
7575	Ons dink daaraan om 'n log book app te maak onder WegRy se naam, vir iPhone, iPad en Android.
7576	Ons dogterskrieketspan het die afgelope 4 jaar in die finaal vir Gauteng-Noord gespeel en dit ook een keer gewen.
7577	Ons eie, eie boeke.
7578	Ons enigste kritiek is dalk die klein raakskerm in die middelkonsole wat die radio, navigasie, ens. beheer.
7579	Ons familie is deur ’n moeilike tyd nadat my ma se suster onlangs vermoor is.
7580	Ons familie is nie vreeslik drukkerig of handevatterig nie, maar ek het sy hand houvas en al het ek geweet dis glad nie sy styl nie, het hy nooit gelos en net lank vir my gekyk.
7581	Ons fokus ook op ’n voedingsprojek by plaaslike skole in samewerking met Outreach Unlimited.
7582	Ons gaan een maal ‘n maand op ‘n uitstappie en een keer per jaar vir ‘n wegbreek week na ‘n warmbron toe.
7583	Ons gaan nie teveel verklap nie, loer gerus deur die foto’s.
7584	Ons gaan nog lang trane huil solank Ludeke daar is.
7585	Ons gee Hom al die eer!
7586	Ons gee vir julle die geleenthede.
7587	Ons geldghoeroe Nico Swart gee raad Franci Swanepoel skitter in die nuwe reeks op kykNET, Sterlopers.
7588	Ons gesels hier oor dagroetes en besienswaardighede naby aan Simonstad en die areas waar ons op fokus is so ver Noord Oos soos die Kirstenhof Botaniese tuine tot so ver Noord Wes as Houtbaai en aan die Weste kant stop ons by Muizenberg.
7589	“Ons glo dat daar prima-facie-getuienis teen die drie SAPD-lede wat betrokke was, bestaan.
7590	Ons glo dit nie en sal dit ook nie glo nie!
7591	“Ons glo egter in ‘n regspad – én die regte pad – waar ander partye ook regte het, en dit veroorsaak dat die tipe goed ongelukkig tyd neem.
7592	Ons glo nog in die dopstelsel.
7593	Ons glo Suid-Afrikaners is honger vir ’n romkom in hul eie taal.
7594	Ons goud het weer in ’n vloeibare vorm uit die aarde se binneste gekom om goudare in krake in die aardoppervlak te vorm.
7595	Ons grootste struikel was die feit dat ons alles oor die internet moes reël, en dat fotos van besighede ‘n groot deel in ons besluit geneem het.
7596	“Ons hande is afgekap, ek kan die skelms nie op my eie vang nie.
7597	Ons harde skyf hierbo is te klein om sulke ingewikkelde sake te prosseseer.
7598	Ons harte gaan uit na julle in dié beproewende tyd en mag ons gebede dien om julle en jul geliefdes te troos,” lui die verklaring.
7599	Ons hef 15% -kommissie (BTW uitgesluit) op elke bevestigde bespreking, so jy betaal dus nét as jy 'n bespreking kry.
7600	Ons het alle motorways vermy, so ons het basies die plaas paaie (meer country roads want dit was geteer) gery, en by elke dorpie met pubs - was daar net nog meer bikes & mense wat almal aangemoedig het.
7601	“Ons het al selfs droëperskes Duitsland toe gepos.”
7602	Ons het altwee plotte geneem vir ons en die kinders, dit was lekker ruim.
7603	Ons het besluit om die skou te herposisioneer sodat dit ’n geteikende gehoor het, en vir ons is landbou die perfekte pasmaat.
7604	“Ons het besluit om die verkiesing en sy gevolge te verwerp, wat die gevolglike regering insluit,” het Douglas Mwonzora, woordvoerder vir die MDC, ná ‘n vergadering met 13 van die party se senior lede, aan die AFP gesê.
7605	“Ons het besluit om nie ons werksgeskille huis toe te neem nie, maar het dit nie altyd reggekry nie.”
7606	Ons het besluit om vir kunstige Maandae die kinders vrye teuels te gee.
7607	Ons het die 4de Januarie 2014 begin praat en teen die 9de Januarie het ek hom na my woonstel toe genooi vir ete (ek het die pasta verbrand), ons het daardie aand tot 2 uur die oggend gesit en gesels en dit is steeds die beste aand ooit gewees!
7608	Ons het dié aand weer vir kabeljoue gehengel en was suksesvol met vyf visse waarvan twee bo 10 kg geweeg het.
7609	Ons het die huis onlangs gekoop en is tans besig om dit stadigaan tot sy oorspronklike glorie te herstel.
7610	Ons het die terrein hierdie keer behoorlik verken (dit het nie gereen nie!) en was verbaas om te sien in watter mooi toestand als is.
7611	Ons het dit deeglik bespreek voor ons getrou het.
7612	Ons het dit vreeslik geniet om hierdie inspirasiebord te maak!
7613	Ons het gaan terugblaai en haal hier lukraak aan wat ou Poon oor ‘n aantal uiteenlopende onderwerpe te sê gehad het.
7614	Ons het gehoor daar is gevaar op die pad vorentoe - ninja's.
7615	Ons het gesien hoe hulle rooibos tee plant en kon hoor hoe hulle mekaar help om die werk gedoen te kry.
7616	Ons het gevolglik voortgegaan met die instruksie aan ons regspan om voort te gaan met die uitreik en betekening van ŉ dringende hofaansoek,” het Bernard Pieters, AfriForum Jeug se verteenwoordiger van die Universiteit van Stellenbosch, gesê.
7617	"Ons het goeie Toetskrieket gespeel en die krieket styl is ook baie belangrik vir ons."
7618	Ons het hierdie dinge in oorvloed in ’n wêreld waar die helfte van die bevolking ’n gebrek aan selfs die basiese dinge het om van te lewe.
7619	Ons het hulle egter herken, omdat hulle ons presies kon vertel wat daar sedert ons kinderjare met ons gebeur het, en hulle voorspel ook die toekoms, wat daar nog met ons sou gebeur, en dit was al tien jaar gelede.
7620	"Ons het in die situasie aangeland en deel van die kwessie geword.
7621	Ons het in hierdie land só gewoond geraak aan swak diens dat ons dit nou al as vanselfsprekend beskou.
7622	Ons het in ‘n gepakte Amazink Eatery die wedstryddopgehou as deel van ‘n baie entoesiastiese groep BAFANA ondersteuners.
7623	“Ons het meer as R10 000 se borgskappe ontvang,” sê sy.
7624	Ons het mekaar eers weer ‘n maand daarna by my broer se troue gesien.
7625	Ons het naderhand die voetenent van die bed gelig en toe het ek darem soggens met enkels wakker geword, maar teen tienuur was hulle weer weg.
7626	Ons het 'n dvd gehuur en is in een van daai vertrekke in.
7627	Ons het ‘n God wat Sy oog op ons hou solank ons reg staan om Sy wil te doen.
7628	Ons het 'n heerlike ete geniet en besluit om terug te keer huis toe - veral oor die situasie met Liam.
7629	Ons het nie die kunste nodig vir ons bestaan nie, tog meet en definieer ons, ons. Ander solo-uitstallings wat die dilemma van verantwoordelikheid besin is deur Cobus van Bosch, en Die laaste van ons / The Last of Us deur Pauline Gutter.
7630	Ons het 'n kampplek sonder elektrisiteit of water.
7631	Ons het ’n koning, die Skrif vertel ons van Hom en Hy word in die prediking lewensgroot voor u afgebeeld.
7632	Ons het nogtans baie veilig in die kampplekke en op pad gevoel, selfs in die mees afgeleë gebiede.
7633	Ons het nou maar eenmaal die geneigdheid om eerder agtertoe te kyk as vorentoe.
7634	“Ons het ’n span van tien verteenwoordigers in Johannesburg, wat die Noord-Kaap, Vrystaat, Gauteng en Limpopo hanteer.
7635	Ons het 'n swaar dubbel-as sleepwa gesleep wat omtrent een en 'n half keer die lengte vd Ranchero was.
7636	Ons het 'n verbetering in die prestasie van studente waargeneem en daar is 'n gevoel van inklusiwiteit, veral by die afstandsonderrig studente.
7637	Ons het ‘n Verlosser, Jesus Christus!
7638	“Ons het ons gereeld vasgeloop in ons soeke na betroubare leerverskaffers en die regte klein fabriek (in Phoenix, met slegs agt werkers).
7639	…. ons het ons Vader in die een hand en Geloof aan die ander hand, ons moet nou net saam staan en optree!
7640	Ons het ontmoet toe ons altwee as kelners gewerk het by ‘n teetuin toe ons albei nog op skool was.
7641	Ons het ook navrae gehad van persone wat langer wil bly nadat die ander terugkeer – dit kan ook gereël word (ons het nou genoeg tyd om uit te vind wat daardie kostes vir julle sal wees wat belangstel).
7642	Ons het ook 'n tekort aan hiedie kant.
7643	Ons het ook 'n Virgin Active-gimnasium naby.
7644	Ons het skaars geld om almal op die plaas aan die lewe te hou.”
7645	Ons het soveel wat ons van 'n kerk verwag maar is dit hierdie dinge, wil ek daar bly, daar groot word, is dit vir my lekker om die Here te dien?
7646	Ons het spesiale aandag geskenk … Karoo Khaya is op 'n kleinhoewe binne stapafstand van die middedorp in die wonderlike dorpie Prince Albert geleë.
7647	Ons het talle wit diertjies uitgeknip wat oraal in die bos geplaas om die sprokie tema te versterk.
7648	Ons het toe besluit dat ek een aand na werk na haar huis toe sal gaan om haar te motiveer en te help met haar voorbereiding van haar storie.
7649	Ons het toe daarna 'n vrek lekker visvang trip gehad, met BAIE kabeljou en galjoen wat ons gevang het.
7650	Ons het toe gewen!
7651	Ons het twee lae Plascon Velvaglo gebruik.
7652	Ons het vandag op die Breakfast Special gepraat oor Frikkadel Broodjies a.k.a Burgers, hier is Eddie Murphy en Burgers..
7653	Ons het veertien dae lank met ‘n donkiewa gery.
7654	Ons het verskeie versoeke ontvang dat die Kersmark oor ‘n langer tydperk aangebied moet word.
7655	Ons het vir julle fluit gespeel, maar julle wou nie dans nie.
7656	Ons hoef nie uit die wêreld te gaan om gehoorsaam die wil van God te kan doen nie.
7657	Ons hoef vandag nie meer besny te word nie, maar die waarheid en inhoud van die besnydenis geld nog steeds, naamlik dat ons die boodskap van die besnydenis ter harte neem, en ons ou mens, ons sondige vlees, moet kruisig.
7658	Ons hoop dat ons spoedig “iewers in die middel” een nuwe herenigde kerk kan vorm waar ons almal saam voor Christus buig en voor mekaar en as 'n saam-kerk die pad vorentoe aanpak.
7659	Ons hou daarvan om afgeleë plekke te besoek en besluit die sleepwa, Bossewa, kan nie oral saam nie.
7660	Ons hou vir die afgelope 3 jaar al elke jaar 'n Kersmark.
7661	Ons huis se naam kon net sowel gewees het.
7662	Ons is albei ongeveer 60. Ek het ondervinding in klerikale werk en administrasie terwyl my vrou rekenkundige agtergrond het.
7663	Ons is al deur 5 kosmakers en ek en my ma het besluit dis maar beste as ons self kook want dan kan ons reg boek hou van als.
7664	Ons is al sedert die tweede Woordfees daarby betrokke.
7665	Ons is al twee rustiger, in onsself en met mekaar.
7666	Ons is baie bly julle het dit geniet en hoop om julle weer te sien.
7667	“Ons is baie dankbaar vir al die skenkings wat hierdie projek moontlik maak, omdat dit ons in staat stel om elke jaar ’n verskil in nog meer kinders se lewens te maak,” sê Du Preez.
7668	Ons is baie trots op elke atleet, ondersteuner, beampte en ouer wat die dag hul deel bygedra het.
7669	“Ons is baie trots op hierdie gimnaste,” sê Marshall Gimnastiek Akademie hoofafrigter Richard Marshall.
7670	“Ons is bekommerd oor die druk verkeer op die N1-hoofpad op Vrydae en Sondae.
7671	Ons is boodskappers wat ons kennis van Jesus, in opdrag van Hom, ook aan julle aankondig.
7672	Ons is buite die kampus in die Vanderbijlpark sentrale sakegebied.
7673	Ons is deel van die AGS van Suid Arika wat 'n Pinksterbeweging in Suid Afrika is.
7674	Ons is egter laat vanoggend.
7675	Ons is flenters, onherstelbaar beskadig.
7676	Ons is iets van als – sielkundige, terapeut en soms net ’n goeie klankbord.
7677	Ons is maar 1 km van die dorp af met sy kroeë en restuarante, maar ver genoeg om die rustigheid van die natuur te geniet.
7678	Ons is nie beter of slegter mense as gevolg van ons span se vertoning nie.
7679	Ons is nie eers bewus van God se handelinge met Israel (in die verlede, hede en toekoms) nie, en neem gevolglik nie van die mees betekenisvolle openbarings van God in die Skrif kennis nie.
7680	Ons is nie vry nie, ons is nie heel nie.
7681	“Ons is nog druk besigmet ’n hartroerende storielyn,” verklap hy.
7682	Ons is omsingel deur doodgoeie mense.
7683	Ons is ook besig met die ontwikkeling van ‘n eie klubhuis en gimnasium,” het die direkteur van sportafrigting van WAP, me.
7684	Ons is opvoeders en daar sal nie teen u of u kind gediskrimineer word nie.
7685	Ons is ses admin-lede op die blad.
7686	Ons is so geteister deur verandering dat ek dink ons kan eenvoudig nie meer nie.
7687	Ons is steeds dankbaar dat ons mekaar gevind het, al is dit nou met die hulp van moderne tegnologie!”
7688	Ons is van daardie stene.
7689	“Ons is vol vertroue dat die span goed sal vaar met die nasie wat bankvas agter ons staan,” sê Baxter.
7690	Ons is voortdurend op die uitkyk vir nog artefakte wat deel is van ons verhaal en enige iemand kan in die verband skenkings maak aan ons.
7691	Ons kan almal verkeerde besluite neem, in eie lewe of besigheid.
7692	Ons kan baie op 'n dag platmaak!
7693	Ons kan dink dat hierdie Paulus se grafskrif is – woorde wat probeer opsom waaroor sy lewe gegaan het.
7694	Ons kan dus sondig deur nie vrugte te dra nie.
7695	Ons kan eendag oorgaan Zim toe (60km van Senyati af) om die Victoria valle te gaan kyk.
7696	Ons kan hulle Christen en Appolion noem.
7697	Ons kan kies watter stemme ons na wil luister en waarop ons wil fokus.
7698	Ons kan maar aan ons eie kant ook wees.
7699	Ons kan mos ’n " medebroer" voor die hof sleep as hy my menseregte aantas.
7700	Ons kan net die toekoms betree as ons in die eerste plek ons verlede erken en dit nie probeer vermy nie.
7701	Ons kan net wandel soos U as ons in U bly.
7702	Ons kan nie in die juk trek met onsoortgelykes nie; want dan verbeur ons ons Geestelike verwantskap.
7703	Ons kan nie net identifiseer met die Emmaus-gangers in daardie verhaal en hulle ervaring dat die Here Jesus aan hulle verskyn het nie.
7704	Ons kan op twee dinge wys.
7705	Ons kan sê dat mede-verskyning na die dinamiese, aktiewe en selfs ekstatiese kante van gemeenskap verwys.
7706	Ons kan self niks van ons lewe maak nie.
7707	Ons kan wel aanbeveel dat die skape eers in ‘n voerkraal moet beland sonder bossies of lusern om die geurige vleis se smaak te verminder.
7708	Ons ken die verhaal en die afloop daarvan — of liewer ons ken Augustinus se vertolking van die verhaal.
7709	Ons kerk het sendelinge in verskeie lande en ek besoek hulle en word ook deur ander instansies genooi om die Evangelie daar te verkondig.
7710	Ons kerkraad bestaan uit 16 mense wat al ons bedieninge verteenwoordig.
7711	Ons kliënte is batebestuurders van oor die wêreld heen wat fondse bestuur.
7712	Ons klim dadelik in sy bakkie – Lita Schrade van Kanoneiland se Agrimark sommer agterop – en vaar in sy wildkampe in om sy rare wild te gaan besigtig.
7713	Ons knipoog vir mekaar en glimlag.
7714	Ons kom Sondae bymekaar omdat dit die opstandings Sondag is waar Jesus Christus uit die graf uit opgestaan het.
7715	‘Ons kon net die geld geneem het om meer advertensies te koop, maar ons glo aan borgskap vanweë die emosionele verbintennis wat dit inhou.’
7716	Ons kon nie gly nie maar wou ’n tjokka so natuurlik as moontlik aanbied en kyk of ons ons vorige sukses kon herhaal.
7717	Ons kon ook sommer Europa oorkant sien.
7718	Ons konsolideer ‘n bakhandbedelstaat en herhaal elke skanddaad waarvan ons wou wegkom deur JA te stem in ‘n referendum waarin alle Suid Afrikaners sou tel.
7719	“Ons koop maatskappye met die doel om minstens 25 jaar lank sake te doen.
7720	Ons kry daagliks weggooi honde en katte.
7721	Ons kry gewoonlik aaklige goed om te eet.
7722	Ons kyk ook na die mylpaal voor ons: Hy kom weer om ons te kom haal.
7723	Ons kyk vandag na Verlossing en God se soewereiniteit.
7724	Ons laaste ernstige sprinkaanplaag in die twintiger- en dertigerjare van die twintigste eeu het elf jaar geduur.
7725	Ons leef tegelyk in ons bekende fisiese wêreld en in ’n geesteswêreld.
7726	Ons leer nog en ek dink ons sal die aantal foto's per keer klein bietjie minder maak, maar dan hou by die kleiner formaat.
7727	Ons leier is die Here Jesus Christus.
7728	Ons let op die volgende aspekte van die vyfde gebod: Geliefde gemeente van ons Here, Jesus Christus, Nie almal van ons se verhouding met ons ouers is ewe goed nie, en nie almal van ons het altyd ‘n ewe goeie band met ons kinders nie.
7729	“Ons (Limpopo) is eintlik nog gelukkig.
7730	Ons loop hier 'n bosvaalbos raak vol groen mos.
7731	Ons maak die eeu-oue waardes van ons voorouers belaglik en noem dit verligtheid.
7732	Ons maak klaar op die 22ste Julie.
7733	Ons maak seker om te kyk na 'n paar resensies van elke komponent voordat ons dit koop om ons kliënte tevrede te stel in die produk wat ons lewer.
7734	Ons mag nie maar eenvoudig deur die volksmoordpropaganda – dat ons eintlik verdien om doodgemaak te word – meegesleur word nie.
7735	Ons mag nie stem nie en ons is nie die enigstes nie!
7736	Ons meng nie in daarmee nie.
7737	Ons mense het die gemeente so mooi versorg; individue het bygedra en binne ‘n week het ons R350 000 bymekaar.
7738	Ons mense wou maar nie luister nie!
7739	Ons mikpunt is vanjaar R80 000. Dit kan alleen bereik word as lidmate ook ‘n kontantbydrae maak.
7740	Ons missie in die bedryf is diens en veral na-verkoop diens aan ons kliente.
7741	“Ons moes swem op die gras en dit was nie baie lekker nie.
7742	Ons moet besef dat ons internasionaal nie die reël is nie, maar die uitsondering.
7743	Ons moet boonop as ’n internasionale gemeenskap saamstem oor hoe ons die oorblywende “koolstofbegroting” regverdig tussen lande gaan verdeel.
7744	Ons moet die krediteure ‘n nuwe bedrag aanbied wat billik is.
7745	Ons moet egter ons span loof vir hulle karakter om so naby te wees aan die einde, al was hulle nie regtig in die wedstryd nie.
7746	Ons moet enorme sosiale mobilisering skep om seker te maak dat al ons kinders kan lees, skryf en bereken op vlakke wat deur die kurrikulum vereis word.
7747	Ons moet en sal sulke statistieke ernstig opneem.”
7748	Ons moet geen geleentheid om ’n inset te maak laat verbygaan nie – en dit geld nie net vir organisasies en professionele taalpraktisyns nie, dit geld vir elke lid van die samelewing wat sterk voel oor Afrikaans.
7749	Ons moet Hom veel beter ken as wat tans nog die geval is. Ons moet aan Hom ’n veel groter plek in ons lewe gee.
7750	Ons moet onthou dat baie van ons huidige gesondheids- en higiëniese prosedures maar betreklik onlangs ontwikkel is.
7751	Ons moet ook nie bang wees om te sê waarom ons nie bang is nie.
7752	Ons moet uit Israel se foute leer: “Al hierdie dinge het hulle oorgekom as voorbeelde en is opgeskrywe as ‘n waarskuwing aan ons op wie die eindes van die eeue gekom het” (1 Kor. 10:11).
7753	Ons moet van ons sterflikheid bevry word, dit wil sê ons moet weer gebore word, en nie meer sterflik wees nie, en dan sal ons Israel genoem word.
7754	"Ons moet verby ons historiese beeld beweeg en ons bedryf as toegewyd tot die toekoms van ons land voorhou.
7755	Ons mors dus ons tyd om te probeer uitvind wat gaan vir wat.
7756	Ons naam in potlood asseblief!
7757	Ons neem dit nie ernstig nie en dink dat dit slegs ‘n bydrae tot ons simboliese taal kan lewer.
7758	Ons nooi die gemeenskap uit om deel te wees van die lekker dag en wie weet?
7759	Ons Noorderlig-toere hervat eers weer in Februarie 2010.
7760	“Ons nuwe produkte is ‘n perfekte vermenging van verfynde ontwerp met die beste, natuurlike produkte, wat getrou bly aan hul DNS,” sê Chris.
7761	Ons ontmoet Ps.
7762	Ons plaas die Apostolicum dokument sodra ons die finale geredigeerde dokument ontvang.
7763	Ons plaas die onderstaande uittreksels net so van SARS se verklaring hieroor met ons eie beklemtoning.
7764	Ons plaas 'n hoë premie op die opleiding en die deurgaande verbetering van die vaardighede van ons tuisverpleërs.
7765	“Ons poog daarin om intensief by die totale waardeketting van kommoditeitsvloei (uitsluitend produksie en prosessering) en die voedselketting betrokke te raak,” het hy gesê.
7766	Ons praat met groot opgewondenheid oor truie, baaidjies, langbroeke, kortbroeke, T-hemde, onderklere, handdoeke, slaapsakke en beddegoed.
7767	Ons reageer behoudend.
7768	Ons ry met die “mainland”-brug oor die Lagos-lagune na die eilande: Lagos-eiland, Ikoyi, Victoria-eiland en Lekki-skiereiland.
7769	Ons sal antwoord op jou roepstem Ons sing want dit is lekker en ons geniet dit!
7770	Ons sal daarop later nog wel terugkom.
7771	Ons sal dit seker verstaan wanneer dit gebeur.
7772	Ons sal hulle graag, as die Here wil, in hulle ampte bevestig sodra almal terug is van vakansie.
7773	Ons sal in die volgende paar weke poog om 'n uitweg uit hierdie verwarring te vind.
7774	” “Ons sal intussen alle nodige stappe doen om te verseker dat besigheid ononderbroke voortgaan,” het Francois Strydom, Besturende Direkteur van Senwes, bygevoeg.
7775	Ons sal julle weer sien volgende jaar!
7776	“Ons sal kyk daarna om dalk een in die toekoms te begin.
7777	"Ons sal onsself moet herposisioneer en kyk na ons prioriteite.
7778	Ons sal selfs kon sê dat, wanneer die lewe ons oorval, daar wel hulp is, en dat geloof ’n belangrike rol speel in hoe ons die lewe behoort te benader.
7779	Ons sal so derde van onder af le in terme van die kleinste lande te wereld.
7780	Ons sal streekverwant moet saamwerk om gastehuise en toerisme-attraksies te vul."
7781	Ons sien dat die Sondag, die eerste dag van die week, vir die gelowiges spesiaal was.
7782	Ons sien uit die geskiedenis dat wanneer mans en vroue egbreuk pleeg en ontrou is in hulle huwelike, die gesin as eenheid daaronder ly.
7783	Ons sit om en by 25m van die hok af.
7784	Ons soek iemand om ons te help met die versorging, begeleiding en toerusting van die gemeente-jeug op hierdie reis.
7785	Ons soen raak al hoe meer intens.
7786	Ons sou darem graag die finaal wou klaarmaak voor die reën kom!”
7787	Ons span het ook op plekke soos Groot Drakenstein by die Paarl wedstryde gespeel, maar meesal op Fernwood.
7788	Ons spannetjie het regtig ware karakter gewys en ‘n baie goeie vertoning gelewer.
7789	Ons standpunt is dat alle mense sondig is en die Verlossing deur Jesus Christus nodig het.
7790	Ons stel eerder ’n maatskaplike of administratiewe werker aan as nog ’n predikant - dis goedkoper.”
7791	Ons stem saam dat die aartappelskyfies voortreflik is. Die Bees Bistro bedien nie drank nie, maar jy is welkom om jou eie wyn of bier te bring.
7792	Ons telefoon was af, so dood soos 'n mossie daai > Ons telefoon was ook die afgelope Sondag en weer gister net dood.
7793	Ons troudag was wonderlik, die saal was verskriklik mooi gewees sowel as die musiek.
7794	Ons Vader se liefde word die duidelikste sigbaar deur Sy genade.
7795	Ons vakansie begin met die inklim in die motor en eindig eers weer as ons terug is by die huis en uit die motor uitklim.
7796	Ons verantwoordelikheids-nakoming en dade skiet ver te kort.
7797	Ons verbeelding word ‘n geslote verbeelding waarin net dit wat ons empiries kan waarneem, werklikheid is.
7798	Ons verduidelik hoe jou liggaam self teen aanvalle van binne.
7799	Ons verhouding tussen die werklike en sy beeld het verander omdat dit wat voorheen gereserveer was vir 'n “elite”, nou vir almal toeganklik is. Almal getuies, almal produsente van beelde oor die feite.
7800	Ons verlang na julle!
7801	Ons vertrou om julle in die toekoms weer te sien.
7802	Ons vier die feit dat die Woord mens geword het en dat die lig van God ons lewens kom verhelder.
7803	Ons voorvaders het in Egipte nie ag geslaan op u magtige dade nie, hulle het nie gedink aan al u dade van trou nie, hulle het teen U in verset gekom by die Rietsee.
7804	“Ons vra diegene wat betrokke is by dié sektor om die IDC te nader sodat ons kan help om verouderde infrastruktuur te vervang.
7805	Ons vrouens weet mos presies wat ons wil hê en hoe om 'n partner te bevredig sonder dat dit nodig is om "aanwysings" te gee.
7806	Ons was beïndruk deur die gehalte van openbare vervoer en het ons verkyk aan die natuurskoon, interessante boustyle en enkele e-motors wat hier en daar langs die pad herlaai word.
7807	Ons was by Paindane en dit was heerlik, en as jy hou van snorkel, daar is die beste snorkell rif in baie wye omtrek.
7808	Ons was nie besonder bekommerd toe sy skemeraand by die huis weg is nie.
7809	Ons was reeds 05:40 oppad uit Polokwane en het daar aangekom met baie lae wolke en reën teen die agtergrond.
7810	Ons weet almal dat as die vuurwapen eers ingehandig is, dit nie weer kan afgehaal word nie.
7811	Ons weet egter dat die Amerikaners en Unitas reg is met hulle Stingers, en dat dié chopper gaan val.
7812	Ons weet Jesus word beskryf as ons Koning, Verlosser en Here, maar as ’n broer?
7813	Ons weet net dat Suid Afrika vir baie lank in diep skuld by hulle gaan bly en as suid afrika nie die skuld kan betaal nie dan … wel dan sal ek voorstel leer mandaryn te praat.
7814	Ons wen dus die wedstryd met 7 paaltjies en dring deur na die Limpopo semi-finaal.
7815	Ons wens hulle sterkte en sukses toe!
7816	Ons werk dus doelbewus daaraan om die liefde onder ons te laat groei.
7817	Ons wil almal tog sulke eienskappe hê.
7818	Ons wil daarna kyk in die tweede punt: wat hulle vra.
7819	“Ons wil dit graag ‘n jaarlikse instelling maak, so kom ondersteun ons gerus,” nooi Van der Westhuizen.
7820	Ons wil dit van die Vader ontvang.
7821	Ons wil graag aan jou die weg wys, maar is slegs in staat om jou te leer as jou wil dit sal akkommodeer.
7822	Ons wil graag elke jaar gaan kamp indien moontlik.
7823	Ons wil graag ons gaste deel maak van die keuse van kunstenaars!
7824	Ons wil hê die wêreld moet ons lied hoor, aandagtig luister na die lied en die sopraan, tenoor en bas hoor en deur die lied meegevoer word.
7825	Ons wil nie hê hulle moet verander nie.
7826	Ons wil ons klein bytjies ontwikkel op sosiale, emosionele, fisieke en kognitiewe vlak.
7827	Ons wil verder die drie transformasiegeskiedenisse bekyk aan die hand van verteenwoordigende taalaktiviste wat op hierdie prosesse gereageer het.
7828	Ons wil weggevoer word uit ons sleurbestaan en op ’n troontjie geplaas word – deur ’n man met brute krag.
7829	Ons woord kry ons juis van daardie van die Grieke—ook die self, waarmee ons vandag ’n negatief gelaaide atoomdeeltjie aandui.
7830	Ons word darem mooi versorg!
7831	Ons wou baie lank kinders hê en ons kon nie,” vertel Elvis.“
7832	Ons wyk is presies wat dit sê: ons is almal so geheg aan mekaar dat ons een groot gesin is!
7833	Ontblote balke en oop ruimtes skep 'n lugtige tuiste.
7834	Onthou dat, naas die sindelikheid wat ons nastreef, ‘n enkele vonkie groot skade kan aanrig.
7835	Onthou, dit was die jaar 1968.
7836	Onthou, God het alle dinge, insluitend die Sabbat, deur Jesus Christus geskape (Efesiërs 3:9).
7837	Onthou, hierdie was heidene, so hulle was NIE besny nie.
7838	Onthou: in Redenaars gaan dit in die eerste plek oor die beredenering van ‘n stelling.
7839	Onthou jy kan die liedjie ook aflaai op MiTracks teen R20 en so 'n deel bydrae tot die Agri SA Droogterampfonds.
7840	Onthou jy toe die boelies my op die dak gedwing het en gesê het dat hulle my kat gaan doodmaak as ek nie spring nie?
7841	Onthou maar die onkunde met die koei op die skou: "Hoekom moet sy die hele dag staan?
7842	Onthou Ma ek het laas vertel dat die skeerspan van Bourke (sewe ure wes van hier) op pad is?
7843	Onthou net daar is altyd ad on's.
7844	Onthou om altyd hand by te sit wanneer daar met skerp voorwerpe gewerk word.
7845	Onthou, ons kan maklik - as ons na die Woord kyk – onsself betrap waar ons ons brille opsit en net na een gedeelte kyk en hoor net wat daarin gesê word.
7846	Onthou ook die negatiewe uitwerking van “na die dokter hardloop” met elke verkoue of griep of enige ander probleem wat opduik.
7847	Ontspan ‘n slag vir twee minute… Bonus Webwerf: 2015 Wêreldbeker Kennisgewing: Kopiereg in hierdie publikasie en die inhoud daarvan vestig in DotNews - Sien Kopiereg kennisgewing hieronder.
7848	Ontstelde jong feesganger wat tydens “AWB/ANC-tiete” vir Koos skreeu: Onbekende meisie wat ’n ander meisie se Korn-T-hemp sien: “My friend didn’t pitch.
7849	Ontstoke Minister vaar uit teen koerant Jagter trek grootste jagluiperd nóg plat Ongelukke en misdaad eis lewens dié naweek Wanbetaling bedreig werk aan kuspad Wie is hierdie Outsurance Namibia?
7850	"ontvangenis" is 'n besonder aangrypende gedig wat die bevrugting van die mens met die skryfproses vergelyk.
7851	‘Ontvoerder’ vas toe sy losprys wou onttrek Suné van Heerden · 21 Augustus 2013 ‘n Vrou is Woensdag in Burgersfort in Limpopo in hegtenis geneem in verband met die ontvoering van ‘n 10-jarige seun.
7852	Ontwikkelende lande se geldeenhede kom gister opnuut onder druk, na ‘n kort oplewing in die vorige week.
7853	Ontwikkeling het eers in 1890 begin.
7854	Onvoorwaadelike liefde is uiteraard ‘n keuse en ‘n besluit wat vir verskillende mense, in verskillende situasies geneem moet word.
7855	Ook Augustinus is van mening dat waar die wetenskap met die Bybel verskil, die wetenskaplike kennis gerespekteer moet word, anders kan dit die kernboodskap van die Bybel in disrespek bring (Armstrong 2009:123).
7856	Ook baie kerke weet dit nie meer nie.
7857	Ook Bremond en Todorov bou in hulle poëtikas die strukturalistiese tradisie uit.
7858	Ook buite Afrika doen die NG Kerk se sinodes en gemeentes sendingwerk in heelwat Europese lande en in die Ooste.
7859	Ook daarvan wil variasieondersoeke aanduidings gee.
7860	Ook deur te vlug (hetsy in fisieke omswerwinge of in toenemende verinnerliking) onderskei die antiheld hom van die pikaro.
7861	Ook die borste en bene van die blou vrou is eiervormig.
7862	Ook die Christendom ken fundamentalistiese strominge.
7863	Ook die nektarien-oes lyk goed weens genoeg koue-eenhede die afgelope winter.
7864	Ook die opstanding vra ‘n herinterpretasie – in aansluiting by die teologie van Bultmann (en die Jesus-Seminaar in die VSA).
7865	Ook die verhale wat hy vanaf die veertigerjare aan tydskrifte soos Die Ruiter en Die Huisgenoot stuur, word vir publikasie afgekeur.
7866	Ook die Visrivier is anders op Kallie se manier MIN voetslaners sal 'n uitnodiging van die hand wys om in die Visrivier Canyon te gaan stap.
7867	Ook een van my gunstelinge.
7868	Ook etlike punte wat in die fliek aangeraak word wat mens lank laat dink.1) Dit is belangrik om uit te vind wat jou doel ( purpose) in die lewe is, want slegs as jy weet wat jou doel is, en jy daaraan werk, dan kan jy gelukkig wees.
7869	Ook God se regterhand is sy mag waarmee Hy regeer, ingryp, magtige dinge doen.
7870	Ook hierdie bevinding kan nie bevraagteken word nie.
7871	Ook hier durf die kerk se openbare rol nie onderskat word nie.
7872	Ook hy veg daagliks om van dit alles af weg te kom, hy vra My ook dikwels om hom weg te roep uit die tranedal en laat juis daardeur sien, net soos julle almal, dat hy baie weinig vertroue in My besit en dat hy baie méér sou moet hê.
7873	Ook in die Kerk se tydskrifte in dié jare is baie selde ruimte afgestaan om lidmate voor te lig oor die persoon en werk van die Heilige Gees.
7874	Ook in die Soutpansberg is slange nie ‘n ongewone verskynsel nie, veral gedurende die warm somermaande.
7875	Ook in my eie, unieke situasie – met my probleme, met my vrae, my vreugdes en worstelinge.
7876	Ook is bietjie kruit op 'n droë lappie gegooi en 'n klip gebruik om 'n vonk mee te slaan.
7877	Ook is daar soorte wat hoort by die moerasskildpaaie, maar wat tot 'n lewe op land aangepas het.
7878	Ook is ons opgewonde om te kan deel dat ons Heer ‘n Heer van detail is - die nuwe bus is selfs in die korporatiewe kleure van ons Sendingskool, Adullam Christian Academy, geverf: koningsblou, rooi en geel!
7879	Ook is, uit dieselfde versameling, bekend dat genl. Maritz en die markies in 1903 na Madagaskar is om in opdrag van die Franse regering transportwerk te verrig.
7880	Ook maar goed, want ons sou Eddie nie alleen in die kar gekry het nie.
7881	Ook onmisbaar is die boksstel Cash Unearthed, wat na Cash se dood uitgereik is, en die versamelstuk Johnny Cash: The Legend, wat pas uitgereik is.
7882	Ook oor my eie bestaan het ek begin wonder.
7883	Ook op die webtuiste Groepe meer as 10, kry lekker afslag – skakel vir Monica by 011 815 3000.
7884	Ook so dat hy “deur harde werk op ’n eerbare manier self in sy lewensonderhoud voorsien; dan sal hy iets hê om vir armes te gee” (Ef 4:28).
7885	Ook was ons netheid en kleredrag genoem deur baie deelnemende lande as ‘n prysenswaardige voorbeeld om na te volg.
7886	Oom Ewie het ons voorgekeer en gese ons moet gou ‘n draai maak op Graafwater.
7887	Oom Johnny sê hy wonder óf en hoe ’n sambreel in ’n stort sal werk.
7888	Oom Kous Joseph en sy vrou, tannie Sarah, het net ’n groot trop bokke klaar gemelk toe ons vroegoggend opdaag.
7889	Oom Wim praat met groot eerbied van Gideon Kruger al was hy verantwoordelik vir die teer van paaie en daarmee saam die verdwyning van Oom Wim se vryheid uit sy cowboydae.
7890	Oond op 180 C en hou maar dop.
7891	Oor die afgelope 10 jaar het Buffelsdrift geweldig uitgebrei en die bestuur is steeds besig om vernuwend te dink en projekte te loods.
7892	Oor die afgelope paar jaar is daar in die media berig oor voornemende studente wat te laat ontdek dat hul hoërskool-vakkeuses hul planne om ŉ spesifieke graadkursus te volg in die wiele ry.
7893	Oor die algemeen steeds waarde vir geld en lekker naby aan die stad vir 'n kort wegbreek.
7894	Oor die hande wegklap.
7895	Oor die pluimveeprotokol en pluimveesertifikaat het die partye ooreengekom om ’n protokol vir die uitvoer van pluimvee en dagoud-kuikens te finaliseer.
7896	Oor die township in die laagte hang ’n wolk rook.
7897	Oor homself en sy huwelik.
7898	“Oorlog is universeel in die sin dat jy blywende vriendskappe smee,” sê hy verder.
7899	Oorlog Saam met Vivien Leigh in That Hamilton Woman (1941).
7900	Oorlogspropoganda werk na twee kante toe.
7901	Oornag hutte bied ‘n uitkyk oor watervalle en woude.
7902	Oor ‘n paar jaar moet hy dan weer vertaal word om nog verstaan te word – ‘n meer gevorderde taal soos Nederlands, Duits of veral Afrikaans (volgens Langenhoven én Loeloeraai ‘n baie gevorderde taal).
7903	Oorspronklik gepos deur Barend Pienaar Onthou dat die Suidlanders verkeerd was oor Heilbron ook.
7904	Oor sy eie kleertjies is Raggie se rokkie, haar onderrokkie en haar klein wolle onderhempie.
7905	Oor veiligheid, sê mnr.
7906	Oorweeg die volgende vyf wenke om die oorgang van die feesseisoen terug na die werk ’n bietjie makliker te maak: Sluit alle onafgehandelde projekte af Jou vakansietyd is daar vir jou om te herlaai en verfris te word.
7907	Oorweeg dit om nie maaltye te verskaf nie.
7908	Oorweeg om ʼn belangrike projek as ʼn span te beplan of ten minste saam met een ander persoon.
7909	Oosthuizen sê die wetsontwerp, wat moontlik nog vanjaar deur die Parlement gevoer sal word, hou 'n groot gevaar vir grondeienaars in.
7910	Oosthuizen sê dit is tans onduidelik wanneer die staat aandag aan die pad sal skenk, veral weens die “haglike” toestand waarin die pad tussen Bultfontein en Bloemfontein tans is.
7911	OOV – Ek glo daar is heelwat ouers wat graag die beste vir hulle kinders wil hê en saam met ons die pad kan stap al is dit net om jou kind aan te moedig om deel te neem aan aktiwiteite.
7912	Op 10 Junie 1865 het prof NJ Hofmeyr van Stellenbosch (die latere skoonpa van vader Kestell), ’n lywige artikel in De Kerkbode gepubliseer oor die “onbillike en lig aardige” uitspraak van die regbank.
7913	Op 13 Maart 1989 lei geomagnetiese storms, wat deur die son veroorsaak is, tot 'n grootskaalse kragonderbreking.
7914	Op 13 Oktober 2005 is daar ‘n kragonderbreking ondervind in Bergsig, Matjieskloof en Springbok as gevolg van ‘n onbekende persoon wat die isolators op die kragpale stukkend geskiet het.
7915	“Op 14-jarige ouderdom het ek begin rook.
7916	Op 16 Julie 1930 het die Mann-gesin vir die eerste keer in hul nuwe somerhuis ingetrek.
7917	Op 17 Maart 1992 word die alombekende Ja-Nee referendum gehou.
7918	Op 18 Mei 1983 word die beginsel van oprigting goedgekeur, onderhewig aan voorwaardes wat uitgeklaar moes word.
7919	Op 20 Mei vanaf sewe uur soggens is die Alte Stadt (die geskiedkundige stadskern) en omliggende dorpe vir die eerste keer deur swaar geskut getref.
7920	Op 25 Januarie 2016 was dit die vyfde herdenking van die Arabiese Lente in Egipte en beplande betogings is begroet met verhoogde onderdrukking deur die regering.
7921	Op 26 Maart 2011 het die eerstespan deelgeneem aan 'n toernooi wat Hoërskool Voortrekker in Pietermaritzburg aangebied het.
7922	Op 30 Augustus 2014 is aangekondig, dat hy tot president van die Europese Raad benoem is en hy het dié amp op 1 Desember 2014 aangetree.
7923	Op 71, beklee sy die 6de posisie in die Top 10 verdieners met $37 miljoen.
7924	Op 8 Maart word berig dat die dringende aansoek deur die twee Amerikaners wat van die moord op André Heckmair beskuldig word om sonder borg uit geregtelike aanhouding te kom, misluk het.
7925	Op 9 Julie 1975 word besluit dat onbespreekte vakansie strandhuise aan amptenare van die Raad beskikbaar gestel mag word teen die helfte van die normale tarief.
7926	Op 9 Mei 1883 is hy vir die eerste keer as Staatspresident beëdig, ’n amp wat hy tot met die ondergang van die ZAR beklee het.
7927	Op bevel van die koning het hy vroue klere aangetrek en gedans.
7928	Op BHP se ranglys is die enigste groot skole wat in die Beeldtrofee gaan speel en onder die top 50 verskyn, die volgende: Transvalia (22), Helpmekaar (37), Klerksdorp (42) en Linden (49).
7929	Op die 24ste gaan daar ook die volgende plaasvind: Onder die bekwame redaksie van Mev Bets Botha, sal die eerste uitgawe van 'n maandelikse tydskrif verskyn.
7930	Op die eerste dag het Reimers 320 kilogram in die Max Deadlift-dissipline bemeester en het by die Max Log 140 kg bo sy kop uitgestoot.
7931	Op die fondamentlegging volg die opbouwerk.
7932	Op die foto oorhandig Sakkie Kotze, voorsitter van ATKV Centurion, kopieë van hul Cd en DVD aan mnr. Dennis Mumble, Spanbestuurder van die Bafanaspan.
7933	Op die hoofkampus sal die Skool vir Musiek teenwoordig wees tussen die Joon van Rooy (F1) en Frans du Toit (E9) geboue, langs die vlagpale.
7934	Op die kultuurafdeling is daar nog ‘n video en verdere inligting oor hierdie uitsonderlike perde.
7935	Op die laaste aand van die kamp geniet almal die lekker bederf van ’n aansit dinee in ’n mooi opgemaakte saal.
7936	Op die laedrukspoel dryf 'n driestadiumturbine 'n enkelstadiumwaaier en 'n vierfase laedrukkompressor aan.
7937	Op dié manier bemagtig ons ons lesers om hul eie besluite te neem.
7938	Op die N2 van Kaapstad Internasionale Lughawe Vanaf die lughawe, neem die N2 na Somerset-Wes/Stellenbosch.
7939	Op die ou einde sien ek hoe hierdie, “daardie” geslag met slegs die vergulde, vergeelde foto’s van hul “helde” opdaag… “Tweedens as die skote begin klap aan wie se kant wil julle Genl.
7940	Op die ou end is ons maar net nuwe mammas wat uitgelewer is aan gemoedskommelings wanneer ons hormone wipplank ry.
7941	Op die plein van die Revolusie, by die standbeeld van die Vryheid, voor die tuine van die Tuileriee, het gedurende die afgelope twaalf maande die valbyl byna dag vir dag sy grusame arbeid verrig.
7942	Op die Ryksdag van Worms (1521) eis hy die onmiddellike veragting van Luther en ontwerp hy die Edik van Worms wat die beginpunt van Luther se vervolging was.
7943	Op die SARIE-tydskrif se webtuiste het Gillian die volgende vrae beantwoord: Hierdie is iets wat ek moontlik net een keer in my lewe gaan ervaar.
7944	Op dieselfde Saterdag het ’n Kersfees-optog in Anna Mariaeiland se hoofstraat afbeweeg.
7945	Op die sterfkennis is by die vermelding van sy beide sy ouers alleen as `oorlede` aangegee.
7946	Op die vaart word hy begroet deur fuiwers wat die glasies op sy vordering lig.
7947	Op die voorblad staan, in baie groot letters: Soos ek sê, daar eindig die ooreenkomste, indien enige, met Kleinboer se boek.
7948	Op elke moontlike knoppie word gedruk in ‘n poging om die jeug net aan die lees te kry.
7949	Op en af tussen die rye gevangenes het sy gesoek, maar kon haar dogters nie kry nie.
7950	Openbaring 1189 - Die regte tyd.
7951	Openbaring benadruk dat God verhewe is, dat Hy die Skepper is en mense net skepsels is. God is wel die gewer van die openbaring, waaraan niks bygevoeg of weggeneem mag word om die mens te pas nie, selfs ook nie die vervolgde gelowiges nie (Op 22:18–19).
7952	Openbaring kan nie anders as om in mensewoorde na die leser te kom nie en die lesers kan nie anders as om in die mense woorde te soek na die openbaring wat die mens telkens konfronteer nie.
7953	Operasie Rachel is in 1995 van stapel gestuur kort nadat 'n ooreenkoms tussen die destydse presidente Nelson Mandela van Suid-Afrika en Joachim Chissano van Mosambiek gesluit is.
7954	Op geen ander manier kan tien jaar se lewenservaring in 120 lettergrepe vertel word nie.
7955	Opgelaai deur Jan Venter op 25 April 2012 om 8:00 — 5 Kommentare Indien jy graag op hoogte wil bly van wat in ons geloofs-familie gebeur, kan jy gerus vir ons nuusbriewe inskryf.
7956	Opgesom kan die oorsake as volg ingedeel word: · ’n gebrek aan libido (deklus) · onvermoë van die bul om sperme te produseer (impotentia generandi) · die fisiese onvermoë van die bul om die koei te dek (impotentia coeundi).
7957	Op grond van bostaande uiteensetting ontstaan die vraag: Hoe herkenbaar is die idiolek van ’n enkele skrywer wanneer die ondersoek na hierdie individu se idiolek oor die grense van genres uitgevoer word?
7958	Op grond van gewysigde wetgewing kan jy nou jou geboue op jou bestaande persoonlike of besigheidsversekering verseker.
7959	Op hierdie bladsy het niemand nog soveel beledigende skeldname teenoor ander gebruik as julle klomp nie.
7960	Op hierdie bladsy is detail van en skakels na die inhoud van die “Eeufees Gedenkboek Joubertina”.
7961	Op hierdie CD is alle inligting aangaande identifikasie van siektes en voedingtekorte/oormate, foto’s en beskrywings van die belangrikste kultivars, bemestingprogramme, kweektegnieke, na-oesbehandeling en programme vir die beheer van plae en siektes.
7962	Op hierdie dag is die beleg opgehef omdat ’n Britse versterkingsmag uit die suide opgedaag het.
7963	Op hierdie forum, ‘n tyd gelede toe Dr. Charles Malan nog Webmeester hier was, het Dr. Ben du Toit ‘n stuk geskryf om die oogmerke van hierdie forum te beskryf (en ek glo Gerhard probeer hierdie oogmerke voortsit).
7964	Op hierdie geskiedkundige aand sal ook bekroonde kunstenaars soos The Dogg, Stefan, Nakale, Tequila en Linda optree.
7965	“Op hierdie oomblik is daar kern-drempelstate wat probeer om kernwapens te bekom.
7966	Op hierdie stadium dui bewyse daarop dat daar ‘n ander siekte of siektes in die Aberdeen- en Graaff-Reinet-distrikte in omloop is wat tot vroeë vrektes en aborsies van lammers lei.
7967	Op hul beurt lei dit weer tot pyn en inflammasie.
7968	Op hul huweliksrekord word aangedui dat hy 'n jongman was en sy 'n jongdogter.
7969	OPINIE: Wie is hierdie Jesus dan?
7970	Opleiding kan aangebied word sodra die klient se opleidings behoeftes bepaal is.
7971	Opleiding vir werkers op voetsoolvlak sal op die perseel plaasvind, wat beteken dat dit ’n deurlopende proses sal wees.
7972	Op 'n ander keer het ek in 'n supermark so 'n entjie agter so 'n groot lywige ou geloop met 'n pakkie eiers en 'n brood in sy hande, toe ek kort agter hom nies.
7973	Op nasionale vlak word dit nie gesien as nasionale krisis nie.
7974	Op navraag word die vermoede bevestig dat vele staatsvoertuie veral oor naweke gebruik word om privaat vervoer werk te doen met staatsbrandstof.
7975	Op ’n balkon, een van die talle onthaalgebiede buite, is ’n borrelbad met plek vir 18 mense.
7976	Op ‘n dag het ek ‘Van Aardt’ op Google ingesleutel en was oorweldig deur die reaksie wat ek gekry het.
7977	Op ’n dag het ’n Suid-Afrikaanse lugwaardin van Kaapstad wat van haar gelees het, haar besoek.
7978	Op `n dag sal Ek sê: “Kom, julle wat deur My, julle hemelse Vader geseën is!
7979	Op ’n keer het Marks die president ’n geskenk gegee, ’n fontein wat in die middel van Kerkplein in Pretoria opgerig is.
7980	Op 'n Maandagoggend, het die hele skool, soos gewoonlik, in die saal vergader.
7981	Op Nooitgedacht is die lusernlande met tien Merino- lammerooie per hektaar belaai vir ongeveer sewe maande of ongeveer 17 kleinvee-eenhede (KVE) per hektaar.
7982	Op 'n stadium het hy ook sy pensioengeld weggedobbel met perdespeel, die vrotmelk-geld-foefie, die "formule" van die Lotto ens, ens.
7983	Op ŉ vraag oor die toekoms van die SAUK-nuuskantoor het ek, na ek later verneem het, skeefgetrap deur te volhard dat ek Sakkie Burger met die taak sou toevertrou.
7984	Oppad kom hy profeteseuns teë wat vanuit Bet-El afkomstig was.
7985	Oppad plaas toe het hulle dikwels beeste, skape en perde langs die pad gesien en in verwondering gewys wanneer hulle die diere gewaar het.
7986	Op Pinksterdag het dominee Van der Lingen die kerk nie ná die oggenddiens verlaat nie, maar gebly om te bid totdat die middagdiens sou begin.
7987	Opposisiepartye het vroeër gesê hulle is bekommerd oor die geloofwaardigheid van 7 Mei se verkiesing waarna die partye met die bestuur van die OVK vergader het.
7988	Oproermakers wat nou al geruime tyd lukraak eise stel oor allerlei kwessies, het ‘n voertuig naby Admin B van die US in ligte laaie gelaat en glo ook ‘n petrolbom in die gebou gegooi.
7989	Op Saterdag 16 April het Monique Roelofse met ‘n onverbeterlike vertolking van die liedjie, SIMPLY THE BEST, stof in ander deelnemers se oë geskop.
7990	Op Saterdag 28 Augustus vind ’n tweede konsert om 19:00 plaas, dié keer by die Katutura Jeugkompleks.
7991	Op Saterdag, 2 Maart van 06:30 af hou Amos ook weer die gereelde mark met vars groente en vrugte in die Strand op die sypaadjie onder die Spur.
7992	Opsies en pryse beskikbaar op aanvraag.
7993	Op skool het hy herhaalde bekerings gehad en altyd gewonder wanneer dit genoeg is.
7994	OPSOMMING: LIG – trots Afrikaans en Christelik – wil graag help dat jy en jou lewensmaat fisiek én emosioneel gesond leef – só gesond dat julle die lewe se opdraandes en krisisse kan hanteer wanneer dit na julle kant toe kom.
7995	Op soortgelyke wyse is hierdie grens-oorskrydende nuwe identiteit in die Gekruisigde, wat lei tot ‘n nuwe skepsel – dit is nou die norm, die reël.
7996	Op sportgebied was sy atletiekorganiseerder vir jare en het as te ware atletiek in die Sterkspruitdistrik laat gebeur!
7997	Op sy beurt beteken dit dat Kaaps nie die voortbestaan van Afrikaans help verseker nie.
7998	Op vergaderinge waar hulle onderlangs hatig na mekaar staar.
7999	Op verskeie plekke is dié enorme vallei tot soveel as 2km onder die seevlak.
8000	“Opvoeding is die sleutel tot bewaring in die toekoms en die geldinsameling sal die PEACE-projek help om voltyds voort te gaan.
8001	Opvoedkunde is die wetenskap wat hom bemoei met die opbou van 'n teorie oor opvoeding as universele veskynsel, met opvoeding as kerntema en vertrekpunt.
8002	Op Vrydag, 20 November, om ongeveer 18:00 moes hulle vinnig stilhou in Pieter Ottostraat, oorkant ‘n bekende prokureursfirma.
8003	Op Vrydag, 30 Julie, het PSO Barbarians teen Majuba gespeel.
8004	Op Vrydag, 31 Augustus, het SSK ‘n vrouedag aangebied.
8005	Op watter manier is die gemeente dan dood?
8006	Orals waar hulle die Evangelie van God se Koninkryk soos 'n visnet oor die mense uitgegooi het, is daar mense gevang.
8007	Oral waar hulle gaan is daar net moeilikheid.
8008	Orania CVO-skool was onder meer verantwoordelik vir die voorsiening van beamptes, die bemanning van kosstalletjies en die voorsiening van infrastruktuur.
8009	Orchard Cottage is knus, netjies, goed ingerig en pragtig geleë.
8010	Organisasie-analise 800* Hierdie module word slegs in Engels aangebied.
8011	Orla, die eienaar, sê die warmbad is besonder gewild in die somer, herfs en lente ─ so kom ontspan luilekker in die warmbad nadat jy die plaas te voet verken het.
8012	Oscar kuier glo baie in 'stad van goud en diamante'
8013	O’ Sion, jy is omring van My ganse engelekoor.
8014	Osmose is die proses waarvolgens water van een kompartement in die liggaam deur ’n semideurlaatbare membraan na ’n ander vloei.
8015	Ouboet, Louis, is na afloop van die kampioenskappe as Victor Ludorum aangewys.
8016	Oudtshoorn, 30 Augustus 2017 – Op 29 Augustus 2017 het die uitvoerende burgemeester, Colan Sylvester, en die raad met ‘n paar onderwysers van hoërskole in Oudtshoorn bymekaar gekom om sy beurs toekenningsprogram aan te kondig.
8017	Oudtshoorn se unieke ligging — tussen die Swartberg, deel van die Kaapse Blommestreek ('n wêrelderfenisgebied), en die Outeniquaberg — bied 'n streek wat ryk is aan natuurlike skoonheid, unieke plantegroei en 'n diverse dierelewe.
8018	Ouer en prulooie word as 'n tweede kudde teruggehou en boere moet in baie gevalle - teen 'n hoë koste - ander boere se prulle inkoop om hul ooigetalle in stand te hou.
8019	Ouer mense mag oud wees maar hulle is nie noodwendig onkapabel nie.
8020	Ouers en kinders moet weer die Bybel lees en tot bekering kom. Ouers en kinders moet in die huise weer die Here se wil leer ken en sy wil doen.
8021	” Ouers frons daaroor, tieners is té bly daaroor en die res van ons gebruik dit as ‘n grap.
8022	· Ouers moet ook ’n afwesigheidsbrief aan te bied as ’n leerder weens siekte afwesig was.
8023	Ouers stel hoë eise vir volwasse optrede aan hulle kinders, kommunikeer goed met hulle en is liefdevol” (ibid., bl. 287).
8024	Ouers wat dalk wonder waarvoor die are oop moes bly verskaf ons graag die volgende inligting.
8025	Ou Grote het natuurlik weer eens geglo dat oordadigheid ook hier net ten goede kon werk.
8026	Oulike idees… wat my aan jou laat dink het Hierdie het my aan jou laat dink, altyd so oulik met die handwerkies.
8027	Ouma Marietjie van Wyk van Groeneweide, Darling, ‘n gemeentelid van Melkbosstrand, het op Saterdag 7 April 2012 haar 98ste verjaar-dag by haar dogter, Tokkie van Deventer, op Melkbos, gevier.
8028	Ouma se gebaar word voorafgegaan deur Bertus se verduidelikings waarom hulle die land verlaat het en Jan se verwysings na toestande wat hom in hierdie verband bekommer.
8029	Ouma wat soveel keer na die kinderseën neerhalend verwys het.
8030	Outonomie vir minderhede is in vae bepalings soos artikel 185 vervat terwyl kultuurregte dubbelsinnig in ander bepalings neerslag vind.
8031	Ovidius, Ars Amatoria 3.777–778; Gibson, Ars Amatoria Book 3, bl. 393. Dit was blykbaar ’n gunsteling van die mitologiese paartjie Hector en Andromache, al was sy legendaries lank, en is grappenderwys "die Hector-perd" genoem.
8032	O vriende, vergelyk hierdie lewe van julle met hulle s’n en sê vir my of julle wysheid woorde kan vind wat die groot voorregte kan uitdruk wat julle geniet.
8033	O wee, o wee, dit sien werklik gladnie goed daaruit nie!
8034	Pak die eiers op ’n mooi bord en garneer elkeen met ’n kappertjiesaad en ansjovisfilet.
8035	Pakket: R70 (Insluitend klasfoto) Bestellings sluit op 20 Augustus 2015.
8036	Panda, Kobus de Klerk maak die feit omtrent sy oneervolle skraping as prokureur as persoonlike belediging af.
8037	Pangboche is die Sherpas se oudste dorpie in Nepal, en is na skatting meer as 300 jaar gelede gebou.
8038	PANNAR se medium-laat groeiseisoensonneblom-kultivars is die vlagskip, PAN 7033, en die nuwe PAN 7049.
8039	Paramedici het hom gestabiliseer en na ’n hospitaal geneem.”
8040	Parkeerareas vir personeel wat nie parkering ontvang het in die personeelparkeerareas nie.
8041	Parkeer weerskante van die pad, maar nie voor die motorhekke van die woonhuis langs die klubhuis nie.
8042	Parkering is op eie risiko.
8043	Parkering spasie min. Geen breakfast.
8044	Parlementslid Billy Mwaningange het sy tevredenheid met die desentralisering van die funksies uitgespreek en verwys na die opening van die nuwe Hoërhof op Oshakati.
8045	Parsing is die kliniese teken waar diere abnormale abdominale sametrekkings het en erg druk gedurende ontlasting en urinering.
8046	Partykeer is daar darem melkpap.
8047	Partykeer raak ek geïrriteerd net oor die klomp om my ‘n lawaai maak.
8048	Party nie baie gewilliglik nie.
8049	Party sidderale raak nagenoeg drie meter lank.
8050	Party sielsgoed ook.
8051	Party van julle het gedink ek kom nie weer na julle toe nie en het hulle toe begin aanmatig.
8052	Pas maar op, dat ek jou dan nie in die steek laat nie.
8053	Pas u werklik u lewe aan volgens Christus se boodskap?
8054	Patcham Place is in die berg-dorpie Clarens, net 15 km vanaf die Golden Gate Nasionale Park.
8055	Patmos-gemeente het sy kommentaar op die sinodale besluit na al die leraars in ons sinodale gebied gestuur.
8056	Patricia knak ‘n bier en suig daaraan asof sy kwaai dors is.
8057	Patriotisme is iets wat deur politieke leiers uitgebuit word, waarvoor 'n mens uiters versigtig moet wees.
8058	Paul Karason ( Papa Smurf ), het vir meer as ‘n dekade met ‘n blou gesig rond geloop.
8059	Paulus beveel “met die oog op Sy koms”: verkondig die Woord, hou daarmee vol, tydig en ontydig; weerlê, bestraf, bemoedig deur met alle geduld onderrig te gee.
8060	Paulus bied daarom in verse 38-39 aan elkeen van hulle vergifnis van sondes en regverdiging aan.
8061	Paulus het by hom in die tronk gesit.
8062	Paulus sê hy is “die god van hierdie wêreld” wat die sinne van die ongelowiges verblind (2 Kor. 4:4).
8063	Paulus sê vir die gemeente om lank genoeg voor die tyd hulle gereed te kry om te gee, sodat dit 'n ordentlike offergawe kan wees.
8064	Paulus skryf hierdie brief aan die Christene in Rome om aan hulle 'n uiteensetting te gee van die evangelie wat hy verkondig.
8065	Paulus verklaar: “As God vir ons is, wie kan dan teen ons wees?”
8066	P.d.T. (Universiteit van Pretoria) was die projekleier en E.N. (Universiteit van Pretoria) was verantwoordelik vir die samestelling van oorspronklike manuskrip.
8067	Peard sal as kommunikasiebeampte werk, terwyl Middleton die pos van organisatoriese ontwikkelingsbeampte sal vul.
8068	Peetouers is deesdae meer ŉ simbool as iets anders.
8069	Perdeby replied to a thread Klein toer gasbraaier in Planne en Patente Stoffel Dankie vir die plan, wanneer ek weer aan hom werk gaan ek die pootjies ook verander.
8070	Permalink Reply by Johann du Toit on May 23, 2015 at 8:52pm Ek is bevooreg om 'n paar NIKON kameras in my sak te kan dra en die V1 is een daarvan, hoewel die enigste nie-DSLR gebruik ek dit gereeld en ook vir video nou-en-dan, veral van 'n 3-poot af.
8071	Permanente skade kan ook veroorsaak word met Botswana wat die toeriste met ope arms op hul alternatiewe roete na die Victoria-waterval aanvaar.
8072	Per slot van rekening is kritiese besinning ewe belangrik vir ’n gemeenskap ewe belangrik as die werk wat rekenmeesters, ingenieurs of boere doen.
8073	Persone wat betrokke wil raak by pasiëntediens of enige ander Kansa-projekte, kan die kantoor bel by 044 813 0300.
8074	Persoonlike eienskappe kan ook tot uitbranding bydra: mense met perfeksionistiese neigings, toppresterende individue en dié met tipe A-persoonlikhede is dikwels meer onderhewig aan uitbranding.
8075	Persoonlik het ek gewonder hoe sou almal akkuraat getel word in die huisies oral in die Noorde, maar dit lyk vir my hulle kon nie eens die maklike huise in woonareas in Windhoek tel nie.
8076	Persvrystelling: Art Franschhoek 2017 "In 2016 het die vallei Art Franschhoek bekend gestel, ’n viering van fyn kuns waar besoekers die geleentheid gebied word om tydens Oktober en November kuns uit die boonste rakke te aanskou en geniet."
8077	Perth word verteenwoordig deur 11 setels in die Federale Huis van Verteenwoordigers, alhoewel sommige van die setels tot buite die Metropolitaanse gebied strek.
8078	Peter Berger, afrigter van die Oldenburgspan, sê tussen 1,5 en 2 miljoen Duitsers neem aan skyfskiet deel.
8079	Petrus het ná sy bekering ’n ooglopende ervaring van vervulling met die Heilige Gees gehad.
8080	Petrus se eerste brief is egter nie alleen gerig tot gelowiges in die jaar 65nC nie - die brief is tydloos, en ook vandag kan elke gelowige troos kry uit hierdie inspirerende brief.
8081	Philida verbreek ook haar stilte teenoor Frans deur haar opgehoopte emosies en frustrasies teenoor hom te openbaar: Ek het jou niks laat doen wat jy nie self wou nie en jy weet dit bliksems goed.
8082	Philip Coetzee en sy vrou, Anita, in Kaapstad.
8083	Philippe Lejeune staan bekend as die vader van outobiografiese teorie.
8084	Philip sê die volgende van die twee rasse van sy keuse: Die Herefords is baie vrugbaar en vroeg ryp, het 'n baie goeie voeromset en benodig baie min onderhoud gedurende die droë maande.
8085	Phillip Henning, `n boer in die distrik, wat `n plaasaanval oorleef het, het gesê: “Hulle was saggeaard, en wonderlike mense.
8086	Phoenix is die jongste Nasa-sondeertuig wat bedoel is om vas te stel of water ooit op Mars gevloei klik hier onder om ons op twitter te volg Teken die petisie: Handhaaf Afrikaans by Tuks!
8087	Pieter (b8) het die oorblywende vee, slawe en die plaas oorgeneem en was, sover vasgestel kon word, die laaste Cellier-eienaar van Orléans.
8088	PIETER JACOBUS > b5.
8089	Pieter Janse van Rensburg glo in die terugploeg en ondersteuning van die gemeenskap waarin sake gedoen word.
8090	Pieter Malan, assistent hoofbestuurder: Senwes Grainlink Bedryf, sê die eerste agt maande van verhandeling het gewys dat daar wel Å‰ plek is in die graanmark vir basisverhandeling.
8091	Piet Hugo bied elke tweede jaar ‘n revue aan waaraan die hele skool deelneem.
8092	Piet is al vir jare lank 'n stoere ANC-aanhanger.
8093	Piet le Roux, uitvoerende hoof van AfriSake, sê dat Eskom se optrede blyk om administratief gebrekkig, onbillik en teenproduktief te wees.
8094	Piet Mouton oor sy pa: ‘Mense het lelik geskinder’
8095	Pinkster bevat ook die belofte dat hierdie vernuwing en verandering moontlik is. Gaan lees maar weer Esegiël 37:1-14.
8096	Pinterest vertel jou dat jy jou kind konstant moet vermaak en besig hou anders is jy ʼn tweedeklas ouer.
8097	Plaas Helena, Arlington (Sien Kaart) Shammah Guest Farm bied gerieflike selfsorgverblyf in 'n rustige omgewing in die hartjie van die Vrystaat, minder as 60 km vanaf Bethlehem en minder as 100 km van Clarens af.
8098	Plaasjapies het dik genoeg sole dat die skaap duwweltjie nie deur die kaal voetsool steek nie, jy vryf net jou voet vinnig en sê ‘n spesiale woord met ‘n "Voertsek" tussen in.
8099	Plaaslike verwerkingskapasiteit is besig om uit te brei, maar nie so vinnig as wat aanvanklik verwag is nie.
8100	Plaas-monitors wêreldwyd het gister aangekondig dat die laaste 14 lande in die wêreld nou van die siekte ontslae is, aldus News24.
8101	Plaasmoorde is mos nou n preoriteit by die regering….
8102	Plaas terug en bak verder vir nog 25 minute.
8103	Plaas vanaand ‘n stuk brood op die tafel in die middel van die groep en steek ‘n kers langs die brood aan wat simboliseer dat Hy opgestaan het.
8104	Plaaswerkers het gereeld wilde dierebabas na haar gebring, wat sy liefdevol grootgemaak het.
8105	Plantdigtheid – waar moontlik, verhoog die getal gewasplante per eenheidsoppervlak om so min as moontlik “spasie” vir onkruid te laat.
8106	Plantpatogene wat tot die swamspesie Fusarium behoort, is van groot belang vir volgehoue voedselproduksie in die wêreld.
8107	Plase in die omgewing is van die dorp afgesny met plaaspaaie wat onbegaanbaar is ná die afgelope maande se aanhoudende reëns.
8108	Platinumstatus is waar JAY sy beste werk doen.
8109	Plek: Burgersentrum, Onrusrivier Hierdie twee uitsonderlike kunstenaars lewer ’n unieke musiek-en-verstoer deur die bekendste Afrikaanse gedigte, beide oud en nuut.
8110	Pleks van wilskrag, geloof wat rus in wat God van jou glo in Christus.
8111	Plek vir 12 mense.
8112	Ploegskaar on 10 April, 2013 @ 15:43 @Hoover: Nee J. Edgar, van daai seuns wat by Tygerberg ge-aas is het dan reeds ‘n beter geleentheid by Tygerberg gekry in die eerste plek.
8113	Plompie, ek het nog nooit van die ou gehoor nie, maar ek stel baie belang om sy storie te lees, so ek gaan dit regtig doen!
8114	Plotte in Lindequesdrif te koop 3 plotte van 2.3ha elk, langs mekaar,omhein met 1.8m in Lindequesdrif te koop.
8115	Poëtiese skoue in visuele kunste en teologie.
8116	“Pogba het nooit in enige stadium aangedui dat hy die klub wil verlaat nie,” het Mourinho gesê.
8117	Pohamba het gemerk dat geeneen van die presidensiële kandidate wat hom in die verkiesing die stryd aangesê het, die aankondigingsgeleentheid by die ECN-hoofkwartier bygewoon het nie.
8118	"Polisiebeamptes het die plaas omsingel en toe die inwoners van die huis met 'n luidspreker beveel om uit te kom.
8119	Polisie fnuik rooftog by bekende winkelsentrum Een van die verdagtes is deur die polisie gewond.
8120	Polisie sal by Malamulele ingryp Die polisie sal ingryp in Malamulele, Limpopo, sodat klasse en dienste kan hervat ondanks onrus in die gebied, het die minister van polisie se kantoor Dinsdagaand gesê.
8121	Politici weet al lankal dat taal 'n magtige instrument kan wees en die vaders van die Afrikaanse taal, mense soos Gustav Preller, Eugene Marais het ons taal behoorlik gevestig in die jare na die afloop van die Anglo Boere Oorlog.
8122	Politieke druk op buitelandse korrespondente speel dalk 'n groter rol by die aanvanklike keuse van nuus as wat dit in hul eie lande sou geld, omdat korrespondente min of meer in die hande is van die owerhede in die lande vanwaar hulle verslag doen.
8123	Politiek en nasionale nuus Sentrum bied uitkoms vir straatkinders 10 jaar gelede.
8124	Politieke ontleders meen dat die adjunkpresident nou sterk na vore tree vir een van twee moontlike redes.
8125	Posh het geboorte via keisersnit op 10 Julie geskenk in Los Angeles.
8126	Posisies 2, 6 en 9 wat ek hier raak sien.
8127	Pos onderwerp: Die kerk en sonde Posted: Sun May 14, 2006 8:22 pm Joined: Mon May 01, 2006 9:32 pm Ek het nie bedoel om 'n deurmekaarspul te veroorsaak nie.
8128	Posted by Jurie Groenewald on 29 June 2011 at 06:55 Die proses is heeltemal te omslagtig en die fokus is verkeerd.
8129	Posted in: Gemeente, Leierskap, Onderskeiding, Uitenhage Verstommend wat Ringsverslae kan oplewer Geloofsonderskeiding as praktiese vaardigheid is die primêre, bemagtigende leierskapinset van die NG Kerk in Oos-Kaapland.
8130	Posted In : ‘n Goeie verskoning op die pad Kommetjie toe te vat, is ‘n lekker kuierdag by Imhoff Farm.
8131	Posted: Sun Jun 15, 2014 2:27 pm Het navorsing gedoen oor underhammer gewere en meeste van die foto's is op die site gewees.
8132	Posted: Thu May 23, 2013 8:33 pm Joined: Wed May 15, 2013 6:09 pm Waarheids- en Versoeningskommissie LR ek moet sê daai frase pla my nog die hele tyd.
8133	Posted: Tue May 31, 2011 7:20 pm Joined: Sun Jan 16, 2011 3:00 pm Location: Kimberley, Northern Cape Natuurlik is daar ook die fundamentaliste, kreasioniste ens.
8134	Posted: Wed Jul 06, 2011 5:49 pm Joined: Wed Jun 17, 2009 7:13 pm Frik, ek verstaan die een goed, want ek was ook daar.
8135	Poulter se spanmaats Giniel de Villiers en sy navigator, Carolyn Swan, is agter die voorjaers in ’n warm stryd met die Volkswagen-jaer Gugu Zulu om die derde plek in die kampioenskap gewikkel.
8136	Pous Sisinnius is in Sirië gebore, die seun van Johannes.
8137	PQ:Dit is belangrik en nodig dat mens elke vlak van jou besigheid ken, dit self gedoen en beleef het – in so ‘n mate dat jy die besigheid beter kan bestuur en jou personeel kan ondersteun.
8138	Praat met hom oor die gevare van vigs waaraan sy dogter blootgestel kan word en hoe pynlik dit is om ’n dogter te verloor, was my raad.
8139	Praat so, het julle gesien John Cleese( die bra wat deel was van die monthy python span) kom doen n show in SA, ek hoop hy doen die Parrot skets!
8140	Pragtige groot tuin gee 'n "uit die stad" atmosfeer..
8141	Pragtige tuine het 'n rustige atmosfeer geskep.
8142	Praktiese onderrig wat mense dinge laat doen, is een van die primêre maniere wat God gebruik om ons geloof te laat groei.
8143	Pravin Gordham, minister van Finansies, het gereageer op die Goldman Sachs-verslag "Twee dekades van vryheid" wat gister vrygestel is.
8144	Pred 1:4 gebruik ook die woord "ôlâm," wat nie noodwendig hier lettelik "vir ewig" beteken nie, maar "vir 'n baie lang tyd."
8145	Presies soos ons hulle onthou uit die dae toe hulle ons geliefde troeteldiere was.
8146	Pretoria dieretuin-woordvoerder Angeline Swan en Tshwane natuurbewaring-woordvoerder Henke Marais was nie beskikbaar vir kommentaar nie.
8147	Pretorius se kwaai vrou, Paul Kruger in die openbaar uitgekryt vir ‘n moordenaar.
8148	Price: Highest firstProduct Name: A to ZProduct Name: Z to AReference: Lowest firstReference: Highest first Combo sluit in: Ek en kerk Huwelik bliss Van nuut tot nice Sonder brood is jy dood Is jou huwelik geblus?
8149	Prinsipale word in hierdie verband versoek om die volgende op te let: Prinsipale moet al die prosesse wat die behoeftes van hulle skole aanpak, asook die Prestasiemetingsprosesse wat in lyn met die SVP's gebring is, bestuur.
8150	Prinsipale word versoek om die voltooide registrasievorm teen 29 January 2010 na mev DJ Christiaans by 021 467 2258 te faks.
8151	Private Self-catering Apartment of Accommodation Private Self-catering Apartment of Accommodation is in Loeriepark, 'n stil woonbuurt van George geleë.
8152	Probeer minder filters gebruik Of kyk na die plekke hieronder: Ons motto is "voel tuis" en dis waarlik 'n weerspieëling van hoe ons ons kliënte wil laat voel.
8153	Probeer minder filters gebruik Of kyk na die plekke hieronder: Selfsorg in De Waterkant, Wes-Kaap Hierdie selfsorgwoonstel met 2 slaapkamers en 2 badkamers is in die moderne De Waterkant-area in die hartjie van Kaapstad se lewendige middestad geleë.
8154	Probeer minder filters of 'n groter prysklas gebruik of Of kyk na die plekke hieronder: Aandbloem is 'n 4-ster-gastehuis in Eldoraigne, Pretoria.
8155	Probeer minder filters of 'n groter prysklas gebruik of Of kyk na die plekke hieronder: Hierdie is jou perfekte huis weg van die huis.
8156	Probeer ook om jou voorspel te verander.
8157	Probiotika-aanvullings kan ook reg van die begin van die dieet af gebruik word.
8158	PROBLEEM: Jou vriendskappe verander drasties wanneer jy in ’n vaste verhouding of huwelik is.
8159	Produksie hang baie van jou adres af..
8160	”– Prof Anton van Niekerk Die gesprek sal handel oor die vraag of die soort kennis wat in geloofsbelydenisse of geloofsaansprake gemaak word, versoenbaar is met die kennisaansprake van die moderne eksperimentele wetenskappe.
8161	Professore Hennie Stander en Jan van derProfessore Hennie Stander en Jan van der Watt uitgedaag vir die leuenaars wat hulle is!
8162	Prof Gerwel sal onthou word deur die Afrikaanse gemeenskap as die leier van die naasgrootste Afrikaanse departement in Suid-Afrika toe hy Afrikaans aan die Universiteit van Wes-Kaapland gedoseer het.
8163	Prof Joan Hambidge het al in 1996 hierdie reseppie in haar tong-in-die-kies boekie (p 32) opgerakel uit die destydse Perskor se aanwysings oor liefdesverhale opgestel deur Cecilia Britz.
8164	Prof Pieter Coertzen is sedert 1977 aan die Fakulteit Teologie verbonde toe hy as senior lektor in die Departement Ekklesiologie aangestel is.
8165	Prof Snyman het hom (1937) en Ria (1938) in die Geref Kerk Venterstad gedoop.
8166	" Prof Van Wyk oordryf die saak waaroor dit gaan.
8167	Prof Vic Webb, internasionaal gerekende navorser op die gebied van taalbeplanning en taalsosiologie, is in April 2010 aangestel as navorsingsgenoot van die Taalsentrum.
8168	Prof Webb het ook die Scorpiondipstel geakkrediteer en sy akkuraatheid evalueer en my werk is sedert 2000 aan hom goed bekend.
8169	Programboekies is teen R10 by alle verkooppunte en Volksblad se kantore beskikbaar.
8170	Proof of Payment het iewers verlore geraak, sorry.
8171	Propvol kunsplekkies en baie te koop teen hulle vreeslike pryse.
8172	Prospect Hall besoek en jy benodig akkommodasie, is jy op die regte plek.
8173	Proteïenkristalle word in 'n oplossing van verskeie swaar ione gedompel, om ione wat die proteïenkolekuul in die kristal omgewe uit te wissel met die ione in die oplossings.
8174	Protesaksie deur boere teen die belasting het vir sowat vier maande aangehou.
8175	Prys die Here Jesus Christus – Koning van ALLE konings.
8176	Prys op my ore is baie duur.
8177	Prys: R190 Baie van ons ken die Grensoorlog net uit ons geliefdes se nagmerries; die post-traumatiese stres waaraan baie oudsoldate ly.
8178	” Ps 23:6 Net goedheid en guns sal my volg al die dae van my lewe; en ek sal in die huis van die Here bly in lengte van dae.
8179	Psalm 139:1 sê: “Here, U sien dwarsdeur my, U ken my.”
8180	Psalm 15:1 Geloofsvrae: Die toekoms - Adrio König Normaalweg sal die laaste hoofstuk van 'n boek oor die Christelike geloof die opskrif dra: Die laaste dinge.
8181	” ( Psalm 32:11 ) Kan mens “juig” en “jubel” op 'n sagte, stemmige, stigtelike manier?
8182	Psalm 36:5 Here, u liefde reik tot in die hemel, u trou tot in die wolke, u geregtigheid tot op die hoogste berge, die reg wat U spreek, tot in die dieptes van die see.
8183	PSALMS 143:1 'n Psalm van Dawid. o HERE, hoor my gebed; luister tog na my smekinge; verhoor my in u trou, in u geregtigheid.
8184	PSALMS 38:12 Die wat my liefhet en my vriende is, staan opsy vir my kwaal, en my nabestaandes het ver gaan staan; PSALMS 38:13 en die wat my lewe soek, span strikke; en die wat my ongeluk soek, spreek van ondergang, en hulle bedink die hele dag bedrog.
8185	PSALMS 95:6 Kom, laat ons aanbid en neerbuk; laat ons kniel voor die HERE wat ons gemaak het.
8186	Ps. Ek het 'n 2000 model en Sakkie die nuwe 300 shape.
8187	PS: Gee almal 'n PK wat jou tune: "Jissie, die jaar het so vinnig verby gegaan!"
8188	Puik kontraste gebruik Viooltjie, knap gedaan.
8189	Puik swanesang, dame :-) 1 maand 2 weke 2 dae 12 ure oud Jy het soveel vir woes beteken en alles van die beste met jou skryfwerk, lewe doer in die verre en alles wat jy in die toekoms gaan aanpak.
8190	Putin het net gese hy blameer die oorlog in Ukraiene, sonder om kant te kies.
8191	Q, van eerste appellant afgeneem het.
8192	R100/boek (waarvan R30 na die skool gaan) – solank voorrade hou!
8193	R600 000 gedeel deur vier is R150 000. R150 000 is meer as R125 000, so die eggenoot sal R150 000 en die 3 kinders sal elkeen ook R150 000 erf.
8194	R95 per bottel.
8195	Raai, dit was die laaste keer wat hy ooit geboelie is. Sy lewe het daai dag verander met n goedgeplaasde vuishou.
8196	Raak betrokke by jou plaaslike AfriForum-tak, SMS “WATER” na 45350 (R1).
8197	Raak jy geïrriteerd?
8198	Radioamateurs en tegnoloë word uitgenooi om projekte aan te bied wat amateurradio sal vernuwe.
8199	Ramaphosa word allerweë as die establishment-kandidaat gesien wat Jacob Zuma moet opvolg, vanweë sy bande met die Johannesburgse sakewêreld en bepaalde oligarge wat ‘n groot deel van die SA ekonomie beheer.
8200	Ramblers moes die skokuitslag verwerk dat Blue Boys, wat tweede van onder op die puntelys is, hulle met 2-1 geklop het.
8201	Rand, op sy beurt, was as lid van die agtste ekspedisie na die eilande in 1951/1952 werksaam as die eerste professionele natuurkundige om die gebied te ondersoek en wetenskaplike artikels daaroor te publiseer.
8202	Rane: Dis 'n geskenk en wie wil nou sukkel met sente tel.
8203	Rapport, 29 April 2007. bevat verhale waarin, benewens tipiese verhale oor Weskusvissers en ander inwoners van die kontrei, ’n nuwe milieu (die voorstad) ook verken word en die teenstelling tussen platteland en voorstad in verskeie verhale voorop staan.
8204	Rapporteer die boodskap aan 'n moderator Re: Maak Afrikaans in skole dood Do, 04 Desember 2003 19:02 On Wed, 03 Dec 2003 22:10:30 GMT, "bobby's girl" > news:p7cssv8udh34mqectp9aleuhcsth9khbmn@4ax.
8205	Rapporteer die boodskap aan 'n moderator Re: My trippie verlede naweek Di, 21 Januarie 2003 12:11 In so 'n geval moet mens by die naaste polisiestasie 'n klag van roekelose en nalatige bestuur lê teen die bestuurder - ek ry vinnig, maar nie roekeloos nie.
8206	Rapporteer die boodskap aan 'n moderator Re: Uit 'n brief van SA Do, 29 Mei 2008 12:27 > In SA is daar op die oomblik 'n geskatte 50 miljoen inwoners.
8207	Redakteursbrief: Anders, maar nie minder nie 11 vrae aan Erica Wessels PLUS nóg foto’s 1shares Deel0 Twiet0 Pin0 Print1 E-pos0 Ly jy aan depressie en is jy midde in ‘n moeilike werksituasie?
8208	Reddersburg se kerkraad het die dorp vir kerkdoeleindes onder leiding van J.J. Venter aangelê.
8209	Reddy se dissiplinêre verhoor, waarin hy uitgevra sal word oor 'n lang lys kwessies, is geskeduleer om vandag plaas te vind.
8210	Reeds sy titel en sy taal onthul gou sy empatie en verbintenis met die Christendom en verklaar waarom hy nie in ’n gestryery wil verval nie.
8211	Reeds vanaf 1952 was Borgwards op die Koninklike Eiland te koop.
8212	Reel asseblief vooraf om Mari Lawson se skilderye te sien.
8213	Regdeur die dag is die sakke met rommel op Hentiesbaai by die Tafel Lager-tent as basis ingegee en elke persoon wat sak vuilgoed inge-lewer het, het genommerde kaartjie met sy naam daarop ontvang.
8214	Regering, vergeet van julle NEEEF-storie.
8215	Reg op die see met pragtige uitsig en lieflike staproetes langs die see. Was ‘n heerlike paar dae daar en was eintlik hartseer om te ry.
8216	REGS: Nadat die drankverbod van krag geword het, het mense op verskillende plekke met hul eie geheime stokerye begin.
8217	Re: Hallo aan almal - nuwe lid Gaan GROOT.
8218	Reinier het in 2007 die eerste keer by Aardklop opgetree waarmee hy sy eerste stap in die professionele sangbedryf begin het.
8219	Reitz het verder ook die stigting van die Letterkundige en Wetenschappelijke Vereeniging van die Oranje-Vrystaat voorgestaan, waarvan hy vir 'n wyle voorsitter was.
8220	Reklameborde langs die N1 en N2 spel dit uit: “Meer werksgeleenthede, minder arbeidswette.
8221	Remming en weerstand is egter ook deel van die proses (Van Gelder 2009:179).
8222	Renalta van Marcke (matriek, 2011) het as die toppresteerder in die Wes-Kaap en die derde beste kandidaat nasionaal, ŉ baie spesiale toekenning van SAIPA (South African Institute of Professional Accountants) ontvang.
8223	Renier Horne (regs) en sy kitaargroep het die gehoor vergas met hul sang en musiek.
8224	Ren klou egter om lewe en dood.
8225	Renne begin om 14:30.
8226	Rentekoersruil- en plafonrentekoers-ooreenkomste beskerm die groep teen fluktuasies in rentekoerse.
8227	Renzo Piano het in 1990 die Kioto-prys en in 1998 die Pritzker-argitektuurprys vir sy lewenswerk ontvang en is deur die UNESCO as 'n Welwillendheidsambassadeur benoem.
8228	Re:Otter stap Ek stem saam met JJ.
8229	Reply To: 2013 toer oppad huistoe 1 Tyd, tyd, tyd, alTYD te min jy weet mos.
8230	Resensie deur Daniella Thompson Amazing storie.
8231	Respekteer asseblief hierdie en gee almal 'n kans om jou ware te koop of weg te neem!
8232	Respekteer hulle alleen tyd voor hulle troue.
8233	Reuse geleenthede bestaan vir die landbou om hernubare energie tot sy voordeel in te span, sê prof.
8234	” -Richard Foster Dis eintlik nie ‘n nuwe verskynsel nie.
8235	Richard Strauss, Gustav Mahler en Ivor Stravinky het al onder andere die orkes gedirigeer.
8236	Ridders se plig in oorlogtyd was om te perd as gewapende soldate te veg, en in vredestyd moes hulle huishoudelike pligte vervul.
8237	Riempies Goeienaand Sjert – Weet jy klas en styl in n hof is wanneer die advokaat of prokureur sonder om openlik aanvallend te wees – baie gemoedelik die beskuldigde in n lokval lei sonder dat hy/sy dit agterkom om die antwoord te kry wat hy wil he.
8238	Right, goeie advies, I CAN DO THIS!
8239	Rig ‘n volledige CV en dui aan vir watter pos u aansoek doen, voor 18 April 2014 aan: Huis Zonnekus is ‘n program van Badisa, die gesamentlike bedieningsaksie van die NG Kerk (Wes-en-Suid-Kaap) en die VG Kerk SA (Kaapland).
8240	Rika en Abi dis al so lank dat julle weg is en mamma mis julle nog elke dag meer en meer.
8241	Robberts gee toe sy is nie 'n fiksheidskenner nie, maar sê oefening is nodig om jou gesonder en jonger te laat lyk en voel.
8242	Robert Mugabe (91) verlede maand gesê sy regering skenk ernstige oorweging aan die idee om verkragters te kastreer.
8243	Robinson en Gilabert (2007:162) betoog dat die taakgebaseerde benadering hierdie verhoogde komplekse ordening van pedagogiese take konstitueer en die basis vorm vir taakgebaseerde assessering van die programuitgangsvlakke.
8244	Rockers en digters, vervolg… ŉ Rukkie gelede het ek ŉ paar eiers gelê oor rockers wat digters wil word.
8245	Rod Montano, Molesiwa se prokureur, het tydens ŉ vorige hofverskyning gesê hulle gaan nie ŉ R1 000-skulderkenningsboete betaal wat deur die staatsaanklaer aangebied is nie.
8246	" "Roei hulle uit," sê die Burgemeester.
8247	Roelofse het geen naskoolse opleiding in Afrikaans ontvang nie maar het baie vakartikels die lig laat sien asook ’n boek oor gemeenskapspolisiëring, wat in Julie 2007 verskyn het.
8248	" roep Geraamtemannetjie uit toe hy dit hoor.
8249	Roep jy wat beweer dat God opgehou het om te regeer.
8250	Roepsein (61) van 1 Regement de la Rey.
8251	" roep sy pa van bo.
8252	Roer af en toe om te verhoed dat die pap vasbrand.
8253	Roer broodkrummeis en geurmiddels by.
8254	Roer by kaas, macaroni en groente of worsies (indien verkies) in prutpot.
8255	Roer die tamaties by en geur.
8256	Roer dit by vir ‘n aandete, of sit dit apart in ‘n kosblik saam met die kerrie.
8257	Roetegeld van R50 word vir volwassenes gehef.
8258	Roland Rohrs van die Cullinan Sakekamer sê dat die skoonmakery na weke se gesmeek gebeur en nog ‘n sukses vir die sakekamer se toerisme afdeling is.
8259	Rolls-Royce moes die naam van sy Silver Mist in Duitsland na Silver Shadow verander, want der Mist beteken "vullis" in Duitsland.
8260	Rom 12:1-2 Ek vermaan julle dan, broeders, by die ontferminge van God, dat julle jul liggame stel as ‘n lewende, heilige en aan God welgevallige offer – dit is julle redelike godsdiens.
8261	Rom. 8:18-30 Hoop vir kinders van God wat swaarkry.
8262	"Roman Blinds" almal stukkend.
8263	ROMEINE 7:22 Want ek verlustig my in die wet van God na die innerlike mens; ROMEINE 7:23 maar ek sien 'n ander wet in my lede wat stryd voer teen die wet van my gemoed en my gevange neem onder die wet van die sonde wat in my lede is.
8264	Romeine 8:31-32 - Wat 'n werklikheid!
8265	Ronel en haar verwelkomingskommitee het mens onmiddellik tuis laat voel.
8266	Rooiberg se rooi kouse en Beck se moerse groot landsvlag was great by WWW – so ‘n tipe welkom-by-die-fees, ons-is-bly-julle-is-hier, kom-in!
8267	Rooie aan die oranje kant van die kleurspektrum is meer vleiend en komplementeer mense ongeag hul veltoon.
8268	Rosseau was die samesteller van dié reeks kinderboeke in druk en klank.
8269	Rottelag Daar was ontdek dat rotte 'n kort, hoë-frekwensie, ultra-soniese, sosiaal uitgelokde vokalisering uiter tydens spelery en wanneer hulle gekielie word.
8270	Rowwe manne met skurwe hande wat gewoond was met swaar ysters werk en oorleef het waar baie sou tou opgooi.
8271	RSG as openbare uitsaaier probeer deur die loop van die jaar so veel moontlik sportgeleenthede uitsaai.
8272	Rudi Buys saam met lede van die Wes-Kaapse Jeugkommissie, Andile Gili en Vincent Domingo.
8273	Rudi Kriese, uitvoerende hoof van die afdeling, sê die projekte gaan koolstofkrediete verdien soos bepaal in die Verenigde Nasies (VN) se skoon-ontwikkelingsmeganisme (CDM).
8274	Rudolf Markgraaff, die hoof van bemarking en ontwikkeling, mnr.
8275	Rugbyman- ek het Garsfontein se wedstryd teen Waterkloof gesien die jaar.
8276	Ruim oopplan vertrekke is ideaal vir onthaal!
8277	Ruimtevaarders in die Internasionale Ruimtestasie moet elke dag oefen en hulle gebruik selfs harnasse en rekbande om hulle op hul oefen apparaat vas te druk sodat hul spiere harder moet werk.
8278	Rupert sê die beeld van Suid-Afrikaanse wyn moet ernstig aandag kry.
8279	Ruppel se bedanking reeds laat Dinsdagmiddag aan alle personeel van die fonds oorgedra.
8280	Rustenburg lê ongeveer 100 km reg wes van Pretoria.
8281	RUSTENBURG – Ooseinde Ringbalklub maak reg om die jaar op ‘n hoë noot af te sluit met hul jaareindfunksie wat op 1 Desember plaasvind.
8282	Ry in groepe beweeg in groepe gaan kuier in groepe en slaap eerder oor.
8283	Ryk bankiers in Johannesburg deel in die finansiële buit.
8284	” Rymwoorde soos “ou”, “vrou”, “onthou”, “deurmekaarjaar”, “snaar”, “paar” en “aanmekaar” word effektief as bindingselement in die gedig aangewend deurdat dit beide die fisiese verwydering en die spirituele eenheid tussen die geliefdes aksentueer.
8285	Saam kyk ons dieper na lewensin in die hier en nou.
8286	Saam met die HAARP ding moet jy ook kennis neem van “PROJECT BLUE BEAM” Kan jy onthou toe die lost city van ou Sol ingewy is destyds, het daar sulke reuse beelde en grafiese figure in die lug verskyn?
8287	Saam met Shoprite Checkers bied Republikein en ons susterkoerant die Namibian Sun vanjaar weer ‘n “Dis Braaityd”-kompetisie aan.
8288	Saam minimaliseer hierdie tegnologieë situasies waarin brandstofverryking nodig sou wees om uitlaatgastemperature te verlaag en dit beskerm die katalitiese omsetter teen oorverhitting.
8289	Saam sal die bylaes ’n fotobeeld gee van die Hervormde Kerk 2012 tot 2014.
8290	Saddam sit en draties kap met die nuutste Maxim magazine toe hy 'n long distance oproep kry.
8291	Safari SPF40 Sunscreen, dit dien as dag en nag bevogtiger, sowel as goeie sonskerm.
8292	Sag 8:10 sê dat daar voor "hierdie dae" het die mesne en diere geen loon getrek nie, en dat "vir die wat uit- en ingaan was daar weens die teëstander geen veiligheid nie; want Ek het al die mense die een teen die ander losgelaat."
8293	SA Graan Augustus 2015 Die Mercedes-Benz V-klas: Luukse motorgerief in ‘n mikrobusgewaad yk, dat ons nou maar eerlik met mekaar wees: As Mercedes-B nz iets aanmekaarsit, kan jy weet dit gaan veilig, sterk en luuks wees.
8294	SA Graan Oktober 2014 - page 48 angesien die landbouklimaat baie vinnig weens veral droogtes, hoër insetkoste en laer winste kan verander, noop dit die veeprodusent om dringend sy veevertakking te evalueer omwinsgewendheid tebepaal.
8295	Sal beslis terugkeer!
8296	Sal enige iets doen vir geld (Bloemfontein, Free State) Kort dringend geld asseblief help my uit.
8297	Sales Catalogue - addendum (31.8 KB) Pregnant Cows - Top Prices (86 KB) Pregnant Heifers - Top Prices (83 KB) Hierdie bul het die Charolais rekord gebreek.
8298	Sal gou sneppie gaan neem vir jou van die blare!
8299	Sal graag in die gemors se gesig wou spoeg – dit sal my klaar bietjie beter laat voel.
8300	Sal hy te perd die entjie aflê of liefs te voet?
8301	“Sal jy jou lewe vir My aflê?” vra Jesus.
8302	Sally voel-voel met haar een hand waar die pan op die stoof staan en stamp dié van die plaat af terwyl sy Hein hartstogtelik terug soen.
8303	Sal maar seker die grips maak van kameelperd been.
8304	Salomo se wyse raad strek van goeie tafelmaniere tot ernstige waarskuwings.
8305	Sal ons in die sonde bly, dat die genade meer kan word? 2 Nee, stellig nie!
8306	Sal ons nie net vir ‘n oomblik halt roep en ag slaan op die Woord van die Here en ons lewens in oënskou neem nie.
8307	Sal tot verkoop vir R40000 elk.
8308	Sal u op die waarskuwing ag slaan?
8309	Sal verseker die draad aan die gang hou.
8310	Sal vir ewig die bye in my voorgestelde kamer dankbaar wees!
8311	Samevattend: ’n mens kan die dinamiese proses waardeur Petrus in die Johannesevangelie gekarakteriseer word, opsom as ’n proses bestaande uit drie stappe.
8312	Sampioene hoef ook nie altyd gaargemaak te word nie, wat dit nog meer geskik maak vir slaaie.
8313	Sanford het beet 17% soeter gemaak, ‘n inherente potensiaal van beet, dis waar dit gestop het.
8314	Sanlam en die departement van landbou in die Wes-Kaap het hul Plaaswerker van die Jaar vir die EGVV-omgewing aangewys.
8315	Sanlam het ook in 2012 tot die installering van 29 rekenaars en opgradering van die rekenaarlaboratorium bygedra.
8316	Sanlam Sky Solutions het die nuwe geleent­hede benut wat mobiele tegnologie bied en ’n unieke mobiele oplossing – SanTech – vir Sanlam Sky Solutions se Agentskapdistribusie-kanaal ontwikkel.
8317	Sannie is versot op alles wat soet is.
8318	Santam wen die Professionele gemengde afdeling.
8319	SAPD dwing weer optog-sake terug na hof News: Ongerymdhede en vreemde omstandighede kenmerk steeds die hofsaak van die staat teen agt beskuldigdes wat op ‘n padverkeerswetoortreding aangekla is.
8320	SARL-NUUS SONDAG 29 DESEMBER 2013 U luister na ZS6SRL, die amptelike radiostasie van die Suid-Afrikaanse Radioliga, die nasionale vereniging vir amateurradio in Suid-Afrika.
8321	Sarwipi Beefmasters behaal nie net sukses met die bulle nie, maar ook met die verse wat op 24 maande kalf.
8322	Sasha se bediening daar het alreeds baie gestabiliseer.
8323	Sasol is ’n verantwoordelike korporatiewe instelling, sleutelrolspeler en ’n wetsgehoorsame, verantwoordelike watergebruiker van die Geïntegreerde Vaalrivierstelsel.
8324	Satan en sy gevalle engele is geeste wat, hoewel hulle die vermoë het om ’n sigbare gestalte aan te neem, afhanklik is van mense wat hulle kan beset om deur hulle te werk.
8325	Saterdag 27 Oktober, en Sondag 28 Oktober by winkelsentrums in Johannesburg, Durban en Kaapstad.
8326	Saterdag by die Super 16 se finale rondtes by die Fanie du Toit-sportterrein was dit weer treffend hoe mense nie meer kleur sien as die span op die veld gaan nie.
8327	Saterdagoggend het ons elkeen met ons 3 helpers gaan ontbyt (afsonderlik, natuurlik) waarna die groot regmaak begin het – wat ‘n heerlike proses!
8328	• Saterdag om 15:00 in die Nelspruit Stadsteater.
8329	Saturday Nights & Sunday Mornings Enkele van ons eerbiedwaardige paneellede sê hulle het nog altyd lou gevoel oor Counting Crows en net hier en daar van ‘n liedjie gehou, maar selde van ‘n album in sy geheel.
8330	Saul moes ook demoniese hulp ontvang in sy kontak met Samuel, aangesien 'n dodebesweerster 'n satanis was.
8331	Scarlett Johansson se nuwe voorkoms is beslis ’n groot verandering.
8332	Schoeman, ‘n kategoriewenner, het prysgeld ter waarde van R20 000 ontvang.
8333	Scholtz (1997:8) beklemtoon dat Naspers in die 1970’s en 1980’s ’n “duidelike identiteitsverruiming” ondergaan het.
8334	Schutt wou gehad het dat die verkoop van dwelms uit haar huis stopgesit word en na bewering gereeld hieroor met Padaychee vasgesit.
8335	Se ab vir my dat jou FW verkoopte moertoe reenboog nasie n sukses is.
8336	Sedert 1951 was hy ‘n tyd lank kommissaris vir Kleurling sake.
8337	Sedert 2003 het laasgenoemde 12 koskompetisies onder Billingham se bestuur gewen.
8338	Sedert Brian Isaacs die leisels verlede jaar oorgeneem het, is die spelers fisiek en geestelik fiks.
8339	Sedert die begin van die 1990’s word die politieke gesprek in Suid-Afrika selde met verwysing na die verlede gevoer.
8340	Sedertdien het die herinnering aan die Afrikaners se verhuising na Brits-Oos-Afrika en terugkeer na Suid-Afrika vinnig begin taan en word min daaroor geskryf.
8341	Sedertdien is my lewe 'n lied.
8342	Sedertdien word hulle weekliks 'n springbokkarkas gevoer.
8343	Sedert die twee se eerste openbare piksoen in 2001 (foto hierbo) het hulle sporadies nuus gemaak met hulle openlike soenery.
8344	Sê Jesus nie sélf: “Aan hulle vrugte sal hulle geken word” nie?
8345	Seker dié dat ek onverwyld ja gesê het toe bergklimvriend Adriaan Smuts my so 'n tydjie gelede vir 'n staptog in daardie geweste genooi het.
8346	Sekere reuke, soos petrol of uitlaatgasse, kan naarheid veroorsaak.
8347	Sekere siektes kan nie fisiologies in van hierdie bosluise oorleef nie en dan weer, kan baie ander gevaarlike siektes wat bosluisgedraagd is wel.
8348	Sekerheids dienste aan die Wesrand, Gauteng.
8349	Sekerlik Rugbyman on 13 April, 2015 @ 05:59 @Hanswors: Jy kan dalk net byvoeg dat waterkloof nie DIE jaar in daai spanne se liga is nie… daar was baie jare wat waterkloof verseker in daai liga was!
8350	Seksopvoeding is nie ’n eenmalige gesprek nie.
8351	Sekuriteitfoutspeuring – kennis van die Cloud en sekuriteitstelsels tel in webontwerpers se guns.
8352	Sekuriteit sal mos nie ŉ probleem wees nie?
8353	Selby "Baqwa", openbare beskermer (OB), het gesê Young moet teen Vrydag toestemming van mnr.
8354	Self al sou mens die Botha-Smuts regering se bewerings op sigwaarde aanvaar, was die oorhaastige veroordeling en teregstelling van Fourie doodgewoon bedoel as ‘n daad van wraak.
8355	Selfde strop op stok 2. Op my onderste hoek sit ek ’n bunspice pit en op die boonste hoek ’n kondensmelk degie, ook lekker lank op teen die hoek lyntjie.
8356	Self ook gesukkel met nageboorte depressie en 'n baba met silent reflux wat nie slaap nie.
8357	Selfs Afrikane kan hulle gesonde verstand gebruik en het 'n ingeboude "spiritual bullshit detector"!
8358	Selfs die sterre verskil van mekaar en is elkeen op sy eie manier mooi.
8359	Selfs elektroniese ringskale wat by veiling-lokale geïnstalleer is, behoort net as 'n hulpmiddel vir die koper en die verkoper gesien te word.
8360	Selfs evangeliesgesindes van die Bybelbelt is meer daarop toegespits om Jesus lief te hê, as om te leer wat Hy te sê gehad het” (Charlotte Observer, 18 Maart 2007).
8361	Selfs Kortjé se getrouste aanhanger sou erken dat sy minder fotogenies is as haar voorgangers.
8362	Selfs mense van dieselfde taal kan mekaar soms sleg verkeerd verstaan.
8363	Selfs semistaatsinstellings soos Eskom neem deesdae weer groot getalle wit jongmense in diens.
8364	Selfs sy eie kerk se possakke was so vol van briewe dat hulle nie meer geweet het waar om al die briewe te bêre nie.
8365	Selfs tot op hoë leeftyd was sy nog altyd aan haar kerk se sustersorganisasies verbonde.
8366	Selfs vandag in ons moderne tye is slawehandel 'n nare werklikheid, en word dwelms dikwels gebruik om 'n slaaf te beheer.
8367	Selfs vandag nog minimaliseer sommige Japannese skoolhandboeke hierdie misdaad.
8368	Selfs Van Riebeeck se plaashuis aan die hang van Duiwelspiek is deur die Koina tot op die grond toe afgebrand.
8369	Selfs vleispaleise gee hulle oor aan soetgoed.
8370	Semen moet dus versigtig en korrek hanteer word vir optimale resultate tydens KI.
8371	Sê my nou of U, wat U liggaam aanbetref, ook sal sterwe, en of U ewig sal voortlewe?”
8372	SENDINGKANTOOR : 661-1792 (Ma, Di) Op 19-21 Februarie vind die Mission Fest by NG Moreletapark se Woodlands Sentrum plaas.
8373	Senior-inspekteur Petro Oberholzer en haar span werk sedert gister saam met veaartse en DBV-personeel van eMalahleni en Tshwane (Pretoria) om beseerde beeste van kant te maak.
8374	Senior Lektor: Skool vir Ekonomie Finansiële ekonomie, toegepaste ekonometrie, plaaslike ekonomiese ontwikkeling, groen energie Anmar Pretorius is ŉ lektor in die Skool vir Ekonomie aan die Noordwes-Universiteit (Potchefstroomkampus).
8375	Sensei Leonora behaal silwer in Kata en Kumite.
8376	Sentraal in die reeks is die patriarg Jan Cilliers ( het die rol vertolk), hoof van African Queen, ‘n maatskappy wat skoonheidsmiddels maak.
8377	Senwes Weeklikse Marksiening Podcast 2012-03-12 "Senwes Marksiening Podcast" is 'n weeklikse audio-opname (podcast) met 'n opsomming van die vorige week, sowel as die komende week, se Agri-markte.
8378	Servaas laat die kinders verdaag en stap aan koffietent toe.
8379	Ses songs soos jy sê.
8380	Sestiendestraat 852, Midrand 1685 Tel: +27 11 203 2400 Faks: +27 11 203 246 Webblad: Mobiele webblad: m.agro.basf.co.za Geel en rooi pyle wys waar die Topramezone en Dicamba afsonderlik toegedien is.
8381	” sê sy skaam en dink: Hoe kan hy tog so onnosel wees!
8382	SETARIA – Vrydagaand het die  Rhinos vir die eerste keer in jare met albei spanne teen Thabazimbi se rugbyklub gewen.
8383	Setels in die Vrystaatse provinsiale wetgewer, 2014.
8384	Seuns Tennisspan dring deur na halfeindrondte vir die Direkteurstrofee.
8385	Sê vir Hom: “Hier is ek, Here, stuur my en gebruik my in u koninkryk.
8386	Sewe stylvolle kleure is beskikbaar: diamantsilwer-metaalvlokkieverf, pikswart, gletserwit, karmosyn-metaalvlokverf, grafietgrys en twee opwindende nuwe kleure – vuurpoel- en donkerblou-metaalvlokverf.
8387	Shannow en Bloukaap, ja, die 10 punte wat ons gemis het in die eerste 2 games en tewn Leeus beteken nou ons moet Sharks en Stormers albei weg wen, en in plaas van 2 uit 4 oorsee, nou 3 uit 4 wen.
8388	Share 'Kontak 24 November 2011 'n Skatkis vir Kerstyd!'
8389	Shikongo het borgtog van N$1 500 aan die beskuldigde toegestaan en die saak tot 22 Augustus vir verdere ondersoek uitgestel sodat Haimbodi regsverteenwoordiging kan bekom.
8390	Sien, “Die Juggle ou” moes toe mos skuif a.g.v. ‘n familiekrisis.
8391	Siener was 'n diepgelowige man, ouderling en feitlik ongeletterd, behalwe dat hy kon lees (en ook net uit die Bybel).
8392	Sien julle by die Ekspo!
8393	Sien julle daar!
8394	Sien jy daai boyfriend van jou?
8395	Sien Montana se junior spanne het baie goed gedoen die jaar en is almal in more se play offs.
8396	Sien ons die heilsame krag wat vir die hele mensheid in hierdie bede le?
8397	Sien u? Daar is geen botsing tussen die Wet en die Blye Evangelieboodskap van ons kruisredding nie.
8398	Sien uit na n taai.
8399	Sif ál die droë bestanddele saam.
8400	Sihle Ngobese, ’n woordvoerder vir die Wes-Kaapse departement van maatskap­like ontwikkeling, het bevestig dat die minderjarige kind geboorte gegee het aan ’n dogtertjie.
8401	Silo- en berging-inligting is aan belangegroepe gekommunikeer en kliente en die publiek is met markverwante inligting en tendense soos kommoditeitspryse bedien.
8402	Silwer Senorita - deur Wille Martin Die jarelange vete tussen Nico Edeling en sy buurrnan Don Loyarte het ‘n hoogtepunt bereik toe Nico op ‘n dag met ‘n koeëlwond in sy skouer op sy plaas in Argentinië aangekom het.
8403	Simdeks word later ook deur die nasionale prestasietoetsskema gebruik (onder ‘n ander naam). 1988 : Simbra : Een rasgenootskap hanteer twee rasse. 1990 : Die telers1991 : Simster - Toekenning van sterre aan koeie wat presteer.
8404	Sim de Wet, voorsitter van die Gautengse veiligheidskomitee van die Suid-Afrikaanse raad van winkelsentrums.
8405	Simeon is veral bekend vir sy Horae Homilecticeae – ‘n versameling van uitgebreide raamwerke vir preke uit al 66 boeke van die Bybel.
8406	Simon Mann, ’n Britse huursoldaat, tot bykans 32 jaar tronkstraf te vonnis vir sy aandeel in 2004 se mislukte staatsgreep.
8407	Simon Sinek bestudeer uitsonderlike besighede en leierskap wat hom gelei het tot die ontwikkeling van "The Golden Circle of Truth".
8408	Simon van der Stel het desjare in sy joernaal oor “rhenoster bosch”geskryf, maar dis nie seker hoekom hy na ’n renoster verwys het nie.
8409	Sinsinterne kodewisseling verwys na die wisseling van een taal na ’n ander taal in dieselfde sin (vanaf morfeemvlak tot langer stukke), terwyl sinseksterne kodewisseling verwys na die wisseling wat voorkom tussen sinne (vgl.
8410	“Sit Cinsaut op die etiket in die VSA en jy sal dadelik 'n jong, ‛hipster’-gevolg hê,” het sy geskerts oor die kultivar wat destyds rooi-aanplantings gedomineer het.
8411	Sit dit werklik in Zuma se broek?
8412	Sit op die koek vir versiering.
8413	Sjef Nic van Wyk, ’n beoordelaar tydens die eerste reeks, en ’n paar van die Kokkedore het daagliks heerlike geregte voorgesit by die jaar se Absa KKNK.
8414	Sjoe, maar jy is moedswillig.
8415	Sjokoladekoekies met koffieroom Hierdie ryk sjokoladekoekies met hul romerige koffievulsel sal beslis vinnig verorber word.
8416	Skaap vleis is R93 per kilogram hier by ons.
8417	Skaars 30 minute nadat die foto geneem is, het dit begin reën.
8418	Skag by Amplats glo afgebrand Johannesburg – Anglo American Platinum by Rustenburg in die Noordwes se Jabula-skag is volgens berigte deur stakende mynwerkers afgebrand.
8419	Skakel die middelman uit en kom koop goedkoop Dennehout meubels.
8420	Skakel riana 076 113 8163 Ek het n Rolux Magnum grassnyer puik toestand R 600.00.
8421	Skakel so gou moontlik vir Lizette 012-991-1542 en plaas jou bestelling.
8422	Skandelike benadering.
8423	Skatryk, suksesvol en gewild.
8424	Skematiese voorstelling van die die melkklier Melk word in die melkklier van die vroulike indiwidu, die koei, vervaardig, maar eers nadat die uier sekere fisiologiese veranderings ondergaan het.
8425	Skenking aan Thiboloa Skool vir Dowes Kom deel in die vreugde van gee!
8426	Skenkings wat in Suid-Afrika. die Verenigde State van Amerika, die Verenigde Koninkryk en Europa gemaak word kwalifiseer vir belastingvoordele in die betrokke lande.
8427	Skep die mengsel in ’n bak en druk platter.
8428	Skep dit uit in ‘n mooi opdienbakkie en gooi die ongegeurde joghurt oor.
8429	Skep uit die stroop en pak die perskes dig teen mekaar in gesteriliseerde flesse.
8430	Skielik begin jou lyf ruk soos die golwe van plesier oor jou spoel en jy voel hoe ek my vingers met my tong vervang.
8431	Skiet oupa Frans Ketel hulle met twee Lee Metford skote tot grafswygenis.
8432	Skin Ceuticals het serums met antioksidante en Lamelle se Nourish reeks is aan te beveel.
8433	Skoll sê mense het ’n verwronge opvatting van perfeksie.
8434	Skoolhoofskap vereis verder ook dat die hoof by die breër skoolgemeenskap betrokke moet wees en ook leiding aan die ouers bied.
8435	Skoolvakansies in Gauteng en te veel ander amateurverwante aktiwiteite gedurende dieselfde tyd blyk van die redes te wees vir die lae registrasiesyfers.
8436	“Skoppensboer” word dikwels simbolies van die dood gesien.
8437	Skotvry ná 2 sterf op wildplaas- Pa, seun het wel reg verydel - Die KwêvoëlThabazimbi News l Nuus Skotvry ná 2 sterf op wildplaas- Pa, seun het wel reg verydel Dylan en Douw de Beer na die hofuitspraak.
8438	Skrap mislukte Aarto-stelsel, vra VF Plus “Dit is totaal onaanvaarbaar om met verhoogde verkeersboetes die publiek te dwing om die mislukte Aarto-stelsel van ondergang te red,” sê adv.
8439	Skrifaanhalings uit die 1933-vertaling van die Afrikaanse Bybel, soos in 1953 hersien.
8440	Skryf Afrikaans van A tot Z: die essensiële gids vir taalgebruikers Skryf Afrikaans van A tot Z: die essensiële gids vir taalgebruikersSkryf Afrikaans van A tot Z: die essensiële gids vir taalgebruikers / deur Dalene Müller & Faan Pistor — Pharos, 2011.
8441	Skryf boweal waarlik eenvoudig; vermy “effekte”; moenie probeer “verras” nie.
8442	Skryf dit nou reeds op jou dagboek: verdere reëlings later.
8443	Skryf dus daai gedigte gemerk: Skryf-‘n-trefferliedjie-los! kompetisie en tik die info en gedig in die vorm regs.
8444	” “Skryf is ’n voortdurende onvrede met die tevredenheid.
8445	Skryf 'n gedig vir jou Superma!
8446	Skryf ook al jou goeie dade neer: Jy’t â€™n straathond kos gegee.
8447	Skrywer Onderwerp: Afrikaanse Taalbelangeraad (Read 3259 times) 0 Lede en 1 Gas bekyk die onderwerp.
8448	Skrywer Onderwerp: Excel formules (Read 2353 times) 0 Lede en 1 Gas bekyk die onderwerp.
8449	Skrywer Onderwerp: Tuks-prof in huis geskiet (Read 546 times) 0 Lede en 1 Gas bekyk die onderwerp.
8450	Skrywer Onderwerp: Volksverraaiers (Read 4709 times) 0 Lede en 1 Gas bekyk die onderwerp.
8451	Skrywer Onderwerp: VVK Bekendstellingsvideo (Read 872 times) 0 Lede en 1 Gas bekyk die onderwerp.
8452	Skrywers kan meer geld maak uit e-boeke teen goedkoper pryse.
8453	Skrywerskring, 1936, 104).
8454	Skyn ’n lig en sy ogies blink soos diodes, die sy glim silwer soos ’n newel voor die maan.
8455	Skynskadu « RoekeloosBepalings en voorwaardesVergoeding vir bydraes E-pos hierdie artikelDruk hierdie artikel is ‘n uitsonderlike versameling van Christine Barkhuizen le Roux se nuutste gedigte.
8456	Slaan dit só hok Baie kinders is bang vir die donker.
8457	Slaan jou gaste se asems weg deur ‘n bottel sjampanje (of vonkelwyn) met ‘n swaard oop te maak.
8458	Slaap olifante?
8459	Slaap was beslis nie die eerste aand vir die kinders ‘n prioriteit nie.
8460	Slang Viljoen, 'n vryskut-wildnavorser en kenner van die jag van voëls.
8461	Slegs 200 meter van die strand, bied Algoa Gastehuis skoon, gemaklike en goed toegeruste kamers vir beide besigheids- en vakansie reisigers.
8462	Slegs die krag wat aan die siel haar toestand van volwassenheid gegee het, is voldoende.
8463	Slegs eerstegeleentheid-eksamenvraestelle wat vir 17 November geskeduleer is en dieselfde vraestelle is as wat kontakstudente skryf, word na 27 Oktober geskuif.
8464	Slegs opbetaalde lede van SJB met ‘n genommerde sleutel van die toegangshek, het toegang tot die skietbaan.
8465	Slegte werk is betekenloos en buit mense uit; die plaas die sisteem voor die mens.
8466	Slenkdalkoors is ’n erge insekgedraagde virussiekte wat hoefdiere soos skape, bokke en beeste aantas.
8467	Sluit die films wat vertoon word, enigsins by die "groen" tema aan?
8468	Sluitingsdatum vir logstate is 12 Mei 2014.
8469	Sluit op Sondae by die Singing Cook Antonio da Silva aan vir sy spitbraai en vermaak.
8470	Slukonvermoë of disfagie kan dus 'n kliniese teken wees van 'n sistemiese siekte, anatomiese abnormaliteite, trauma (besering), obstruksie, inflammasie, gewasse, spiersiektes of senuwee-abnormaliteite.
8471	Small word in hierdie huldigingsbundel as digter, denker en dramaturg geëer.
8472	Smeer die maaskaas oor die ryskoekies en pak die ham en spinasieblare bo-op.
8473	Smeer intussen ’n oondbak van 28 cm x 20 cm met olie.
8474	Smith is nie beïndruk met die manier waarop die polisie die saak hanteer het nie.
8475	Smith sê skakelpersone is vir elke provinsie aangestel om skakeling met die landbou te vergemaklik.
8476	Smith wou nie sê wat hul teiken is met verwysing na seges op toer is nie.
8477	Smythe het later in die poskantoor begin werk.
8478	Snaaks genoeg net vir plekke waar ek alreeds gery het en klaar ken.
8479	Snaaks, hy het gedurende die dag nooit beeste hier sien wei nie, en hulle s’n kan dit nie wees nie, want hulle vee kom nie aan hierdie kant van die rivier nie.
8480	Sny geil plante terug, maak steggies van sagteblaarplante terwyl die weer warm en vogtig is en plant tropiese plante wat jy self gesaai het in potte.
8481	Sny met ‘n mes in by die droë bestanddele, totdat dit beging styf word.
8482	So 18 fotos sal ideaal wees vir die webwerf se gallery.
8483	So al julle redenasies val soos mis in die pad.
8484	So as die vyand vir Abba Vader sê ja maar kyk watse skandes het Roelf alles dan sê Abba Vader kyk wat het my Seun vir hom gedoen aan die kruis.
8485	So as ek na ‘n persoon kyk, moet ek my die vraag afvra, ‘Wat is die persoon se funksie in die Liggaam?”
8486	So baie dankie aan die band vir gisteraand!
8487	“So blou,” bevestig hy, maar sien hy word nie geglo nie.
8488	So bly dat PEN Afrikaans hierdie belangrike aksie ondersteun.
8489	So byvoorbeeld is in “nuusbrokkies” vermeld dat Darwinisme weerlê is (“Darwinism is refuted”).
8490	So dalk ervaar ek en Perdebytjie dieselfde vorm van diskriminasie, al is sy beslis verkeerd oor Geloof.
8491	So dink voor jy doen en kry eers toestemming voor jy besluit om te brand.
8492	Sodoende behou ’n mens die oorspronklike beeld, maar verkry tog ook die “wow!”
8493	Sodoende het julle, deur My woorde, die grootste sekerheid dat julle geen leed aangedoen sal word nie, terwyl dit van alle kante op julle sal aanstorm.
8494	Sodoende is julle nou in die land van die gode en het hier met gode te maak en nie met suiwer wêreldse mense netsoos wat julle is nie.
8495	Sodoende kan die nodige misdaadvoorkomings operasies en wit/blou lig operasies beplan word om misdaad gesamentlik aan te spreek.
8496	Sodoende kry hulle die geleentheid om hulself te bemagtig en hul families beter te versorg.
8497	Sodoende word hulle aanspreeklik gehou vir wat in hul skole gebeur.
8498	Sodra een persoon MIV in die groep inbring, het almal ’n hoë risiko van siek word.
8499	Sodra jy die perfekte lodge akkommodasie gevind het kan jy maklik betaal deur LekkeSlaap se veilige betalingsportaal.
8500	Sodra nog ‘n individuele onreg opduik, bevestig dit dan die veralgemening.
8501	Sodra ons as ouers nou kom en sê: "Oe, maar jy het mooi geteken," of wat ook al, kan dit presies die teenoorgestelde effek hê as wat ons bedoel het.
8502	Sodra springbok-se-kind sy ore plattrek, weet jy hy gaan nou reguit hardloop.
8503	So een-een begint die mense wee uitloop, tot net ek en Klasie oorbly.
8504	Soek daarvoor by die kerriepoeier en garam masala.
8505	Soek en gee mondelinge terugvoering in groepies van ± vier oor die volgende.
8506	Soek en kyk waar die Bybelse Waarheid duidelik en eenvoudig gemaak word.
8507	So ek het maar net soos wat die gier my gevat het ’n ou karakter gebruik, of iemand met wie ek nog nie klaar was nie weer êrens anders ingedruk.
8508	Soek jy een wat so 'n gekurfde vorm het soos die een op die foto, of maak dit nie veel saak nie?
8509	So, ek kan buite die struktuur funksioneer, maar dan “abuse” ek hom.
8510	So, ek neem hulle kommentaar met knippie sout.
8511	Soek ook dringend na 'n Verkooopsondersteuningskonsultant om verkope van Inligtings Tegnologie strukture te bevorder (harde en sagteware).
8512	Soetgoed en nageregte Die woord "dessert" is afgelei van die Oud-Franse desservir, wat beteken "om die tafel skoon te maak" of letterlik "om on-op te dien".
8513	Só gebruik jy die natuur om mettertyd die grond op te bou.
8514	So glo meeste Westerlinge dat Jesus wit met blonde hare en blou oë was.
8515	Só het ek dan ook ’n paar kere my vingers verbrand deur gebruik te maak van mense wat nie regtig die werk kon doen nie.
8516	So het ek deur 'n hele reeks van mites en gelowe geloop en gereeld 'n draai moes maak deur die Bybel en die Quran en veral Afrika.
8517	So het ek geteken op die skoon pampiere.
8518	So het hy begin kuier en ek het vir hom gesê hy moet ook maar met ander uitgaan, het self my een vriendin aan hom gaan voorstel, want ek was allergies vir trou.
8519	So hoe lyk jou tyd?
8520	So is daar byvoorbeeld onlangs bekend gemaak dat honderde lede van die Suid-Afrikaanse Polisiediens ’n misdaadgeskiedenis het.
8521	So is die eerste week ook alweer verby met die afhandeling van die prysuitdelings, aankondiging van 2012 se VRL en ons neem afskeid van ons matrikulante.
8522	So is die werk van ‘n goeie argitek.
8523	So is ek reg as ek se daar was 25 spelers die dag betrokke gewees?
8524	So is ’n Vintage Port (teen kamertemperatuur) vir my ook op sy lekkerste op daai lekker koue wintersdae, terwyl ’n koel tot koue Cape Ruby, Cape Tawny of Pink Port ’n warm somersdag darem alte lekker maak.
8525	So, ja, baie mense het wetend en onwetend vorm aan my gegee.
8526	So kan dit ook gebeur dat ’n kind van God as gevolg van ’n slegte gewoonte, soos die rook van tabak, vroegtydig aan kanker sterf.
8527	So kan jy stabiliteit deur insolvensie bereik want, in plaas daarvan om dan vir ‘n huis te betaal wat jy nie meer het nie, hoef jy niks te betaal nie en kan jy jou geld vir jouself gebruik.
8528	So kom ons wees die mooiste, helderste, kleurvolste ballonne en vlieg in die regte rigting, en werk so saam as ‘n Garsie span.
8529	Solank daar tog net iets is wat in Mangaung “gewys” kan word.
8530	Solank hy nie in daardie opsig ontwrig word nie, leef hy gemaklik voort – selfs al word 30 boere op een dag dood gemartel.
8531	Solank mens darem genoeg maak uit hierdie geskrywery vir nuwe woordeboeke so elke tweede dekade of wat.
8532	Solidariteit eis intussen ingevolge artikel 189 dat Absa die redes vir die moontlike afleggings verskaf en aandui watter alternatiewe hy ingestel het om die hoeveelheid afleggings te verminder.
8533	Solidariteit Helpende Hand skep werk Solidariteit Helpende Hand het vandeesweek ‘n nuwe werkskeppingsprojek van stapel gestuur.
8534	Solidariteit ondersteun twee lede wat weens geslagskwotas nie vir bevordering in die SAPD in aanmerking kan kom nie.
8535	Solidariteit sal ook alles in sy vermoë doen om die kragnetwerk te stabiliseer, het dr. Dirk Hermann, bestuurshoof van die vakbond, in ’n verklaring gesê.
8536	Solidariteit se nuutste verslag oor die redes waarom regstellende aksie tans ’n mislukking is, is onder Nuus, Verslae beskikbaar.
8537	Soli Philander sal die rol van die aanbieder vervul.
8538	So loop elke menslike plan in ons teksgedeelte uit op niks.
8539	Sol-Tech is die bewys dat gehalte-opleiding die beste waarborg teen werkloosheid en vír ŉ goeie werk is – rassekwotas en al.
8540	So met die wegstap kyk ek hoe haar boudjies die armybroek volmaak.
8541	Sometime in Mei gaan Wimpie geskiedenis maak deur die eerste man te wees wat ‘n keisersnit gaan kry.
8542	Somfie praat baie,maar steur hom nie juis aan daardie realiteit.
8543	Sommer per e-pos Katryntjie - alles reg!
8544	Sommige aktiwiteite bied driloefeninge en bewerkings aan; ander sluit woordprobleme en ondersoeke in wat nodig is om jou kind’n begrip van wiskundige konsepte te laat ontwikkel en demonstreer.
8545	Sommige bedek ook ore.
8546	Sommige bosluiskoors pasiënte ontwikkel gekompliseerde bosluiskoors waar verskeie organe, waaronder die hart, niere, lewer, maag en ingewande, brein en longe aangetas word.
8547	Sommige dele daarvan sal komies wees.
8548	Sommige grondeienaars word, volgens inligting wat Agri SA ontvang het, met herwaardasies en verder uitgerekte prosesse gedreig en soms oorgehaal om die lae aanbiedinge te aanvaar.
8549	“Sommige kaasmakers vervaardig hul kaas van bokmelk, ander van koeimelk en sommige van ’n mengsel.
8550	Sommige kuns geskiedkundiges het ook 'n sekondêre fase in hierdie analitiese tydperk geïdentifiseer.
8551	Sommige mense dink sy evangelie is versluier.
8552	Sommige mense gebruik die feit dat iets nadeligs met hulle gebeur het vir ewig as ’n rede waarom hulle nie hul volle potensiaal bereik nie.
8553	Sommige mense het hulself verset teen die absolute aard van kennis en die vermoë van die mens wat nie so optimisties is soos wat voorheen geglo is nie.
8554	Sommige soldate het egter geweier om te betaal en selfs die kombuis geplunder.
8555	Sommiges sal hulle tot die Here bekeer en hulle saak met Hom regmaak (Op.
8556	Sommiges skerp, sommiges meer wasig.
8557	Sommige woordeboeke verklaar nou nog Epifanie met die woord ‘Driekoningsfees’.
8558	Soms gebeur dit dat 'n boer vir geslagte lank boer op 'n familieplaas.
8559	Soms gil ’n advokaat op my of ek moet met woordvoerders veg.
8560	Soms is daar diep binne in jou bloot ‘n verlange hierna.
8561	Soms is die historiese tydperk nie meer as blote agtergrond vir ‘n romantiese verhaal oor fiktiewe karakters se avonture of liefde nie (soos talle populêre ou-Kaapse verhale, byvoorbeeld).
8562	Soms is dit eers wanneer ons in die hospitaalbed beland dat ons gedagtes tot stilstand gedwing word sodat ons moet besin.
8563	Soms is Dorpers gewild omdat hulle velle dikwels 'n hoë premie verdien.
8564	Soms is versoeke van kliënte nie so prakties uitvoerbaar nie en om dit aan iemand te verduidelik wat jou betaal om ‘n werk volgens sy behoeftes, te doen, is allesbehalwe maklik,” verduidelik hy.
8565	Soms kruip hulle uit en dit is dan wanneer mens hulle sien.
8566	Soms skryf ek ook sketse of artikels vir koerante en tydskrifte, maar my eintlike liefde lê by die skryf kinder-en jeugverhale.
8567	So my vriend al wat ek kan doen is om verskoning aan te bied en niks meer nie.
8568	So 'n bepaling is in 1917, met die aanvaarding van die Wet op Kriminele Procedure en Bewijslevering, No. 31 van 1917, ingevoer.
8569	So 'n bloei kan konsentrasies van miljoene selle per milliliter water bereik.
8570	Sondagmiddag, 21 Februarie, het 40 Jongensklip-lede (darem mans ingesluit) op ‘n heerlike bootrit gegaan.
8571	Sondagoggend ná die diens bel ’n ou my en sê: ‘Dominee, jy’t vandag op die preekstoel gesê Damaskus is in die huidige Iran.
8572	Sonde is ten diepste ŉ stukkende verhouding tussen mense en God.
8573	Sonder die FND sou daar geen gewees het nie en die Afrikaanse taalkundige gemeenskap wat baat vind by hierdie bibliografie, is dus groot dank verskuldig aan die FND.
8574	Sonder die liefde van God en wanneer jy ander haat, is redding onmoontlik.
8575	Sonder hulle loop die toer die gevaar om in beskaafdheid te verval.
8576	Sonder 'n duidelike bewussyn van jou spirituele kern sal jy leweloos en koersloos wees soos wat al die kragte van die lewe jou rondslinger.
8577	Sonder ‘n mate van druk, ‘n mate van die knyp van die werklikheid, sal aanpasbare werk nie maklik geskied nie.
8578	“Sonder om die konteks en feite te weet, kan ek net in die algemeen praat.
8579	Sonder om lelik te wees of rasisties, Ek het top tv gebel om uit te vind waarom daar niks bekende kanale beskikbaar is nie, en hulle het gese dat hulle hoof mark gerig is op die swart bevolking wat nie voorheen enige TV gehad het nie.
8580	Sonder waarskuwing storm die basterrottweiler.
8581	Sonder WSS en Dries het ons geen ordentlike buite senters vir die currie beker sowel as super rugby nie.
8582	So nie is nuwe tande gemaak wat van beestande gekerf is. ’n Gewilde raat teen tandbederf was destyds ’n mondspoelmiddel wat gemaak is deur hondetande in wyn te kook.
8583	Sonja ek wil net vir jou sê jou nuwe cd pêrels is absoluut fantasties.
8584	So 'n kombinasie van ongelooflike gasvryheid en sorg om gemak van gaste te verseker, het ons lanklaas ervaar.
8585	So 'n mens is gewoonlik iemand wat nie 'normaalweg' as die gewenste persoon vir God se saak, beskou word nie.
8586	So `n mens of gees verdien ook niks beter as dit nie: ‘Gaan weg Satan!' om onder daardie gestalte nooit meer voor My aangesig te kom nie.
8587	So nodig het hy dit nie, om daai prys te betaal nie.
8588	So ’n omgewing stel ’n regering in staat om ouer skuld, aangegaan in ’n tyd toe die land se geldeenheid meer werd was, met ’n verwaterde geldeenheid te vereffen of te herstruktureer.
8589	So ŉ plan verg doelgerigtheid en deursettingsvermoë om deur te voer.
8590	So ‘n stap sal soos wat ek onder voordele gelys het ook vele ander mense se werkgeleenthede en inkomstes beïnvloed.
8591	So `n transformasie van denkwyses word dan gebruik as argument om `n nuwe fase van die privatisering van die gemeenskap te vestig.
8592	So 'n verkleurmannetjie-Jesus oftewel reënboog-Jesus is tog ondenkbaar.
8593	Sonya van Schalkwyk-Barrois woon in Parys, Frankryk.
8594	So ook omdat bruines vandag bewegingloos is as Stellenbosse taalstryders hul behoeftes op die “arm bruin studente” projekteer “wat sal krepeer as Afrikaans by Maties as onderrigtaal verdwyn”.
8595	Soos 52:15 – 53:1 sê: Maar hy gaan baie nasieslaat opspring van verbasing.
8596	Soos alle vroue wou sy elke twee ure by ’n toilet stop, maar ek het dit soos ’n man gevat.
8597	Soos altyd is daar maar’n paar kampe.
8598	Soos ander klapvliegtuie voor dié een het die eksperiment ook nie geslaag nie, maar hy het voortgegaan om te werk aan 'n praktiese vliegtuig.
8599	Soos die nuwe anneks tot die Koninklike Biblioteek hier in Kopenhagen.
8600	Soos die tafel dus is, so is ook die hemel, want die egte is nie vir geld te koop nie, terwyl julle kerk hom tog voortdurend vir `n vasgestelde prys verkoop.
8601	Soos die titel aandui, verken die gedigte reise asook die soeke na iets.
8602	Soos dit tans toegepas word, is die rol van die openbare belang in die kontraktereg logies en verstaanbaar.
8603	Soos ek boere ken, is dit juis waarna hulle soek: iemand wat bereid is om ’n pad met hulle te stap.
8604	Soos ek gesê het daar is inderdaad baie wat tot ontsteltenis kan aanleiding gee.
8605	Soos ek se dis seker maar min of meer die standaard goedjies wat ek na sal kyk op enige voertuig as ek hom sou koop.
8606	Soos Fanie vir Klaradyn goed was, was Klaradyn darem vir hom ook goed.
8607	Soos gebruiklik sal vroue ‘n kort voorsprong gegee word om almal ‘n gelyke kans te bied.
8608	Soos gereeld by derbies gebeur het sommiges die arm te hoog gelig en die telling andersom gehad.
8609	Soos gewoonlik is die dag gekenmerk deur sy ryke verskeidenheid onderwerpe en multidissiplinêre aard.
8610	Soos hoe sy en jou pa so vinnig van armoede na rykdom gestyg het.
8611	Soos hy in die lug hang probeer hy kyk wat gebeur het en sien dat ‘n spyker sy broek gehaak het en nou hang hy in die lug aan sy broekspyp.
8612	Soos in die verlede is daar ook wonderlike pryse te wen in ons SMS-kompetisie aan die einde van elke program.
8613	Soos jy egter self kan sien, beantwoord nie een persoon hierdie vraag nie.
8614	Soos jy Selfsorg Vakansie Woonstelle in Umhlanga Rocks 1 Marine Terraces is 'n twee slaapkamer, twee-badkamer eenheid geleë in die Marine Terraces kompleks in die hartjie van Umhlanga.
8615	Soos jy weet hou skole elkejaar n opedag en dan word daar werwing gedoen by skole in die streek.
8616	Soos Ludwig wederegtelik gese het, waar in jou stalk le jy? 1 uur 2 ure 6ure? 2 vragies wat ek myself op die stadium moet eerlik beantwoord.
8617	Soos maar bykans altyd was dit n bul wat op n miershoop gestaan het en die wereld dopgehou het.
8618	Soos meestle mense, het Alec de Winter nog nooit van die Z13-kiem gehoor nie; daardie afgryslike wapen wat deur die Sjinese ontwikkel is en die ongelukkige slagoffer wat dit inkry, spoedig tot ‘n volslae idioot laat degenereer.
8619	Soos 'n goeie man sy vrou sal ondersteun en dra, so doen Christus met Sy bruid - die kerk - ek en jy.
8620	Soos ’n produk sy prys het en daardie prys deur die mark bepaal word so het arbeid ook ’n prys.
8621	Soos ’n sagte lentereën het ’n vredevolle sielsbriesie my begin omvou.
8622	Soos ons gesien het, die oorsprong van hierdie lied lê in die lofsang van Hanna.
8623	Soos oom Herrie hier so ewe op sy stuitjie sit en skryf, was die oom eintlik pas op ‘n besondere reis deur die ruimte.
8624	Soos Sharon het hy geen persoonlike lewe nie.
8625	Soos skrywers verdwyn, verdwyn lesers ook.
8626	Soos toe die All Blacks se plaasvervanger-losskakel, Beauden Barrett, Saterdag van sy eie doodlyn af begin hardloop het.
8627	Soos vir elke Christen wat in die Romeinse leeukuile beland het, was daar 'n 100tal aanwins vir die Christendom, of het jy jou kerkgeskiedenis vergeet!
8628	Soos wat in 2014 die geval was, sal hierdie kongres met sy besprekings demonstreer dat Agri SA hom sterk verbind het tot ‘n leiers-bydrae om Suid-Afrika ‘n goeie tuiste vir al sy burgers te maak.
8629	Soos wat koerante en hul briewekolomme wêreldwyd bestuur word.
8630	So praat 'n mens op 'n regte manier oor ander mense.
8631	"Sorry oom Samie, jou hoed, daar's 'n gat in met 'n swart rand."
8632	Sort by average ratingSort by price: low to highSort by price: high to low Begin, middel en einde van storie Werkboek Bestaan uit aktiwiteite waar leerders prente moet uitknip en in die regte volgorde moet plaas.
8633	So sal die gees binne julle groei tot ’n grootmens grootte en julle hele siel deurtrek en daarmee saam julle hele materiële wese.
8634	Sosiale tendense wat jou definieer.
8635	So sing die psalmis dat die liefde, liefde sal wek.
8636	So skryf Jesus ’n bepaling van die wet aan Moses toe en trek dit terug.
8637	So tussen die rook deur sluk hy eers aan sy dop voor hy antwoord.
8638	Sou daar 'n film gewees het met die naam "Mohammed, Superstar" sou julle die bohaai oor die hele wêreld gehoor het.
8639	Sou dit nie wonderlik gewees het om ’n artikel te sien onder die opskrif: “Keer die Kerk terug na die Heiligdom” nie?
8640	Sou enige spore gevind word van ongewenste chemikalieë, soos DDT, Lindane, Gamma BHC of enige ander organofosfaat wat op landerye gebruik is, sal só 'n plaas nie gesertifiseer word nie.
8641	Sou graag elkeen wou dankie sê!
8642	Sou hy ook maar die geringste gewetens­beswaar gehad het as hy in staat sou wees om die skatte en rykdomme van die hele wêreld na hom toe te haal?
8643	Sou julle nie die plaas as die persoon se of een van sy TALENTE beskou nie, se daar dan nie in die Bybel jy moet WOEKER met jou talente nie?
8644	Sou jy dan nie sy heiligheid eer nie, en van sy teenwoordigheid geniet nie?
8645	Sou jy dit anders nou beplan, op die grys gestalte van 'n man wat wel sou opdaag as hy kon, maar neergepen tot spookgesig Halflyf na die kamera gedraai glimlag jy swartogig, uitdagend, son wat in jou brons glas sak.
8646	Sou mens voortgaan met die Engelse woordspel, kan mens meer elemente byvoeg, aldus Cloete: “‘W’ vir vroue (women) – ons moet hulle bemagtig.
8647	South African Bible Believer South African Bible Believers: Afrikaans JER 20:1 En Pashur, die seun van Immer, die priester--wat hoofopsigter was in die huis van die HERE--het Jeremia hierdie woorde hoor profeteer.
8648	Soveel so dat ons sal voel asof ons vir die eerste keer hierdie dinge hoor of sien.
8649	Sover daar vasgestel kon word, is daar nog geen arrestasies gemaak nie.
8650	Sover dit BEE registrasie aan betref is die voorlegging van die aansoekvorm aan die owerheid genoeg indien jou besigheid vir vrystelling hiervan kwalifiseer.
8651	Sover dit die gereformeerde geloof betref, meen ek, die probleem is gewoon dat mense nie bereid is om voor die konsekwensie van hulle geref belydenis te buig nie - d.i. dat ons beste werke!
8652	So, vergeet nou eers dit wat jou ongelukkig maak en dan vertel jy bietjie van alles wat jou Kerk glo en doen wat vir jou dierbaar is, sal jy asseblief.
8653	Sover moontlik het ons alles self gedoen.
8654	Sò was daar onlangs ‘n geval van iemand wat ten duurste ‘n gebruikte klavier met ‘n bars in die klankbord gekoop het.
8655	Sowat 40 km later sien ons ’n paar huisies en ons gaan vra waar sy huis is.
8656	Sowat 60 000 nuwe vlieëniers, tegnici en ingenieurs sal volgens dié vereniging in die komende 20 jaar in die streek benodig word.
8657	Sowat tien lede… Onluste regoor land hou polisie besig May 26, 2016 - Nuus - 4 reaksies Sowat 12 gebiede in vyf provinsies is deur die Suid-Afrikaanse Polisiediens geïdentifiseer as brandpunte vir onluste, veral in aanloop tot die munisipale verkiesing.
8658	Sowat twee-derdes van die vroue het voortydig geboorte geskenk.
8659	Sowat van ‘n gerukkery en swaaiery was lanklaas gesien.
8660	Sowel Gutto as Karaan meen dit is vreemd dat die eienaarskap van grond, selfs in die groenskrif oor grondhervorming, bespreek word, terwyl geen woord oor kommunale grond gerep word nie.
8661	So word die een wat in mismoedigheid en swaarmoedigheid vir sy eie lewe gevlug het met ’n nuwe taak vertrou wat sy eie gevaar sou inhou.
8662	So word die kerk ten dode toe bedreig.
8663	So, word ‘n vrywilliger, registreer jou maatskappy as gasheer van ‘n Shavathon of registreer as ‘n aanlyn Kampioen en help ons om fondse in te samel.
8664	So word studente en leerders vaardighede geleer wat hulle toerus om ’n konstruktiewe bydrae tot die Suid-Afrikaanse ekonomie en die samelewing te lewer.
8665	Spalinger, Anthony, "Festivals", in Redford 2001, vol. I, p. 521 Hulle het plaasgevind volgens die Egiptiese kalender, wat selde ooreengestem het met die werklike tyd van die jaar.
8666	Spanjaard wil Lance se wiele pap ry Verlede jaar se Tour de France-kampioen Alberto Contador.
8667	Spanje het dit dadelik as ‘n aanval op sy territoriale waters en op sy vissermanne gesien, wie se bedryf dan beperk sou word.
8668	” Span Total se Etienne Lourens en André Vermeulen het ewe goed gevaar in hul Klas S2000-Toyota RunX RSi en die derde plek algeheel verower, terwyl twee ander Span Total Toyota-nuwelinge in Klas S2000, JP Damseaux en Cobus Vrey, vierde was.
8669	Speel op hul emosies en laat hulle skuldig voel: “Dis nie net jy wat gevoelens het nie … Is dit nodig om oor alles te kla?”
8670	Spesiaal vir daardie dae wat jou werkdag net TE lank is.
8671	Spesialiseenhede saam met die Valke het…
8672	Spoedkatte met so 8 Kortbroek: Gaan close wees, maar hierdie All Blacks is nie naastenby so useless soos Mofstralia nie.
8673	Spoed oor kort afstand: 55 km per uur.
8674	Spoel die glase gereeld met warm water af terwyl jy was.
8675	Sportaktiwiteite sluit die volgende in: Prestasies vir 2017 behels die volgende: Ons 0/16-rugbyspan is wenners van die Virseker-beker, ‘n titel wat hulle vir die derde agtereenvolgende jaar gewen het.
8676	Sprankel swemad om af te koel.
8677	Spreuke sê ons moenie oordeel nie – God sal self besluit wat gebeur.
8678	Sprinkel die knoffelhuisies oor en drup laastens olyfolie oor die groente.
8679	Spuit haar gunsteling-deodorant en vryf so bietjie naskeer aan.
8680	SSGB Analise is ‘n tegniek wat jou help om te verstaan wat jou sterkpunte, swakpunte, geleenthede en bedreigings is sodat jy jouself beter kan verstaan.
8681	Staan Mammon so verbouereerd hy hou omhoog in elke hand.
8682	Staan ons nie maar saam met die vrou daar nie?
8683	STAD: "Die engel het my na 'n groot hoë berg toe geneem en die heilige stad Jerusalem vir my gewys."
8684	Startermotor vol sand.
8685	Steeds het die Amerikaner nie geskiet nie.
8686	Steek kerse aan, maak die warm bad geurig en diep reinigend.
8687	Steek vas met 'n roosmaryntakkie of tandestokkies.
8688	“Stel die stam Levi tot beskikking van die priester Aäron, dat hulle hom kan help.
8689	Stel klein doelwitte.
8690	Stembusse en spesiale stembriewe besig om verpak te word vir versending.
8691	Stem heelhartig saam met jou.
8692	Stephanus Postma van die Gereformeerde Kerk se Teologiese Skool op Burgersdorp het daarop gewys dat die Afrikaanse taal, die taal van die volk, veredel en verbeter moet word deur die studie van die ryk Hollandse letterkunde en deur onderwys.
8693	Sterkte vir al die Noord skole – behalwe die wat teen Grey speel.
8694	Steve is mede-eienaar van die Weskusplek-hotel op die dorp.
8695	Stocker is beseer toe die motor waarin sy en nog twee Duitse vroue deur Namibië gereis het 120 km buite Walvisbaai op die pad na Solitaire die pad verlaat en omgeslaan het.
8696	Stoffel is ook 'n baie oulike inwoner.
8697	Stoffel Stoumann, en sy vrou – albei in hulle tagtigs – is gedurende Donderdagnag (24 November 2011) in hulle huis op hulle plaas op Vredendal aangeval.
8698	Stofomslag op hoeke beskadig en verslete Hardeband met stofomslag.
8699	Stoker beklemtoon dus dat, om die metode te gebruik, alle vooraf kennis, teorieë en vooroordele wat ’n mens aangaande die fenomeen mag hê, opsy geskuif of tussen hakies geplaas moet word, sodat die fenomeen self kan praat.
8700	Storm na Dr. McDreamy van Grey’s Anatomy, Patrick Dempsey, vertolk die rol van ‘n mooiseun wat maar net nie tot troue kan kom nie.
8701	Straataflos kan grootste nóg wees 14 jaar gelede.
8702	Strang of soortgelyke boek oor lineêre algebra.
8703	Strauss het haar die afgelope week gewaarsku dat haar naam as ’n derde party in sy huwelik geopper word.
8704	Strauss noem hier die name van proff.
8705	Strousberg het bankrot gespeel en is in 1884, ná vergeefse pogings om 'n nuwe onderneming te vestig, in armoede in 'n hotel in die Berlynse Taubenstraße oorlede.
8706	Stuur beide vorms terug Dit is om die aansoek vir AgiSETA te voltooi.
8707	Stuur toe mense om te gaan kyk.
8708	Stuur u CV met ten minste drie verwysings wat gekontak kan word na deon@lewensverryking.
8709	Stylvol gedekoreerde strandhuis met al die luukshede wat jy jou kan verbeel.
8710	Suid-Afrikaanse gehore kan ook sien wat agter-die-skerms gebeur.
8711	“Suid-Afrikaanse verbruikers sal eerder geld uitgee op nie-noodsaaklik items soos ‟n nuwe motor, die jongste elektroniese toestelle en die jongste modes.
8712	Suid-Afrika het die derde toets met 322 lopies gewen nadat 10 paaltjies vir slegs 60 lopies in die Aussies se tweede beurt geval het.
8713	Suid-Afrika is egter steeds 'n laekosteprodusent.
8714	Suid-Afrika is immers toegelaat om met die belangrikste opkomende moondhede (Brasilië, Rusland, Indië en China) in ’n multilaterale verband kragte saam te snoer.
8715	“Suid-Afrika is vir my teoreties interessant, omdat Suid-Afrika wêreldwyd ’n voorbeeld is van wat ’n mens ’n gemengde regstelsel noem.
8716	Suid-Afrikaners behoort gebruik te maak van globale beleggingsgeleenthede, om so te deel in die groei van die wêreld se winsgewendste maatskappye en industrieë, en om voordeel te trek uit beleggings in sterk buitelandse geldeenhede.
8717	Suid-Afrikaners is oor die algemeen heeltemal te paraat.
8718	Suid-Afrika se padnetwerk van sowat 20 000 km is onder geweldige druk omdat die spoornetwerk nie meer doeltreffend is nie en weens "padterrorisme", het mnr.
8719	“Suid-Afrika was deur die jare so ’n belangrike deel van my loopbaan en persoonlike lewe.
8720	Suid-Afrika word ook al hoe meer ’n land waar intelligensiedienste met bedenklike metodes en belaglike “intelligensie-verslae” regeer.
8721	Suidwes Graan beskik oor die kundigheid om in al u behoeftes ten opsigte van graanbemarking te voldoen en is in staat om u by te staan met raad en daad.
8722	Suidwes se graanbemarkingspan word ondersteun deur professionele en effektiewe administratiewe – en logistieke afdelings.
8723	Suikerbossie Gasteplaas het nou kragpunte.
8724	Suiwer metalliese enkelkristallyne tegnesium word 'n tipe II-supergeleier teen 7.46 ; onreëlmatige kristalle en spoor-onsuiwerhede verhoog hierdie temperatuur tot 11.2 K vir 'n 99.9% suiwerheid tegnesiumpoeier.
8725	Sukkel maar om ‘n game klaar te maak met 'n wen.
8726	Suksesvolle loopbane word egter nie op skinderpraatjies gebou nie.
8727	Sulke elemente word deur kredietgraderingsagentskappe aan die hand van die veral die regering se vermoë om sy skuld te kan betaal oorweeg.
8728	“Sulke swak gedigte,” skryf sy, “grens aan die lees van vrouetydskrifte met suikersoet artikels.
8729	Sunette het vir eens en vir altyd bewys dat sy ‘n kunstenaar in eie reg is. Sy voer tans ongetwyfeld die┬ábo-toon oor wat Suid-Afrikaanse sangers (en in besonder Afrikaanse sangers) op die hoog kan vermag.
8730	Supa Strikas is beskikbaar vanaf Kaapstad tot Kaïro, asook ses ander Afrika-lande tussen-in.
8731	Superliga A Westelike Provinsie Laat SA rugby dié Junior Bokke in die steek?
8732	Susan, baie dankie.
8733	Susan Bordo wys daarop dat die begeerte van die man (hetsy seksuele begeerte of begeerte na kos) deur die gemeenskap as normaal aanvaar word.
8734	Sussie is egter ‘n willewragtig, sy spring, hop en ploeg sommer so deur die swaar, nat grasse.
8735	“Suzie … jy gee nie om as ek jou so noem nie?
8736	Suzie trek my skoene uit terwyl ek sit/lê op die bank, whiskey innie hand, en die danshok betrag.
8737	SV MAD, jy maak reg vir 'n kameelperd jag nie waar nie?
8738	Swaar in die opsig dat daar baie dinge in hierdie laaste entjie gaan gebeur wat almal se lewens heeltemal deurmekaar gaan jaag.
8739	Swak diens is egter sekerlik beter as geen diens nie, of hoe?
8740	Swanepoel sê die span bevat `n gesonde mengsel van ervaring en jeug.
8741	Swart gaan as deel van sy prys oor die volgende jaar al die groot beesplase in Nieu-Seeland besoek, en as beoordelaar by die groot landbouskoue in die land en by volgende jaar se beesvleisambassadeurskompetisie optree.
8742	Swartit­pens, die Afrikaner se verlede is darem nie NET negatief nie.
8743	Swartlandse dorpies wat afhanklik is van die koring-ekonomie sukkel reeds met die landsekonomie wat onder druk is.
8744	SWD KRIEKET vs NOORDELIKES Die SWD kaptein, Burton de Wett Die krieketspan van die SWD kom van Donderdag-af op REC in Oudtshoorn teen die gedugte span van Noordelikes te staan in die Uitdaagreeks van Krieket Suid-Afrika.
8745	Sweeney Todd het in 1979 die Tony Award én Olivier Award vir beste musiekblyspel gewen en die Burton-film het groot lof by die loket ontlok.
8746	Sweet Creature is van daai old school sleazy gloomy (maar tog sag op die oor) hard rock bands.
8747	Sy argumenteer dat dit vir sommige swart vroue-skrywers so belangrik is om vroulike voorgangers te hê wat ’n ondersteunende rol kan speel dat hulle sover gaan om hulle vroulike voorgangers te idealiseer.
8748	Sy benadering is om definisies (resp.
8749	Sy besef hulle skuil daar binne en sy sal hulle dáár moet gaan uithaal om te boet vir hul dade teen die gemeenskap.
8750	Sy besonderse vinger-kitaarspel beweeg vloeibaar tussen style, met meevoerende energie.
8751	Sy bied hierdie maand 'n Connecting with your Angels-werkswinkel in Suid-Afrika aan waar sy engelterapie-demonstrasies en ook 'n bespreking oor engele gaan hou.
8752	Sy blomkegels word veral gebruik in die maak van bier, waarvan dit ’n vername bestanddeel is.
8753	Sy bring haar grootwordjare in Blackheath en Grabouw deur.
8754	Sy Bybelkennis was een van die einskappe wat uitgestaan het.
8755	Sy bydrae tot Springbokrugby die afgelope dekade is enorm en ek wil hom gelukwens met die bereiking van die mylpaal (100-Toetse).
8756	Sy dade is majesteit en heerlikheid; Wau. en sy geregtigheid bestaan tot in ewigheid. 4 Sajin.
8757	Sy eerste kudde van drie bokke het intussen aangegroei tot ŉ sterk kudde van ongeveer 100 boerbokke.
8758	­Sy en haar man, Elie, het dit oorsee gesien, getoets en self ‘n baba ryker geword.
8759	Sy gaan nie haar dinges afwerk en vir iemand sorg wat nie vir hulleself wil sorg nie.
8760	Sy gaan sit op 'n afgekapte boomstomp en Hannes bly stil voor haar staan, en sy kan sien dat sy oë op haar effens oop bene vasgenael is. "Gerda, jy doen dit nog steeds.
8761	Sy gedrag bevestig vir Ninon dat sy ‘n mooi en hoogs begeerlike vrou is.
8762	Sy gee ook wenke wat die plesier van inkleur net soveel beter maak.
8763	Sy groot teleurstelling was dat hy so selde wit sendelinge kon kry om hom te help en die werk verder uit te bou.
8764	Sy/haar huisgesin was sy/haar grootste vreugde en heel kosbaarste besitting.
8765	Sy hand onthou sy pa se groet.
8766	Sy hand wat so beskermend op sy boetie se lyfie rus het net vir my so baie vertel en my net ontsettend hartseer gemaak.
8767	Sy Hantie wat hierdie ongemaklike lewenswyse aanvaar het om by haar held te wees.
8768	Sy heengaan laat werklik ‘n groot leemte vir sy vriende, familie en kollegas, het die Absa Groep die week in ‘n persverklaring gesê.
8769	Sy hele wêreld was immers besig om in duie te stort, en hy kon letterlik met sy eie oë sien hoedat hulle situasie elke dag versleg.
8770	Sy het al verskeie toneel- en modelwerkswinkels in Suid-Afrika aangebied en ook haar hand gewaag aan motiveringspraatjies, optredes as seremoniemeester en beoordeling.
8771	Sy het dadelik geweet dat Ek uitkoms gestuur het en het My gedank vir die uitredding en verlossing.
8772	Sy het die goeie stryd gestry en die wedloop voleindig.
8773	Sy het die opvoeding van die kinders behartig.
8774	Sy het egter gou besef dat die mense wat in daardie tyd geleef het, eintlik net soos ons liefgekry het en Tamara Davel, met haar blonde hare en vurige blou oë, het na vore getree.
8775	Sy het gesê in plaas daarvan dat ons vyf jaar later uitgevind het dat die ware begunstigdes nie voordeel getrek het uit die Vrede-suiwelplaas nie, moet mense as deel van maatskaplike aanspreeklikheid weet wat hul regte is.
8776	Sy het haar lippe vir my getuit.
8777	Sy het haarself leer teken, hoewel sy ‘n jaar of wat gelede vir ‘n paar maande klas geloop het by ‘n Kaapstadse illustreerder en kunstenaar, Izak Vollgraaff.
8778	Sy het hom kwaai onderbreek.
8779	Sy het in 1988 aan die Universiteit van Stellenbosch gepromoveer oor die poësie van Breytenbach.
8780	"Sy het my gevra waar al die idees vir stories vandaan kom. Toe antwoord sy sommer self haar vraag: Die sirkus in jou kop!
8781	Sy het net die vorige aand met haar gepraat en niks het deurgeskemer dat daar probleme is nie.
8782	Sy het 'n groot naam in Suid-Afrika.
8783	Sy het ook gesê baie Afrikaanse mense hou nie van haar nie omdat sy “liberaal” is.
8784	Sy het ook ‘n 2de plek gekry in die 3-gang ruiterkunsklas.
8785	Sy het ruim en gulhartig vir alle kinders geskryf, en dikwels oor en vir die minder bevoorregtes.
8786	Sy het verder almal teenwoordig baie welkom geheet en haar tevredenheid uit gespreek met die wye belangstelling wat KOSH Towing geniet wat kenmerkend 'n teken is dat daar 'n stap in die regte rigting is.
8787	Sy het vir ’n paar jaar aan groot televisieproduksies gewerk, soos Big Brother en Idols.
8788	Sy het vroeër die agtermiddag opgemerk hoe groot en pragtig Karel se tuin was.
8789	Sy het werklik gedroom om dit haar pet-projek te maak en ons het selfs ’n naam vir die tydskrif gehad Z – uitgespreek/geskryf Zee.
8790	Sy hol en sy praat oor die holtes in haar siel.
8791	Sy hoop die name wat op die partylyste geplaas is, is die name van kandidate wat die kiesers op hul dorpe werklik onselfsugtig kan dien.
8792	Sy hoop om op universiteitsvlak ‘n kans te kry om vir internasio-nale kampioenskappe te kwalifiseer of selfs vir die Olimpiese Spele gekies te word.
8793	Sy hou dit na die lig en sien die besonderhede daarop; dit is ’n faktuur van Aqua Atlantic Exploration.
8794	Sy hou haar hande voor haar mik asof sy skielik skaam geword het.
8795	Sy huidige werk dra by tot die opbou van mensekapitaal op innoverende maniere en die verbetering van die kennis, vaardighede en houdings van leerders en die publiek op die belangrike vakgebiede van wetenskap en ingenieurstegnologie.
8796	“Sy huiwer nie om aktuele kwessies deel van haar verhaallyn te maak nie: die pa verloor sy werk as gevolg van rasionalisasie, daar is ’n moratorium op nieroorplantings, Tina se motor word gesteel, en staatshospitale ondervind kontantvloeiprobleme.
8797	Sy is bly oor die heerlike groentesop en tuisgebakte brood en verseker my die nagereg was uit die boonste rakke, alles danksy Hans wat vir bogemelde gesorg het, al hou hy eintlik sy lyf deesdae bestuurder en nie meer kok nie.
8798	Sy is deur die Universiteit van Calgary se fakulteit gesondheidswetenskap aanvaar.
8799	Sy is een van die eerste skrywers in Afrikaans wat kinderliteratuur tot letterkunde verhef.
8800	Sy is ernstig beseer in die ongeluk.
8801	Sy is gedoop te Kaapstad 20 Nov 1746, dogter van Joost Adolf Schildmeyer en Catharina Jacobse.
8802	Sy is in 1948 met Frikkie Badenhorst, 'n studentemaat getroud.
8803	Sy is nie seker nie, en tob nogal lank oor die vraag voor sy antwoord: hulle lê in verskillende dele van haar brein, sê sy op die ou einde, en dus hoef sy nooit eintlik daaroor te dink nie – ‘maybe if I thought about it for a hundred years.
8804	Sy is ook die vertaler van die eerste vyf Harry Potter-boeke waarvoor sy in 2002 met die Akademieprys bekroon is.
8805	Sy is ook in 2010 uitgenooi om tydens die Huisgenoot Skouspel in die Sun City Superbowl op te tree.
8806	Sy is ook mal oor “trail running” — georganiseerde wedlope op bospaaie.
8807	Sy is ook nóú betrokke by die Young Designers organisasie wat na die land se ont- luikende ontwerpers omsien.
8808	Sy is so irriterend.
8809	Sy is stil, sê dan: “Jy kry nou iets moois en ek kry niks.”
8810	Sy is werklik n merkwaardige meisie wat alles wat haar kant toe kom met 2 hande aanpak sonder om 2 keer oor dit te dink.
8811	Sy jeug en weermag dae was bitter.
8812	Sy juk is sag en sy las lig (11:25-28).
8813	Sy kalm deurdringende aanblik kon niemand weerstaan nie.
8814	Sy kan self goed klim, al moet sy die boek onder haar arm vasknyp terwyl hy die tassie dra. Sy is soos blits ná hom teen die geut af, dan hardloop hulle onderdeur die wasgoeddraad en tussen die wingerde in, Buksie opgewonde agterna.
8815	Sy kernbesigheid is om die ekonomiese en sakebelange van sy lede te bevorder, onderling netwerke tussen sakeondernemings te bewerkstellig, met die regering op NEDLAC-vlak oor beleidsake te onderhandel en ‘n reeks dienste aan sy lede te lewer.
8816	Sy klim op en klou en hy laat waai Melkbosstrand toe.
8817	Sy kom dikwels agter dat ouers bang is om meer te weet, asof hulle die situasie nie regtig wil konfronteer nie.
8818	Sy koms as mens is en kan nie blywend wees nie, want Hy moet weer terug na sy Vader in die hemel.
8819	Sy kon dit nog nooit regkry om ‘n klippie op die water te laat hop nie, maar dit laat dink haar terug aan ‘n herinnering.
8820	Sy kon ook onderwys gee in Duits, Suid-Sotho, Afrikaans en Nederlands.
8821	Sy kop is kaal soos â€˜n eier.
8822	Sy kortverhaal, Die erdestukkies, wat hy voorheen sonder sukses aan Afrikaanse tydskrifte voorgelê het, verskyn in 1957 deur bemiddeling van Jan Rabie in die Nederlandse Schrijversalmanak.
8823	Sy kundigheid word wêreldwyd hoog aangeskryf en hy het ook werksaanbiedinge uit Texas in die VSA en uit Oman in die Verenigde Arabiese Emirate ontvang.
8824	Sy laaste versoek is dat sy Frankryk moet verlaat, na die Kaap de Goede Hoop moet gaan en met Etienne le Riche moet trou.
8825	Sy lê van Oktober tot Desember broeisels met 15 tot 100 eiers wat sy warm hou en slegs verlaat op soek na water.
8826	Sy liefdadigheidsorganisasie, die Khan Academy, het reeds miljoene dollar se skenkings van mnr.
8827	Sy liefde vir boeremusiek bied die geleentheid dat hy tydens Boeremusiek-saamtrekke die Woord daar kan bedien.
8828	Sy maak planne en sê reguit vir Jakob dat sy daardie aand met hom seks wil hê.
8829	Sy ma gaan tog nou weer so ’n groot ophef daarvan maak.
8830	Sy ma het… Uitslae teen Pretoria Boys High Die volledige uitslae van die rugby- en hokkiewedstryde teen Pretoria Boys’ High kan hieronder afgelaai word.
8831	Sy ma staan reeds voor sy bed met `n koppie koffie, en hy hoor sy pa in die kombuis werskaf.
8832	Sy moes toesien dat sy genoeg olie het sodat haar lamp nie sou uitgaan wanneer die bruidegom haar kom haal nie.
8833	Sy móét haar eenvoudig vertel.
8834	Sy moet tans omtrend daagliks morfien asook van die sterkste pynstillers inneem.
8835	Sy moordenaar het kragdadig tot inkeer gekom en doen nou sendingwerk in die tronk, ons het hom nie veroordeel nie.
8836	Sy navorsing hou primêr verband met onderwerpe binne die breë tema van boedelbeplanning en verder fokus hy op aspekte van korporatiewe sosiale verantwoordelikheid.
8837	Synde ‘n professionele vertaler sedert 1972 en amptelike vertaler van literêre reuse soos onder andere Gabriel Garcia Marquez, Mario Vargas Llosa en Carlos Fuentes het sy sekerlik heelwat sinvolle opmerkings om oor dié onderwerp te maak.
8838	Synde 'n vrugteplaas, gaan daar in elk geval nie veel oor 'n naweek aan nie en sal jy dus rustig daar kan kuier.
8839	Sy neem ook deel aan die Internasionale SA-kampioenskappe in Moderne kontemporêre dans.
8840	Sy onthou dat sy daarna gekyk het en gedink het: “Tata gaan hiervan hou.”
8841	Sy oorhandig die koevertjie geld en draai om sodat sy in die wegstap kan groet, maar die man onderhandel reeds om ’n volgende passasier op te laai.
8842	Sy oudste kind is in die omgewing gebore.
8843	Sy ouers, Seun en Bettie, het destyds daar geboer.
8844	Sy ouers verhuis na ‘n plaas naby Standerton, toe hy ses jaar oud is.
8845	Sy poseer net reg sodat jy haar perfekte ronde tiete en haar netjies geskeerde poes kan besigtig.
8846	Sy regverdiging was dat die Pedi-leier, Sekwati, die grond aan hom persoonlik afgestaan het in ruil vir 'n belofte dat die trekkers hom in die toekoms teen Swazi-aanvalle sou beskerm.
8847	Sy sal ook graag volgende jaar aan die Sunshine-toernooie wil deelneem.
8848	Sy sê dat daar gereeld hondsdolheiduitbrake in Dinokeng is en dat daar geen kuur vir dié siekte is nie.
8849	Sy sê die familie sê hulle het nie gedink dis nodig om die ongeluk aan te meld nie, omdat geen andere voertuie betrokke was nie.
8850	Sy sê dit is veral skole in agtergeblewe gemeenskappe wat positief is oor die idee.
8851	Sy selftevredenheid was misplaas.
8852	Sy sê sy is net dankbaar dat niemand seergekry het nie.
8853	Sy sê sy vind dit nog moeilik om die gemeenskap van die dorp meer betrokke by die projek te kry.
8854	Sy seuns, John en Geoffrey jr., het net drie jaar uitmekaar op toetsvlugte van sy vliegtuie gesterf.
8855	” Sy sit daar in haar Stilbaai-leunstoel, mooi, geamuseerde gryskopvrou met die skerp verstand agter die skerp blou oë.
8856	Sy sit vandag in geel of pienk.
8857	Sy skryf self die verhaal.
8858	Sy sluip om na waar hy sy hemp uitgetrek het en klem dit soos ’n kleinood teen haar bors vas terwyl sy Ian se nou reeds bekende skoon, manlike reuk inasem.
8859	Sy spoorlyn het die bokant van die eskarp teen 1887 bereik na 'n baie moeilike konstruksieprojek.
8860	Sy spring teen die kant van die stoepstoel op en kyk stip na haar hondekind.
8861	Sy trek haar bene op en hy gaan lê tussen hulle.
8862	Sy verkies om ontspanningsliteratuur te skryf omdat dit (vir die skrywer sowel as die leser) ontvlugting van die harde Suid-Afrikaanse werklikheid verskaf.
8863	Sy voorkop kon nie meer vergeet van al die kere dat dit gefrons het nie, of sy keelvel van al die plekke waar dit voorheen gefrommel het nie.
8864	Sy vra die pad na sy huis, haar stem Hy beduie haar verkeerd, en dink: “Ek sou haar in die donker ken.
8865	Sy vrou het daarop aan­ge­dring dat hy Parys toe gaan.
8866	Sy waarsku ook dat die tydperk onmiddellik ná opdroging, asook in die later tye van opdroging, hoë risiko’s vir binne-uierinfeksies inhou.
8867	Sy was beroof van haar volk net soveel as wat sy van hom beroof is. Toe sien sy alle dinge duidelik en sy sien die enormiteit van wat aangaan in haar land. Maar is dit nie toespeling op jouself nie?
8868	Sy was duidelik baie gretig om te gesels.
8869	Sy was gebroke en het gesweer sy sal nooit weer sing of selfs aan 'n musiekinstrument raak nie.
8870	Sy was in Delareyville woonagtig en het haarself per ongeluk met ‘n 300 Winchester jaggeweer raak geskiet.
8871	Sy was ’n persoon uit eie reg, gedefinieer deur haar eie bekwaamhede en nie net haar keuse van ’n eggenoot nie.
8872	Sy was ook in die VIA-televisiereeks Nou of Nooit te sien, waarin sy saam met die aktrise Pulane Sekepe leefstylveranderings gemaak en onder meer baldans bemeester het.
8873	Sy weet hulle is familie, maar hulle weet ook sy’s bang vir vlieg.
8874	Sy woorde kan verlos, genees, vertroos, onderskraag, motiveer en vermaan.
8875	Sy worstel met die vraag of sy die regte ding gedoen het.
8876	Szymborska het nie net oor klein momente geskryf nie, en ook nie net oor dit wat in haar eie omgewing gebeur het nie.
8877	Tagged in: affair cheating egskeiding emosies skei Hoe om jouself voor te berei vir jou kind se eerste “Wys my joune en ek wys jou myne” Hierdie is elke ouer se grootste nagmerrie en hoop dat dit nooit met hulle sal gebeur nie.
8878	Tagliatelle met kersietamatie en tuna Kaapstad: die wêreld se mengeldrankie-hoofstad Granaat-, pikante rissie-, lemmetjie en kruisement..
8879	Takealot en Superbalist het weer rekordverkope behaal.
8880	Talle ander ou moedergemeentes in stede is teen 2012 reeds by buurgemeentes ingelyf, onder meer Klerksdorp ( 1889 ), Krugersdorp (gestig 1890 ), Boksburg ( 1894 ) en Germiston ( 1899 ).
8881	Talle kampvegters veg vir haar vrylating en integrasie by ’n olifantskuiling, maar die dieretuin skop vas.
8882	Tammy Wessels, VF Plus-jeugleier in die Vrystaat, meen dat die UV nie uit die niet ontstaan het nie, maar dat die universiteit ŉ ryke..
8883	Tannie Joan sê een van die groot lekkertes vir haar wat sy waardeer van die VLU was die kompetisies en ook die geleenthede wat daar aan die dames gegun is om te kan leer.
8884	Tans help hy op die familie…
8885	Tans is hierdie stadswyk 'n laslappie van ou en nuwe huise, waarvan meer as 1 000 histories gedenkwaardig is. Die Almedapark maak die middelpunt uit van Santa María la Ribera, met die Marisco Kiosk as hoofbesienswaardigheid.
8886	Tans is hy verbonde aan die Fuller Theological Seminary in Pasadena, Kalifornië, waar hy ongeordende persone in dissipelskap oplei.
8887	Tans werk 60 Working on Fire in skofte op grondvlak en 20 brandweermanne deur die nag.
8888	Tans word sowat 10 000 deelnemers en toeskouers op 2 Maart by die Harlequin-klub in Groenkloof, Pretoria verwag.
8889	Tarantula Guesthouse was die beste van almal.
8890	Taurus is ook saam met opkomende boere by 'n aantal projekte in sewe provinsies betrokke.
8891	Te dikwels het kerke – ook die NG Kerk – ’n goedkoop versoening voorgestaan, wat die gelowiges alte maklik van hulle verantwoordelikheid kwytgeskeld het.
8892	Teen 1912 was 12 van die huise deur Britse families bewoon.
8893	Teen daardie tyd was die enigste oorblywende Romeinse gebied in Gallië die Noordweste, met slegs 'n smal strook wat dit aan Italië verbind het.
8894	Teen dagbreek is Jan op die rantjie.
8895	Teen die einde van 2012 kom ’n vriendin op ’n paar van sy geskrifte af en lees dit.
8896	Teen die einde van sy diensdekade was Suid-Afrika vryer wat uitgewery betref.
8897	Teen dié tyd is ek en die skakelbord-dametjie (seker die Gehoorbuisspesialis) beide so deurmekaar; ek sien al in my geestesoog hoe sy verward na knoppies op die telefoonstelsel soek om die persoon met die regte titel op te spoor.
8898	Teen Dinsdagaand was daar ná vier onseker dae van Storm Harvey nog geen amptelike syfer bekend gemaak van die aantal mense waarvan nie rekenskap gegee kan word nie.
8899	Teen hierdie tyd was dit so ’n ent voor nege en die stasie se hele kaartjiekoopplek was vol jongmense met rugsakke en tasse, maar niemand koop kaartjies nie.
8900	Teen ‘n gemaklike pas sal dit jou sowat 32 jaar neem om tot by een biljoen te tel. Meer as 50% van die wêreld se bevolking het nog nooit ´n telefoonoproep ontvang of gemaak nie.
8901	Teen November 1941 is twee 9.2-duim- kanonne gemonteer en beman.
8902	Teen September 1931 is alles verby.
8903	Tegelyk vir hulle wat die naamgewing teen die agtergrond van die Ou-Testament sien, 'n naam vol van openbaring.
8904	Tegnokrate is baie beter en sal die land baie vinnig ophef maar die polities korrekte ding is om beroepspolitici te ondersteun want hulle ondersteun hulleself en doen watookal die globale superrykes vir hulle voorskryf.
8905	Tegnologie behoort in Afrikaans Huistaal gebruik of geïntegreer te word, want dit kan ’n leerder holisties ontwikkel en gereed maak vir die 21ste-eeuse wêreld van werk.
8906	Teken in vir die jongste nuus en gebeure Vlieg saam met Solidariteit na Genève in Switserland Wil jy direk betrokke raak by die grootste veldtog teen die onbillike toepassing van regstellende aksie in Suid-Afrika?
8907	Tekens van swaar reën in die omgewing.
8908	Te koop by enige toonaangewende boekhandelaar.
8909	Tekort aan lekke in veeboerbedryf Die tekort aan veevoer en weiding is nie die enigste kommer onder veeboere nie.
8910	Tel die heveelheid f’s in die stuk: Die antwoord is?
8911	Telers gebruik dit om vaderskap van hulle diere akkuraat aan te teken, maar ook om genetiese koppeling tussen stoeterye in stand te hou.
8912	Telkens het God egter op Sy besondere wyse later in hul lewens ingegryp en heling en genesing bewerkstellig van jare se emosionele seer en pyn sodat hul lewens uiteindelik ’n seën kon word vir hul gesinne en families.
8913	Te midde van al die veranderinge in ons land en die onderwys oor die afgelope dekade, glo ons vas dat die anker in elkeen van ons se lewens die Drie-enige God is.
8914	Ten einde die onderrigmetafoor te interpreteer moet die sosiaal-konsepsuele raamwerk van antieke onderrig op die vlak van familie-onderrig kortliks belig word.
8915	Ten einde waarde­dalings­beoordelings te kan doen, word bates gegroepeer op die laagste moontlike vlak waarvoor daar afsonderlike identifiseerbare kontant­vloei bestaan.
8916	Ten minste moet iemand fisiek by my uitkom om my kontant te steel.
8917	” Ten minste 'n duisend man sneuwel waaronder drie van Ndlambe se seuns.
8918	Ten opsigte van kultuur is dit duidelik dat die kerk nie ’n primêre of selfs ’n sekondêre verantwoordelikheid dra nie.
8919	Ten slotte – nog ‘n aanhaling uit die reeds genoemde onderhoud: “Dis gevaarlik om te lewe, dis gevaarlik om te dig.
8920	Ten spyte van al die onsekerheid in ons land sal ons nooit ophou bou aan opleidingsinstellings nie.
8921	Ten spyte van betogers wat die Hinomaru gevandaliseer het op die dag van die Keiser se begrafnis, het die reg van skole om sonder voorbehoud die Hinomaru halfstok te hang, sukses aan die konserwatiewes verleen.
8922	Ten spyte van my ma se pogings om hom (en my) te oortuig, is hy tot vandag toe suspisieus oor my herkoms.
8923	Tensy daar iets drasties gebeur het.
8924	Ten tyde van die verhoor gedurende Maart 1992 was die appellant 30 jaar oud.
8925	Terloops – Jupiter is nou in opposisie met die aarde en dus baie gunstig vir waarneming.
8926	Terloops, wat is die titel van jou boek en die uitgewers?
8927	Terreinmeester: Gerrit Broos, Tel 012 460 5804 of gerrit@yebo.
8928	Terrien beweer tereg dat in Israel “theology was bred in celebration.
8929	Terroir, die omvattende woord vir klimaat, grondsoorte en topografie, is vir Bartho ’n onlosmaaklike deel van die hele proses.
8930	Terselfdertyd is daar ook die driedubbele interpretasie van die verteller, fokalisator en leser van die beskrywing van die foto.
8931	“Tertius?” vra ’n stem.
8932	Terug by die hengel.
8933	Terug by die kontak skiet die Alouette manne terug vir al wat dit werd is en soos dit vir my lyk, moes dit baie guts geneem het om in die teikengebied te bly.
8934	Terug dokter toe en dadelik weer 'n keer hospitaal toe met my - lewerversaking.
8935	Terug hemelklank toe.
8936	Terug in Bygones, wil sy uitsluitlik daarop fokus om haar boekwinkel staande te laat bly - hoewel die enkelpa met die tweeling haar voorneme beproef om loopbaangerig te bly.
8937	Terwyl die Jaguares van hul eersterangse spelers laat rus, mag dit dalk net op ‘n nat veld die regte ding wees vir die tuisspan om te seëvier.
8938	Terwyl die stryery en afsnyery en al die soorte karaktermoorde binne eie geledere plaasvind, het die vyand diep ingegrawe binne die heiligdomme van hierdie Volkie.
8939	Terwyl die voorstanders van politieke korrektheid weer hul gemaksone ingeneem, het die “ou garde” van selfs liberale kruipers (’n goeie gros akademici ingeslote) weer hergroepeer.
8940	Terwyl ek by Egoli was, was daar eenvoudig net nooit tyd nie en sedertdien was ek kliphard besig om ma te wees vir my twee seunskinders.
8941	Terwyl ek die vervaardiger van die drek in Suid-Afrika probeer opspoor.
8942	Terwyl ek heerlik dromend nalees oor die verskillende visse wat gevang kan word aan ons wonderlike Suid-Afrikaanse kus, kom ek toe by die beskrywing van die rooisteenbras.
8943	Terwyl ek met haar gesels oor kostes ensovoorts stap haar vriendin in.
8944	Terwyl haar digterskap ’n redding is, word dit dikwels ook ’n hindernis.
8945	Terwyl hulle aangegaan het met hulle projekte het ons en nog 'n handvol vrywillegers in die kerk se hoofgebou gewerk.
8946	Terwyl hulle met die Meiringspoort teerpad langs gestap het, het die vier beskuldigdes en ene Jeanette Swartbooi by hulle aangesluit.
8947	Terwyl hy sit en eet kom drie Hell’s Angels ingesstap.
8948	Terwyl ‘n ma en haar dogtertjie een Sondagoggend van die kerk af terug huis toe stap, sê die kleintjie vir haar ma: "Mamma, Dominee het my vanoggend heeltemal…
8949	Terwyl sommige vanons warm enveilig was Here was daar ander wat die vrees endie vloed vandie water moes deurstaan.
8950	Terwyl sy dwepers stry oor nuwe maan. wat hul in tronke laat vergaan, Dalk wen hy die lotto hierdie keer.
8951	Terwyl voorspellings letterlik moet uitkom, word profesieë op 'n vryer wyse vervul, en gewoonlik ook ryker as wat 'n mens uit 'n letterlike interpretasie van die profesie kan aflei.
8952	Te same met die Pukki-Talentfees, span Puk Kunste in vennootskap met die PSR-Kunsteraad, Artéma® (Instituut vir Kunstebestuur en Ontwikkeling) en Alabama®-Produksies saam om ŉ uitsonderlike 30-Jaar Feeskonsert op 18 Mei op die planke te bring.
8953	Te veel moeite vir mnr.
8954	Te veel uitlanders besit shebiens.
8955	Te veel vog in die oor kan die vel van die oorkanaal irriteer en beskadig, wat die bakterieë of fungi toelaat om die oorkanaal binne te dring.
8956	Te vinnig want ek vergeet van ou Koos en trap met my regtervoet binne in die pot.
8957	THABAZIMBI – Die veeartse verbonde aan Thabazimbi Dierekliniek glo nie net in doeltreffende dienslewering nie maar ook om hul ervaringsveld te verbreed.
8958	Thabazimbi - 'n Vrou wat by 'n kontrakteursfirma by Kumba Iron Ore Thabazimbi myn werk, is Woensdag 21 Januarie deur 'n Mosambiekse spoegkobra gepik.
8959	Thabo Mbeki, adj.pres. Phumzile Mlambo-Ngcuka en Zuma ook by die proses kan baat vind.
8960	Thabo Mbeki moet die bemiddelaar bly en dat minstens hulle doodtevrede met sy bydrae is.
8961	Thabo Mbeki se besluit om die Minister van Landbou en Grondsake en haar adjunk te behou, is wyd in landboukringe verwelkom.
8962	Thailand is die wêreld se grootste uitvoerder in rys en die bevolking van Thailand nuttig jaarliks meer as 100kg rys per persoon.
8963	Thanx Mario en Loizet(whoop whoop) was weereens n lekker speel speel dag.
8964	Thea Thornley was nie net die vroue-kampioen nie, maar het ook onder luide applous die beker as die algehele kampioen van die jaar ontvang.
8965	The De Villiers Code en ontdek die waarheid vandag!
8966	The main b Per persoon per nag (wat deel).
8967	The Picture of Dorian Gray (Self) handel oor die laaste twee dekades van tydvakke, die neëntiende eeu in die geval van Wilde, die twintigste eeu in die geval van Self.
8968	The reminiscences of A.E. Hilder.
8969	Therese het by die Zwartkops-renbaan buite Pretoria gaan kyk hoe daar geoefen word.
8970	Theron is vir die afgelope 30 jaar ’n US-personeellid en het in 1985 as dosent by die department van hortologie aangesluit.
8971	Theron Weilbach is 'n dosent aan die Noordwes-Universiteit.
8972	Theunis Botha,… November 21, 2011Geen Kommentaar nieLees Verder ‘n Nuwe Kanadese studie dui daarop dat mense ateïste as onbetroubaar beskou; net so onbetroubaar soos misdadigers en verkragters.
8973	Theunis Ebersohn (082 658 8012) se suster Truitjie ontvang chemo en dit gaan die goed nie.
8974	Theuns Eloff van die Noordwes-Universiteit.
8975	The Witness verskyn van Maandag tot Vrydag.
8976	This book is already in your Wish list The book was loaded into your Wish list Woorde, uit die mond of skryfhand van mense wat hulle storie ken, boei Bernard Odendaal so lank hy kan onthou.
8977	This entry was posted by czb1972 on November 18, 2015 at 1:10 am Die departement van staatsveiligheid het ontken dat Suid-Afrika die gevaar loop om die teiken van terreuraanvalle te word.
8978	This entry was posted by czb1972 on November 2, 2015 at 4:13 pm Vyf mans sal na verwagting vandag in die Caledon-landdroshof verskyn nadat die polisie tussen Caledon en Botrivier sowat vier ton se perlemoen op ’n vragmotor gekry het.
8979	" Thomas sug en gooi die draaiboek wat al besig is om uitmekaar te val op die koffietafel neer.
8980	Thomas van Dalen, AfriForum se provinsiale koördineerder vir die Wes-Kaap, sê dié aksies is nodig omdat plaaslike regerings versuim om hul grondwetlike pligte na te kom.
8981	Thread: Throttle position sensor OK, laas week is die intercooler vervang.
8982	Thursday, 22 December 2011 08:54 Ek het gister my Discovery by North Western laat diens en ek het toe sommer van die geleentheid gebruik gemaak om die nuwe Kuga te toetsbestuur.
8983	Tibbie Steyn was in aanraking met feministe soos Emily Hobhouse en dr.
8984	Tieners kies self op watter atum hulle belydenis wil aflê.
8985	Tieners Rykdom het nie grense nie (Gr4-7) (3-3.5min) Geleenthede verryk 'n mens se lewe, want jy verbreed jou horisonne.
8986	Tien minute later staan sy weer voor my en geen mens, selfs met die vrugbaarste verbeelding, sou haar as dieselfde jongdame van flussies herken nie.
8987	Tigernut ek kry niks van daai resort op die net nie.
8988	Times Square Gastehuisis geleë in Kerkstraat, Bethlehem (op die hoofpad na Bloemfontein).
8989	Tim is 'n assistentprofessor in Hoër Onderwys aan die Universiteit van Syracuse.
8990	Tim Noakes beweer met wetenskaplike aansprake dat rooivleis met vet net die ding vir jou is as jy wil maer word.
8991	Tim wil probeer om Clint op te spoor.
8992	” Tina Joemat-Pettersson, die minister van landbou, het Zuma as ‘n man van diepte en ‘n vader van die volk beskryf.
8993	Tipiese mortaliteit in ‘n voerkraal is ±0.75% van diere geplaas.
8994	Titel: Re: So het dit begin.
8995	Tobie Cronjé speel die rol van die banggat en soos verlede jaar se Annale van ’n Windgat, beloof dit PRET met hoofletters te spel.
8996	Tobien, Felicitas.
8997	Toe al die formaliteite afgehandel is staan sy op, en roep ons saam.
8998	Toe as n stupid sit ek my tong op die spoortjie om te toets of daar wel krag op die baan was.
8999	Toe daar aan Saul geboodskap is: Kyk, die manskappe besondig hulle teen die HERE deur met bloed en al te eet, het hy gesê: Julle handel troueloos; rol nou ’n groot klip na my toe.
9000	Toe die 17de eeu aanbreek, is die volgende era van God se Kerk gereed om op die verhoog te verskyn.
9001	Toe die eiser gedurende Mei 1987 sy werksmense stuur om die torings af te takel en die afvalstaal te verwyder, het hulle die substasie in volle swang gevind en moes onverrigtersake terugkeer.
9002	Toe die Here Elia se aandag het, het Hy sy verwagtinge en sy lewe so bietjie ge-reorganiseer.
9003	Toe dié kerk op die hoek van Atterburyweg en Ajaxstraat in November 2006 aan die brand slaan, kon nie veel gered word nie.
9004	Toe die oorledene my verder meedeel dat sy 'n ander mansvriend het, het dit my diep gekrenk en my selfbeheersing uit woede laat verloor.
9005	Toe die skoot afgaan, doen die stomp nie wat van hom verwag word nie.
9006	Toe die volk nuwe gode vir hulle gekies het, het daar oorlog gekom, maar nie een uit Israel se duisende soldate het die wapen opgeneem nie.
9007	Toe dit in 1969 baie droog en die veld swak was, het Van der Walt en sy pa met geplooide Merino's geboer.
9008	Toe dit met die mense goed gegaan het, was almal net betrokke by een organisasie, maar noudat die ekonomie druk, nou is daar honderde monde wat gevoer moet word.
9009	Toe eers weer laai maar my tjommie worry niks nie want die boot moet net weg.
9010	Toe ek 30 word, het ek besluit om deel te neem aan 'n sangkompetisie en die res, soos hulle sê, is geskiedenis.
9011	Toe ek begin lees, kon ek die boek net nie neersit nie!
9012	“Toe ek in die huis instap, het ek net geweet dit is waar ek die res van my lewe wil bly en wil aftree,” sê sy.
9013	Toe ek my eerste bra gekry het, was dit ’n okkasie in die sin dat daar iets van gemaak is om die familietafel, en gesê is: ‘Kyk wat hang op die draad!‘
9014	Toe gaan Henk weg en Bertie en Melodie is alleen.
9015	Toegang tot al die geboue by jou eie koshuis kan verkry word deur jou kaart deur die kaartleser te trek.
9016	Toe het Hy Self die vrede herstel.
9017	Toe hulle egter hoor dat die koninkryk van Christus nie enige aardse voordeel inhou nie, het hulle Hom eenvoudig verlaat.
9018	Toe hulle hom ondervra, het hy geantwoord: “Ek is Jooste, ek gaan Engelse skiet!”
9019	Toe hy eerste in die uitdunne eindig (68,73m), was die skrif reeds vir die ander aan die muur.
9020	Toe hy nie daar hulp kry nie, het hy die kantoor ingestorm en die kantoordame opdrag gegee, dat sy hom dadelik te hulp moet snel.
9021	Toe hy President geword het, het hy dit spoedig duidelik gemaak dat hy twee doelwitte in sy visier het: Apartheid-Suid-Afrika en ’n verskeurde Afrika.
9022	Toe hy sy pasella kry, was hy baie beïndruk … "Hei Groovy, dissie beste likeness vannie drawings wat allie mense van my gemaak het.
9023	Toe ingeklim met die multimeter wat kan "beep", maar obviously op 212volt gestel sodat ek kan sien waaneer daar current is.
9024	Toe Johann Pieterse, RSG se nuwe stasieregisseur, in standard 7 sy voet in ‘n rugbywedstryd breek, het hy letterlik niks gehad om te doen nie.
9025	Toe Klein-Gert in die kombuis inkom, het Klein-Saar se bebloede kop so dwars van die tafel afgehang.
9026	Toe kom daar iemand by Dawid met die berig: “Die hele Israel is aan Absalom se kant.
9027	Toe kom die bloudruk van die gruwelikste dade in enige oorlog, nl.
9028	ToekomsVenster: Wat is in jou hand?
9029	Toe Konrad haar die nuus megedeel het, het hy nog gesê Melope is die beste chauffeur omdat hy vining en behendig deur verkeer kan vleg.
9030	Toelating vir die nagraadse studie in Geohidrologie is onderworpe aan die voorwaarde dat die voornemende student voldoen aan die toelatingsvereistes en dat die nodige dokumente as bewys ingehandig is.
9031	Toe maak dit my dood.
9032	Toe, maar beweeg nou, Seun!"
9033	Toemaar Dolk jy is nie die enigste een nie!
9034	Toe ons drie kinders klein was het elkeen ‘n wit bergeboom in ons tuin geplant.
9035	Toe ons tweede rugbyspan op skool een jaar ons enigste wedstryd teen Noupoort verloor het, het ek gesê dat ek hoop ek nooit daar sou beland nie.
9036	Toe ons vasgenael voor die kassie in die TV-kamer van die koshuis sit en wag vir die troue om te begin, was iemand stout.
9037	Toe ons vir die Springbok Nude Girls ge-open het by Willows se Carry-6-Packer, ons Miskruier Gaan See Toe launch in die Barnyard.
9038	Toepassing van en benadering tot King III Die direksie en sy subkomitees het gevorder met die vestiging van die beginsels en praktyke soos vervat in King III.
9039	Toe Prins Christopher, George en Olga se agtste en laaste kind, gebore is, het Olga besluit om dit op die Russiese manier te doen.
9040	Toe Robbie Wessels op die verhoog verskyn, was die skare gaande.
9041	Toe ry 'n local in Lesotho aan die verkeerde kant van die pad om 'n blinde draai en tref my verlede Saterdag, 6 April, drie dae nadat ek hom gekoop het.
9042	"Toe sê die Here vir die Satan:- alles wat hy het, gee Ek in jou mag oor.
9043	” Toe sê die koning: “Laat ons alleen,” en al sy amptenare het van hom af weggegaan.
9044	“Toe sê Hy vir sy dissipels: Die oes is wel groot, maar die arbeiders min.
9045	Toe sê hy wat gaan gebeur as hierdie oes tot niet gaan toe sê ek vir mnr Maas 'Mnr Maas, ons het n polis wat jou sal beskerm.'
9046	Toe sê Jesus aan hom: “Vandag het daar redding vir hierdie huis gekom, aangesien hierdie man ook ‘n seun van Abraham is. Want die Seun van die mens het gekom om te soek en te red wat verlore was.”
9047	Toe sê Jesus vir hom: Die jakkalse het gate en die voëls van die hemel neste, maar die Seun van die mens het geen plek waar Hy sy hoof kan neerlê nie.
9048	“Toe sit hy sy een hand op my rugsak, met die ander een bestuur hy sy motorfiets en hy gee vet!
9049	Toe sit ons vir ‘n ruk opgesaal met die onwelkome … Alles normaal vir die Nederlandse meisie.
9050	Toe sy haar oë uitvee, was Exclusive op pad na haar toe en is 'n bruikhuurooreenkoms aangegaan.
9051	Toe tref die teëspoed weer.
9052	Toets jouself: is dit ook vir jou ‘n prioriteit?
9053	Toets u Bybelkennis 62 Toets u Bybelkennis 62Kies die regte antwoord: Wie het "vir niks anders tyd gehad as om iets nuuts te sê en te hoor nie"?
9054	Toe was Fourie nog 'n voorgraadse kunsstudent.
9055	Toe weet Jake hier kom groot moeilikheid.
9056	Tog behoort enigeen met ’n aanvoeling van die geskiedenis en kennis van die Skrif van beter te weet.
9057	"Tog het dié mense nie gaan terugsit toe dinge begin beter gaan nie," het De Lille gesê.
9058	Tog het hy dit hom ten doel gestel om te verseker dat applikante nooit trou of met ‘n ander man saamleef, tensy sy afstand doen van haar maandelikse toelaag nie.
9059	Tog het Jesus Christus Sy dissipels gestuur om te gaan preek vir die “verlore skape van die huis van Israel” (Mattheüs 10:06).
9060	Tog het n onderhoud met hom, op TV, my destyds bietjie gepla.
9061	Tog, in ons toenemend sekulêre wêreld, besef min mense dat Bybelprofesieë lank gelede reeds voorspel het dat hierdie toestande die nuus sal oorheers net voor Jesus Christus se wederkoms na hierdie aarde.
9062	Tog is daar 'n ander, groter probleem in hierdie Skrifteks.
9063	Tog is die inskripsie van eiendomlikheid, sowel van die arbeid op die plaas as van die arbeider, en as herkenbare element van die plaasverhale van vroeër, nie mis te lees nie.
9064	Tog is dit dikwels dieselfde mense wat later skei.
9065	Tog is dit hoe ons lewe soms verloop.
9066	Tog is hierdie bedrywige, uitgestrekte gebied met sy mengelmoes van bouvallige woonhuise en vuil fabrieke vroeër beskryf as 'n rustige dorp met 'n eg-plattelandse atmosfeer.
9067	Tog sal 59% sterk optrede vir die behoud van moedertaalonderwys ondersteun.”
9068	Tog sou ek dink dat selfs ’n jongmens wat die bundel optel, besluit het vir só ’n liggaam … “Ek tel so ’n boek op met liefde, met vrede.
9069	Tog staan dié bedryf voor talle uitdagings.
9070	Tog stem ek saam met Kosie “se glimlag” – Garsies sal vir ‘n tydperk die underdogs wees totdat hulle gereeld van die skole in die Kaap klop.
9071	Tog troos en bemoewdig hy ook; beskryf hy in ‘n aangrypende gesig sy volk se opstaan uit die as.
9072	Tog was hy een van die mees prominente aanvoerders tydens die Tweede Vryheidsoorlog Inleiding Generaal Jan Smuts is die enigste Afrikaner (en Suid-Afrikaner) wat nog ’n leidende rol in die wêreldpolitiek gespeel het.
9073	Tony Leon, DA-leier, het gesê te midde van die opspraakwekkende bewerings teen Zuma is dit maklik om die kern van die saak mis te kyk: "Gewone Suid-Afrikaners se lyding duur voort terwyl die ANC-elite hulself verryk."
9074	Tony Yengeni, hoofsweep van die ANC, het 'n goedkoop Mercedes Benz gekry?
9075	Too bad vir hulle.
9076	T OP AARDE is vuur regtig?
9077	Topwenke om te verseker jou geld hou deur jou aftreejare: •Stel ‘n aftreebegroting op, in oorleg met ‘n finansiële beplanner.
9078	Tora, as ek so na jou fotos kyk lyk dit vir my jou linker been gee baie moeilikheid.
9079	Torro se verblyf is goed en die toilette wat met elke staanplek kom is baie gerieflik.
9080	Tot dan hoop ek dat jou reënmeter vol “vonkelwyn” is en jy jou graan kan hoor groei.
9081	Tot dusver het MultiChoice ook sy dekodeerders teen ’n ruim afslag aan intekenare gebied.
9082	Tot en met 4.37nm was hier nog niemand nie.
9083	Totius maak staat op “die klaargemaakte gevoel” (1977:82) waarmee hy rekening hou met die “latente” in sy gehoor.
9084	Tot ouderlinge is destyds benoem die brs.
9085	Tot September 1987 het menere Van Dyk en Van Veyeren as enigste lede 'n gelyke belang in die appellant gehad.
9086	Tourtière is 'n tradisionele Kersfees- en Oujaarsaand-gereg in Québec, maar dit word ook die hele jaar deur in kruidenierswinkels aangebied.
9087	Toyota het die louere in die afdeling vir ligte handelsvoertuie ingeoes, terwyl Lexus goud in die afdeling vir passasiersmotors verower het.
9088	Tradisionele, volledige “grafskrifte” soos in koerante ontbreek grootliks.
9089	Trane kom in heelwat gedigte voor.
9090	TRANSVALIA strewe daarna om 'n Christelike-, kultuureie-, moedertaal- en kwaliteitonderwys, gekenmerk deur 'n breë nasionale karakter waar binne elke leerder tot volle potensiaal kan groei, aan ons leerders te bied.
9091	Trantraal sê ook in die onderhoud dat Kaaps nie “n joke-taal” is nie.
9092	Trauma tussen aporie en passage”) uitsonder.
9093	Treffend soos dit is, sal dit leeg wees as die karakters en hul handelinge dit nie demonstreer nie.
9094	Trekkers van die Fourie-trek, gelei deur Andries Pretorius, het hulle langs die Apiesrivier gevestig.
9095	Trek rubberhandskoene aan om te keer dat jou hande vlek wanneer jy die beet skil.
9096	“Trek ten minste slaapklere aan.
9097	Trek u gordyne of blindings saans toe.
9098	Trek u kleuter volgens die weer aan!
9099	Trek weg waar die Voortrekkers heen getrek het.
9100	TR, kyk Dinsdae in Die Burger.
9101	Trollip tydens die debat op SAFM erken het dat meer as die helfte van die DA se kiesers uit Afrikaners bestaan.”
9102	Tronke wat al voller word, ongeag die ongelooflike intelligensie, beskaafdheid en ontdekkings van die mens.
9103	Trouens, die wêreld se gesamentlike monetêre rykdom is nie genoeg om te betaal vir die koste verbonde daaraan om die bestuiwingsdiens wat insekte gratis verrig, te vervang nie.
9104	Tuin is netjies gevestig met grasperke, struike en vrugte bome.
9105	Tuinmaak is deur die eeue â€™n baie besondere stokperdjie wat werklik alle aanslae oorleef het en deel geword het van tuiniers se leefwyse.
9106	TuisbladBlogs-Communitas Preekstudies Verder Geluister: Markus 5:21-42 ~ Ons skuld mekaar ‘n drukkie Verder Geluister: Markus 5:21-42 ~ Ons skuld mekaar ‘n drukkie Written by Chrisna van der Merwe on June 29, 2012.
9107	Tuisblad » Love Rosendal-eeufees Vrydag, 11 Februarie, 2011 - Sondag, 13 Februarie, 2011 More information about formatting options Jammer maar hierdie afdeling se pomp is nog leeg.
9108	TuisbladMeer Oor Fin-LifestyleKontak ons Kontak Nommer Skakel die Fin-Lifestyle Inbelsentrum om met een van ons ervare konsultante oor jou voordele te praat of voltooi die navraagvorm en ons sal jou so gou moontlik antwoord!
9109	TuisbladTaakspanne Gemeentebegeleiding Gemeenteprosesse Bewegings van die Gees Beweging van die Gees 12: Die Gees trek mense op Beweging van die Gees 12: Die Gees trek mense op Written by Frederick on June 12, 2009.
9110	Tuishulp het 'n oulike plakkaat wat die metamorfose verduidelik.
9111	Tulbach is in 1969 deur ‘n verwoestende skudding in puin gelê, ‘n ramp wat bejaarde inwoners nog onthou.
9112	Tussen 1956 en 1990, tydens die oorheersing deur die Sowjetunie, het Estland Eesti NSH hümn as volkslied gebruik.
9113	Tussen agt maande en ’n jaar ontwikkel jou baba die vermoë om ’n speelding aan die teenoorgestelde kant van sy lyf op te tel. Op 12 maande sal hy ’n kryt optel met die hand die naaste daaraan.
9114	Tussendeur kom en gaan verpleegster Tessie Bredenkamp (Nandi Nyembe) met kartondose vol antiretrovirale middele wat sy in die stoorkamer opgaar.
9115	Tussen gewone mense word daar bitter min kleur gesien.
9116	Tussen Lydenburg en Machadodorp is die pad nou so onrybaar as gevolg van die slaggate, dat dit na die lieflike reëns tot ontspanningsoord geproklameer het.
9117	Tussen Oktober en Maart word spanne op die eilande geplaas wat die pelikane moet verwilder.
9118	Tussen sporadiese probleme om te slaap en gereelde slaaploosheid is daar baie wat jy kan doen om beter te slaap, verfris te voel wanneer jy wakker word en deur die dag skerp te wees: pas die beginsels van slaaphigiëne toe.
9119	TV & Radio Program: “The Voice of Life and Healing Today”.
9120	Twaalf Afrikaanse gedigte, geskryf deur digters, van NP Van Wyk Louw tot Ronelda Kamfer, is gekies vir dié projek.
9121	Twee base kan daar nie kan wees nie, maar twee koppe is veel beter as een.
9122	TWEE bekende Calitsdorpers is die afgelope naweek oorlede.
9123	Twee dae ná die hoërhof byvoorbeeld 43 beweerde Caprivi-afstigters vrygespreek het, voer die amptelike opposisie, die RDP, in 'n nuusvrystelling aan dat hul eise vir die vrylating van gevangenes en optrede teen skuldiges vrugte afgewerp het.
9124	Tweede en vierde Sondag van elke maand.
9125	Tweedens, Hy wat van alle ewigheid af in die gestalte van God bestaan het, het op ’n sekere tyd in die menslike geskiedenis aan die mense gelyk geword (vs. 7).
9126	Tweedens was daar dié wat in verskeie dele van die Kaapkolonie tydens die verloop van die gewapende stryd sonder ’n sweem wettige verpligting by die Republikeinse magte teen die Britse magte aangesluit het.
9127	Twee, drie, vier keer skiet dit die lug in en loop dan behaaglik warm teen my vingers af.
9128	Twee gereformeerde teoloë praat in 'n werkwinkel openlik teen sinodebesluite oor die posisie van die vrou in die kerk sonder om die kerklike weg te gaan.
9129	Twee hofsake wat intensief gevolg word, is dié van die sogenaamde Modimolle-monster asook die saak oor die moord op Chanelle Henning.
9130	• Twee jaar oue vervangingsverse wat binnekort gedek moet word • Eerstekalf- en ouer koeie wat binnekort gaan kalf of pas gekalf het.
9131	Twee Komatipoort-atlete, Lee du Plessis (63) en Issabel du Plessis (36), het verlede Saterdag by die Gauteng-Noord Meesterskampioenskappe vier goue medaljes, twee silwer en 'n brons verwerf en vir die SA's gekwalifiseer.
9132	Twee leerders van Primêre Skool Jim Fouché in Bloemfontein se atlete het puik presteer tydens die SA kampioenskappe (National Primary Schools Championship) in Paarl.
9133	Twee maande na Pieter Henning se egskeiding het sy voormalige vrou hom gebel en gesê dat hy die kind moet kom haal, of sy gaan hom in 'n plakkerkamp aflaai.
9134	Twee ongelooflike uitstallings is op pad na Suid-Afrika!
9135	Twee ouer oesjaarporte (1999 en 2001) van De Krans het ook verlede week pryse van onderskeidelik R1 333 en R1 457 vir ses bottels by die Nederburg Wynveiling in die Paarl behaal.
9136	Twee paddas val eendag saam in ’n emmer room.
9137	Twee selfone, ’n tablet, skootrekenaar en beursie is gesteel.
9138	Twee subhabitatte is geidenti‐fiseer, nl. onder borne en tussen bome.
9139	Tweet Fokken rip-off parasitiese poepol Hierdie maak my so fokken kwaad dat ek net veertien woorde daaroor kan skryf: Deel met jou tjommies!
9140	Twee uit ses wenne vir die trotse unie en slegs vier rondomtalie wedstryde wat oorbly laat die promosie-relegasiespook los rondloop.
9141	Twee van die abblusies het ook wasmasjien en tuimeldroër.
9142	Twee van die kamers het ’n dubbelbed en die derde een het ’n enkelbed.
9143	Twee van hulle is reeds oorlede.
9144	Twee van ons bekendste oud-Springbokke – Ian Kirkpatrick (senter/losskakel) en Johan de Bryun (slot) – was die afgelope naweek om die verkeerde redes in die nuus.
9145	Twin Springs is 'n idilliese en ontspannende wegbreekplek in die hart van die suidelike Drakensberge, wat weg van die besige en lawaaierige stad is, maar nabygenoeg.
9146	Tydens die daaglikse patrollering word die seuns deur ander vegvliegtuie uit die ruimte aangeval.
9147	Tydens dié dag wat deur die Suid-Afrikaanse Nooddienste-instituut (SAESI) en die Suid-Westelike Gauteng tak se sportafdeling aangebied is, is ‘n asemhalingsapparaat-aflositem gehou waaraan alle nooddienspersoneel kon deelneem.
9148	Tydens die Here Jesus se afwesigheid, tussen sy eerste koms as nederige dienskneg en sy tweede koms as heersende Koning, het sy volgelinge ᾿n duidelike opdrag om sy koninkryk wêreldwyd uit te brei.
9149	Tydens die prestige geleentheid het leerders erkenning gekry vir hul prestasies op akademiese-, sport-, en kulturele gebied.
9150	Tydens die selfevalueringsproses van óf ’n akademiese program óf ’n ondersteuningsdepartement kry werknemers die geleentheid om (ook) ’n bydrae te lewer.
9151	Tydens die stigtingsvergadering het ’n lidmaat, Martiena van Bergen, aan die gemeente die Bybel en kanselkleed van die ontbinde Gereformeerde kerk Eldoret in Kenia geskenk.
9152	Tydens die veldtog word daar sowat 101km per dag afgelê, 80km daarvan per fiets en die res per voet.
9153	Tydens die verloop van die gebeure het die oorledene twee skote met sy geweer afgevuur waarvan een vir die appellant in die been getref het.
9154	Tydens die verwelkomingsprogram maak die mentors seker van die welstand en vooruitgang van die spesifieke eerstejaars in hul groep.
9155	Tydens droogtes behoort dit egter voldoende te wees om liggaamsmassa en ‘n kondisietelling van 2 slegs te handhaaf deur droogtevoeding twee maal per week te voorsien.
9156	Tydens haar kort verskyning het die landdros, me.
9157	Tydens hierdie geleentheid het elke graad 12 leerder ‘n geskenkpakkie ontvang om hulle te motiveer vir die rekordeksamen.
9158	Tydens hierdie sessie sal die beamptes weer op hoogte gebring word van die reëls en regulasies wat verband hou met die aanbieding van ‘n wedstryddag en om te verseker dat dinge glad verloop.
9159	Tydens Krit se besoek het van die kinders met wie Judy werk, by die uitstalling opgedaag.
9160	Tydens ’n bespreking.
9161	Tydens ‘n heerlike ete vertel Brother Kamiel my van die kerk wat hy besig is om te plant.
9162	Tydens ‘n onlangse gelukwensingsplegtigheid het lede van die kampusbestuur die geleentheid gehad om die nuwe lede van die Kampusstudenteraad (KSR) ‘n handdruk te gee en hul beter te leer ken.
9163	Tydens ons sewe jaar afwesigheid sal die nuwe wêreldorde van politieke, godsdienstige en ekonomiese eenheid waaraan wêreldleiers nou al naarstiglik werk, sy volle ontplooiing as ‘n set van Satan hê om absolute beheer oor die hele mensdom te verkry.
9164	Tye is vanaf 09:00 tot 16:00.
9165	U is almal waarskynlik bewus van die bekende “I have a dream”-toespraak deur Martin Luther King Jr op 28 Augustus 1963 in Washington DC, waarin hy sy droom uitgespel het vir ’n Amerika vry van verdrukking en die miskenning van burgerregte.
9166	U is nie ernstig nie.
9167	U is welkom om oor enige onderwerp en in enige taal te kommunikeer.
9168	Uit die afsonderlike terreine, maar samewerkend tot vorming van die geheel van ’n gemeente en ’n kerk se werksaamhede, kom die opbou van die kerk en gemeente tot gestalte.
9169	Uit die boonste rakke. 10 maande 3 weke 3 dae 16 ure 13 minute oud Ek dink elke kind benodig iets so besonders.
9170	Uit die vierde dier, wat Rome simboliseer – die sewende kop – kom die “tien horings”.
9171	Uit die voorafgaande blyk Cunningham se belangstelling in die verskil wat Trinitariese teologie maak.
9172	Uit Egipte het die idees van ’n goddelike drie-eenheid gekom … en ’n persoonlike onvergank­likheid van beloning en straf.
9173	Uiteindelik dink Snoet dat dit beter met ons sal begin gaan sodra meer mense hulle kultuur met trots uitleef.
9174	Uiteindelik het Buks Fourie van Swakopmund die kategorie gewen met ’n kolstert van 1,71 kg.
9175	Uiteindelik in ballingskap uit Egipte, toe hy blootgestel is soos ‘n Jood is, het hy aangeraak word deur God en vertel dat hy sy slawe mense sal lei na die Beloofde Land.
9176	Uiteindelik is die boeiende verhaal van die verlore foto’s in die Barclays-sak opgelos.
9177	Uiteindelik is ’n eksterne aansoeker, ’n swart vrou, in die vakante vaste pos aangestel.
9178	“Uiteindelik na jare se gesukkel kon ek ten minste nou reg behandel word.”
9179	Uiteintlik is die kind gebore.
9180	Uitgangspunte wat oor die hele lewe heen gebruik kan en moet word.
9181	« Uitgawe 3: 2010 – Beursaansoeke stroom reeds in vir 2011.
9182	Uit gewoonte vee ek my hare agter my oor in en soen hom op sy kop.
9183	Uit haar mond hoor waarom sy so ver van hom af voel.
9184	Uit jou Bybelstudie doen jy kennis op van Jesus.
9185	Uitsig oor die Vallei van Verlatenheid in Kamdeboo Nasionale Park.
9186	Uitstallers het ook vele ander pryse geskenk wat besoekers daagliks kon wen.
9187	Uitstekende stukkie satire, Andries, pure plesier.
9188	Uit sy rubrieke en essays het dit duidelik geblyk dat hy met ’n ontleedmes die smaakloosheid en skynheiligheid in die Nederlandse politiek, argitektuur en televisie blootgelê het.
9189	Uit talle ander moontlike voorbeelde uit die betrokke dertien chansons, miskien nog net die eerste strofe van “Amsterdam” met sy treffende beelde en kontraswerkings.
9190	Uitvoerverdienstes kan daal en invoer van landbouprodukte kan styg.
9191	U kan die eienaar direk kontak vir navrae en kwotatsies asook bespreekings maak by hulle onderskeie ondernemings vir 'n slaapplek in Luangua.
9192	U kan e-pos stuur aan classicbooksnc@gmail.com en as ek u nie kan help nie, stuur ek u e-pos aan na die ander boekwinkels.
9193	U kan hulle ook by die skool kontak – 051-5228166.
9194	U kinders is welkom en daar sal toesig gereël word vir kleiner kinders.
9195	Ukwanda Landelike Kliniese Skool Die US het in 2001 die Ukwanda-sentrum vir Landelike Gesondheid in die Boland- en Overbergstreek..
9196	United Building Society (en later United Bank) met grootendeels Engelssprekende kliënte is gesien as die ideale vennoot om verdere, noodsaaklike groei te bewerkstellig en dit is waar Absa ontstaan het.
9197	Universiteite laat verder studente toe terwyl hulle goed besef dat daai jongmense nie ‘n graad gaan behaal nie.
9198	Universiteit van Stellenbosch het gevind dat 68% van alle plaaslike maalvleis, burgers, deli vleis, wors en gedroogte vleis wat hulle getoets het soja, donkie, waterbuffel en bok bevat.
9199	Untitled Document Hou op skree, Mammie Hannalie Taute se visuele-kunste-uitstalling Skeidingsangs het groot opslae by vanjaar se KKNK gemaak.
9200	UP-taalproses ŉ rookskerm vir ŉ slegs Engels taalbeleid As Tuks-studente, personeel en alumni nie nou opstaan nie, is Afrikaans se dae op Tukkies getel.
9201	U sal dusk an voortgaan met u lewe met die enigste verskil dat u steeds u skuldeisers betaal (alhoewel dit ‘n verminderde betaling sal wees).
9202	U sal verstaan dat dit daar in die mees sentrale plek van jou bestaan, baie saak maak deur wie of deur wat jy jou in beslissings laat lei.
9203	U siele word daardeur gesond en sal die ware lewe vind en daarom hoef u nie meer die dood van die siel te vrees nie.
9204	U stel aan Wynand die volgende vraag:"Waarom volg jy nie maar saam met ons in sy spoor nie?
9205	UV en OVK hou uitslae van taalpeiling geheim - AfriForum JeugVul gerus die vorm in vir enige navrae.
9206	UV-studente en leerders van die Sekgutlong en Tiisetsang sekondêre skole het die geleentheid gehad om hulle skryfvaardighede ten toon te stel.
9207	U webwerf het byvoorbeeld die artikel gehad oor minimum dagloon vir ŉ bediende.
9208	“Vabond, jy is ’n dag laat.
9209	Vader bevry ons van die begeertes wat lei tot die dood wanneer dit bevrug word.
9210	Vader, gee aan ons U onmisbare seën op hierdie besondere dag in ons lewe, heilig ons huweliksnag en ook my moederskap.
9211	Vadertjie Frankie het self ook maar sy "struggle"-geraamtes in die kas.
9212	Vader van my hart, Koning van die heelal.
9213	Vader was my heeltemal van my ongeregtigheid en reinig my van my sonde.
9214	Vakatures op die Kommissie vir Seniorbediening Daar bestaan ’n behoefte om die verteenwoordiging van seniors op hierdie komitee uit te brei.
9215	Vakbonde is organisasies wat die individuele en kollektiewe belange van werknemers teenoor werkgewers in verskillende bedrywe behartig.
9216	Val jy van die wa af.
9217	Van 1666 is mense in die binneplaas van die Kasteel begrawe.
9218	Van 26 tot 27 Junie 1900 was hy in die gevegte naby Lindley betrokke, en is op 30 Junie 1900 naby Bethlehem swaar in die linkerheup gewond.
9219	Vanaand dan lees jy gou oom Solly se boekie.
9220	Vanaand gaan ons superlarge by The Woods gaan en more gaan gaan ons tien teen een vrek by Tings in Pretoria, maar dit sal lekker wees tot dan.
9221	Vanaand maak ons kos vir die buffet met ‘n verskil.
9222	Vanaand maal sy gedagtes soos die skare op die markplein.
9223	Vanaand se bed is vir oulaas erg ongemaklik.
9224	Vanaf 1 Augustus 2018 sal Afrika-Bredenkamp die WorkZone, weeksdae tussen 9vm en 12uur aanbied en oorneem by Mack Rapapali wat na ‘n aand-tydgleuf skuif.
9225	Vanaf die middel van die 20ste eeu het huisplante tot 'n meer bekostigbare en gewilde binnenshuise versiering ontwikkel.
9226	Vanaf die Paradys het God heidene geroep soos dit geskryf is in Amos 9. Amos het gepraat van Dawid se Tabernakel (Jood en heiden in die Kerk) die verlostes.
9227	Vanaf September 2013 spog die SVO met die dienste van ’n professionele maatskaplikewerker, Me Maggie Matsaneng.
9228	Van April tot Junie 2014 alleen is 182 000 werkgeleenthede in 8 sektore in Indië geskep, terwyl Suid-Afrika nog werkgeleenthede verloor.
9229	Van Bronkhorstspruit is Chris-hulle later Ogies toe waar hy in 1971 aan die Hoërskool Ogies matrikuleer.
9230	Vandaar die uitbuiting van Sharpeville, Soweto en veral natuurlik die foto van die dooie Hector Pieterson wat rondom 16 Junie 1976 deur die Britse koerante die wêreld ingestuur is.
9231	Vandaar het ons gery en toe gebeur die eerste groot insident vir die naweek.: Kanarie koop vir hom ‘n stukkie grond in die Karoo.
9232	Vandaar kan u dit uitdruk of lees of stoor op u eie rekenaar.
9233	Vandaar sy gebed: Here, God van ons voorvaders Abraham, Isak en Israel, behou vir altyd hierdie gesindheid in die gemoed van u volk.
9234	Vandag beskik die plaas oor talle paaie wat uiters geskik is vir 4 x 4 voertuie.
9235	Van dag een af was dit vir enige persoon met meer as 2 breinselle duidelik dat die belasting net probleme gaan skep.
9236	Vandag fokus ons egter op God se bedelings.
9237	Vandag in Suid Afrika is daar meer as een Blanke groeperings – nl.
9238	Vandag is Adams Mission steeds 'n vername opvoedkundige sentrum.
9239	Vandag is dit ook lagwekkend, maar “Verkramptes” het dit ook geglo.
9240	Vandag kos ŉ kaasburger R50.
9241	Vandag se boodskappe WAAROM HET 'N BRANDWEERWA 'N ROOI LEER?
9242	Vandag se kinders is almal kop in een mus, en hul­le het ’n plan om hulle ouers teen die mure uit te dryf.
9243	Vandag weet ek, dit was nie ‘n grap nie, dit was ‘n profesie.
9244	Vandag word meer as 80 wedstryde tydens die toernooi gespeel en volgens die organiseerder, Iaan Jacob, is dit die perfekte geleentheid vir skole om op ‘n kompeterende vlak met mekaar mee te ding.
9245	Vandag wy ons ‘n hele artikel aan die Bruidegom, met ‘n paar styl en mode wenke vir die groot dag.
9246	Vandat jy jou laaste matriekvak geskryf het, was jou lewe nog net een lang vakansie,” sê Elaine.
9247	Van delikaat versierde kolwyntjies tot romerige yskastertjies het op die tafels gepronk, terwyl die geur van koffie reeds vroegdag in die lug gehang het.
9248	” Van den Berg het “n geskiedenis van swartgallige rolle en Fourie sê hy (Van den Berg) is baie in voeling met sy donker kant as akteur.
9249	Van der Berg vertel dat sy baie gewik en geweeg het voordat sy vanjaar uiteindelik vir die kompetisie ingeskryf het.
9250	Van die begin af was God ’n skerp en opmerksame waarnemer van menslike gedrag.
9251	Van die bestanddele word eers bietjie gesoteer om dit nog geuriger te maak.
9252	Van die borge sal ook uitstallings daar hê van hulle produkte.
9253	“Van die kinders kom uit haglike huislike omstandighede waar sommige die huishouding moet bestuur omdat hulle die oudste oorlewende is.
9254	Van die koppie af het hy 'n goeie uitsig op die stad, en daar kan hy alles daar onder dophou.
9255	Van die ooste tot die weste en van die noorde na die suide.
9256	Van die plaas af tot by die Lodge het my 7 en half ure geneem.
9257	Van die taktieke sluit in die jongerige man wat by my hek kom staan en kerm het vir geld want hy kon glo nie meer sy ouers in die oë kyk om vir meer geld te vra nie!
9258	Van die totale aantal Suid-Afrikaners van 15 tot 64, is byna ’n derde 15 tot 24 jaar oud.
9259	Van die tuislande wat voorgestel word is gebiede in Noorweë (Hallingdal) Swede (Vendel) of Denemarke (Vendsyssel) (hierdie teorieë was gegrond op die ooreenkomste in die name).
9260	Van die visse vat tot 15 jaar om tot handgrootte te groei.”
9261	Van die voorstelle sluit in om die gebruik te skrap dat die Maandag ’n vakansiedag word wanneer ’n vakansiedag op die Sondag val.
9262	Van die Wesfirdi in die noordweste langs die noorde tot aan die ooste van die land word die kuslyn gekenmerk deur groot en klein fjorde en baaie.
9263	Van Etienne de Villiers sou ’n mens kon sê dat dié breë verhaal hom ook in sy eie biografie afgespeel het.
9264	Van Helden en Coetzee (2006) het reeds hierdie navorsing gedoen.
9265	Van hierdie tydperk het daar 69 jaarweke (483 jaar) verloop tussen die opdrag deur Artasasta in die jaar 445 v.C. om Jerusalem te herbou (Neh. 2:1-8), en die dood van die Messias aan die kruis in 32 n.C. (“’n Gesalfde word uitgeroei” – Dan. 9:26).
9266	Vanjaar is die voorafgaande seminaar in twee parallelle sessies gedeel.
9267	Vanjaar sal ongeveer 600 lede van die Botswana-polisie ontplooi word om met die verkeer- en toekouerbeheer langs die roete te help.
9268	Vanjaar se Kommersiële Boer van die Jaar is mnr.
9269	Vanjaar se wenner van die Helgaard Steynprys is Eilande deur Dan Sleigh, ‘n werk wat reeds bestempel is as “monumental”, “groots” en indrukwekkend” deur kritici hier en oorsee.
9270	Vanjaar sit die vakbond die stryd voort, maar met selfs meer slaankrag in die vorm van die Sentrum vir Billike Arbeidsverhoudinge.
9271	Vanjaar was dit vanaf 29 Januarie tot 4 Februarie.
9272	Van kleintyd af is dit reeds so.
9273	Van kommentaar soos ’n betekenisvolle ekonomiese ontwikkeling tot die viering van armoede en vraagtekens oor die nodige vaardighede is geplaas.
9274	Van laasgenoemde is ’n paar meer verse opgeneem wat sedert 2000 verskyn het.
9275	Vanlat hy reggekom het is sy naam nie meer Acid Alex nie maar Al Lovejoy – die ou wat die boek geskryf het.
9276	Van Loveren doen besigheid in die Amerikas, Verre Ooste, Afrika en Europa en Retief noem dat “Jy kan nie dieselfde beginsels in elke mark toepas nie.”
9277	Van môre af is dit jou job.
9278	Van my kinderdae lewe ek met liefde en met die ander ervaring: dat ek op die oranje aarde waar ek gebore is, uitgesluit word deur sy ander kinders.
9279	Van my lêhenne se oё is toe, asof daar 'n vlies oor die oё is en hulle verloor dan later hulle sig.
9280	Van nou af sien ek voor my geestesoog ‘n kaggelrak in die sitkamer met ‘n pragtige, goue vaas daarop.
9281	Vanoggend het ek ook ‘n getuienis.
9282	Van ons kant af moet ons eers kom met berou.
9283	” Van Rensburg meen dat hierdie Sandveldstories gesondheid uit die grond is.
9284	Van Rensburg se kantoor gesit en ons kon deur die oop deur hoor mej.
9285	Van Rooyen benader Sutherland se boek soos ‘n peuter wat die eerste keer die verhaal van Aspoestertjie hoor – groot oë, oopmond, verwondering.
9286	Van selfs groter belang was die stigting van streekkommissies soos die Ekonomiese Kommissies vir Europa, vir Asië en die Verre Ooste, en vir Suid-Amerika.
9287	Van sy boeke is deel van die Van der Walt-speurreeks vir ‘n lys van sy boeke is 'n jong skrywer wat met die jeugverhaal Buys gedebuteer het. was ‘n bekroonde skrywer vir sy jeugboeke.
9288	Van sy rykdom het geen prediking meer uitgegaan nie!
9289	Van Tonder maak dus nie die fout om 'n roman te skryf wat 'n aaneenryging van pikante episodes uit 'n vervloë tyd is nie.
9290	Van tyd tot tyd, stol ek in my soeke en kyk want ek vind en wat ek vind bring vrae: Waar op deeske Aarde skuil hierdie bydraer?
9291	Vanuit die geweldige afstand tussen God en die mens, lyk die mens (wat dink hy kan self vir hom ‘n god maak) so klein soos ‘n sprinkaan.
9292	Vanuit ’n suiwer eksposionele oogpunt, is dit onmoontlik vir enigiemand om na ’n skrifgedeelte oor die Verdrukking te kyk en aan te toon dat die Kerk daar is.
9293	Van vat toe ook so 'n monstertjie om te proe en beaam dat dit beslis soos hondestront smaak.
9294	Van wedergeboorte weet sy niks, sê sy.
9295	Vanweë steeds sterker wordende Duitse aanvalle, kon sy maats sy lyk nie in besit kry nie.
9296	Van Wyk het tydens haar studie aan die Sentrale Universiteit van Tegnologie in Bloemfontein aan die Vroue-Sewesrugbyreeks deelgeneem, maar ná ’n jaar besluit dié sportsoort is nie geskik vir haar nie.
9297	Van Wyk is op 12 Oktober 2009 in 'n motorongeluk op die R50 naby Delmas oorlede.
9298	Van Zyl het gesê die landbou-unie is bekommerd oor duidelike toename in brutaliteit wat met die moorde gepaard gaan.
9299	Van Zyl het hierdie kans om die wedstryd te begin met beide hande aangegryp.
9300	Varsity Krieket: Nuwejaar in Februarie Twintig20 is springmieliekrieket.
9301	Vaselinetjie: Salf vir die siel Vaselinetjie handel oor ’n meisie in die weeshuis wat nie weet of sy wit of bruin is nie.
9302	Vat maar jou geduld saam.
9303	Veilige omstandighede en omgewing, Indien u sou belang stel kontak my by 062 096 4118 vir meerinligting is gelee in Bloemfontein.
9304	Veilige parkering is beskikbaar vir 2 motors.
9305	Veilig omhein met elektroniese hek.
9306	Venter gaan eersdaags die o/17 Kadette Protea span in Egipte verteenwoordig en is ook op die stoei program geplaas vir deelname aan die 2020 Olimpiese Spele.
9307	Veral die Midde-Ooste en Suid-Asië sal wil weglê aan Suid-Afrika se soja.
9308	Veral, kleurgrens behoed my, wanneer die ander ‘n swarte is!) Een van Roodt se lesers reageer soos volg: Die Bobdzanna-Bobdzanna hy hêt gavorlôr.
9309	Veral nuwe belde is geneig om aan die begin te rek, so toets die nuwe belde vir spanning na so 1 dag se sny.
9310	Veral vir my en die baas, is dit makliker om in die bed te sit met ‘n koppie koffie en die wêreld se probleme oplos.
9311	Verbeel jou 'n Swartrenosterwesie wat rondhol in 'n winterwoljassie!
9312	Verbruikers wat die maksimum aktiwiteitsdoelwitte in die maand bereik, kan hul paaiement selfs tot nul afbring.
9313	Verbygangers het die twee te hulp gesnel, maar Timm het hulle weggestoot.
9314	Verdediging was goed tot net na rustyd.
9315	Verdeel dadelik die beslag tussen 2 voorbereide koekpannetjies en bak dit in ’n voorverhitte oond vir 20–25 minute tot gaar.
9316	Verdeel die deeg in 12 ewe groot bolletjies en pak dit knus langs mekaar op â€™n bakplaat.
9317	Verder, as Petrus op die Pinksterdag die mense oproep tot bekering, dan haal hy aan uit Joël.
9318	Verdere wysigings wat onteiening tot die restitusieproses beperk, is ingesluit, maar daar is steeds ruimte vir alternatiewe verligting aan 'n eiser wie se eis nie geslaag het nie.
9319	Verder finansier die kuns en skryfwerk mekaar.
9320	Verder het die SPWC die regering van Algerië geloof vir sy ondersteuning aan die mense van westelike Sahara en die ander regerings aangemoedig om ook hul steun aan die beskerming van die regte van die Saharawi-mense te verleen.
9321	Verder het hy hulle beveel om ’n afskrif van die wet wat voor die Levitiese priesters lê aan elke koning te gee sodat hy dit kan lees en leer dat hy al die insettinge daarin moet onderhou en nie links of regs van dié gebod afwyk nie (Deut.
9322	Verder is daar ons familie saamtrek gedurende 2008 wat hulle nasate is!
9323	Verder is daar ook asemrowende kunswerke by die IS Art Gallery wat keramiekwerk, beeldhouwerk, juweliersware en skilderye insluit.
9324	Verder is dit absurd om te aanvaar dat `n Krag, wat alles geskep het, lewe sou gee aan intelligente wesens, sonder om Self intelligent te wees.
9325	Verder is kerse gemaak, seep gekook, velle gelooi, rieme gebrei, velskoene gemaak en swepe gevleg.
9326	Verder is my huidige poppie `n Moslem, en soos ek net die ander dag vir haar gesê het, nadat sy aan my gesê het: "I believe in YOU but not in god..
9327	“Verder kan enige Suid-Afrikaner kragtens die Handves van Menseregte aandring op korrekte administratiewe hanteringswyse, wat onses insiens nie hier gebeur het nie.
9328	Verder kan opleiding van verbruikers oor eko-tekstielprodukte hulle bewustheid en gebruik van hierdie produkte verhoog.
9329	Verder moes dit ’n bekwame persoon, iemand met ervaring wees, wat oor kennis beskik het van kulturele sensitiwiteit en wat tussen Afrikaans en Setswana kon tolk.
9330	Vêrder moet daarop gelet word dat die produk ongewenste sjikoriensuur mag bevat indien die nodige voorsorgmaatreëls nie getref word nie, veral met betrekking to temperatuurbeheer.
9331	· Verder om stelsels van wisselweiding en wisselrus te kan toepas.
9332	Verder sal alle statutêre vereistes van beroepsveiligheid nagekom word en elke projek se kontrakteurspan en werkers sal duidelik identifiseerbaar wees.
9333	Verder was hy hoofredakteur van die Nuwe FAK-sangbundel, lid van die Gesamentlike Adviserende Kommissie vir Musiekeksamens van die Universiteit van Suid-Afrika, koorleier en begeleier.
9334	Verder word ons deur dieselfde Gees ook weer met mekaar as lidmate van een liggaam, in broederlike liefde saam verbind, soos die apostel sê: "Omdat dit een brood is, is ons, al is ons baie, saam een liggaam, want ons het almal deel aan die brood.
9335	Verder word sake genoem soos dat die kerk oor liefde sal preek en mense sal inspireer om hulle eie talente te ontwikkel.
9336	Verdi en Strepponi sien in Parys Alexander Dumas se toneelstuk Die Dame met die Kamelias, wat hom aan sy verhouding met Strepponi herinner.
9337	Verf elke pastei met eier en bak vir sowat 20 minute tot deeg goudbruin en bros en vleis deurwarm is.
9338	Verfris jou voorkoms deur jou lipkleur te verander Related posts: Laat jou lipstiffie langer hou Advertensie-promosie: Clarins Instant Light Natural Lip Perfector Skoonheidswenke vir herfs Probleme met pigmentasie?
9339	Verf tussendeur die oorblywende marinade met ‘n roosmaryntakkie bo-oor.
9340	Vergeef ons ons lang blindheid wat verhoed het dat ons U ken soos U werklik is, so vriendelik, so nederig, so sag!
9341	Vergelyk die falliese vormgewing van die Engelse woord “I”.
9342	Vergelyk dit met Herman Lategan se styl, asook dié van Deborah Steinmair, wie se resensies albei baie positief is, die eersgenoemde s’n oor ’n vergelykbare vakgebied, en laasgenoemde s’n oor ’n spesialiteitsgeboed.
9343	Verjaardag tema: Hoe bonter, hoe beter!
9344	Verjaardagwense vir my ma wat sewentig word n Gebed eb verjaardwense vir my ma wat 70 jaar oud word hi daar ek is op soek na blad musiek vir houtkruis kan julle my asb help Ek soek 2 liedjies wat ons in die kerk kan sing met my troue asb.
9345	Verkopers, Kopers En Agente Let Op Skade Met Onluste!
9346	Verlaat jou wêreld, en word betower deur ons wêreld.
9347	Verlede jaar het Areva twee nuwe klaskamers, meubels en ander toerusting ter waarde van N$180 000 aan hulle geskenk, terwyl die Hellenic Society for the Protection of Nature N$24 000 geskenk het.
9348	Verlede jaar was Michelle Peo oud Bakie va Nog 'n eerste by Bakies!
9349	Verlede maand het drie van die boere vertel hoekom hulle na besproeiing oorgeskakel het en hoekom hulle spilpuntkeuse Senter360 was.
9350	Vermaak en bemarking was altyd groot voorliefdes en na skool het hy hom eers deeltyds by Radio Oranje aangesluit.
9351	Vermeulen tipeer die fisiese aanslae op mense as “beestachtig” en “pervers” (92 p.).
9352	Vermoorde man se lyk in Pretoria-woonbuurt gevind Phillip Bruwer · 8 Oktober 2015 Die polisie ondersoek ŉ saak van moord nadat die liggaam van ŉ man Woensdag in Pretoria-Wes gevind is.
9353	Vernoem na die oorspronklike..
9354	Verpakking en verspreiding vind plaas vanaf Centurion.
9355	Verrotting het duidelik dan reeds tydens die lewe van die apostels in die kerklike samelewing posgevat, sodat evangeliese lering oor die loop van die eeue tot ongelooflike hoogtes deur subtiele dwaalleringe vervang is.
9356	Vers 21 is ‘n ongelooflike belofte van praktiese leiding.
9357	• Vers 31 laat ons kennis maak met ’n tweede opinie oor Jesus: ’n Groot deel van die skare het gedink dat Jesus moontlik die Messias kon wees.
9358	Vers 4 begin met die woorde: "Die woord van die Here het tot my gekom".
9359	Verseker, sal die nuwe mods insit en 'n nuwe weergawe oplaai op my ou post.
9360	Versigtig weef ons volgens universele wet Wil jy reageer op hierdie verhaal?
9361	Verskeidenheid grafstene in Krugersdorp beskikbaar vanag Montana Granite / Tombco Gauteng Montana Granite / Tombco Gauteng bied ‘n groot verskeidenheid grafstene met verskillende ontwerpe, groottes en doeleindes.
9362	Verskeie ander aanvalle deur rebelle het plaasgevind.
9363	Verskeie huidige en onlangse Welwitschia-spelers soos Jacques Burger, PJ van Lill, Eugene Jantjies en Johnny Redelinghuys het in die toernooi hul merk gemaak.
9364	Verskeie landbouorganisasies, waaronder die National African Farmers Union, gaan ook die geleentheid kry om voorleggings te doen.
9365	Verskeie mites is gebou rondom ’n ryk voorvader, Heitsi-Eibib, wat telkens uit die dood sou opgestaan het.
9366	Verskeie pogings is deur hulle aangewend om my uit te lok om in sommige gevalle die antwoorde op die aktiwiteite te gee.
9367	Verskeie sprekers vanaf die vloer het gevra waarom daar soveel groeperinge en partye is wat Afrikanerselfbeskikking voorstaan, terwyl almal behoort saam te werk om dié ideaal te verwesenlik.
9368	Verskeie teoretici praat van die belangrikheid van “interne dialoog”, aangemoedig deur aktiewe deelname, maar ook deur waarneming.
9369	Verskriklik teleurgesteld vat hy ‘n sluk van sy bier.
9370	Verspreiding Broei in die meeste van Europa en Wes-Asië, maar is 'n trek-voël en oor-winter in Afrika.
9371	Vertel die een en ander oor jouself as kind, en as tiener.
9372	Vertonings wat aangebied word deur Die Boertjie en die Brit60 Minute van Afrikaanse en Engelse Stand-up Comedy.
9373	Vertrou deur duisende bruide-om-te-wees as ‘n bron van inspirasie in die trou bedryf.
9374	Vertroulikheidsbeleid / Bepalinge & Voorwaardes Op 19 Mei 2017 het Radiokansel ons jaarlikse damesoggend gehad.
9375	Vervang dit met groenbone, broccoli of blomkoolblommetjies en volg dieselfde metode.
9376	Vervolgens ‘n paar skakels na plekke waar Christene hul sienings uiteensit oor ‘Evolutionary Creation’: Christian, Evolutionist, or Both?
9377	Vervolgtens moet kortliks verwys word na die getuie-
9378	Verwelkom die boodskappe wat jy kry sonder veroordeling.
9379	Verwerkers sal dan weer aangewese wees op lewering deur plaaslike produsente.
9380	Verwerp dit wanneer dit in jou opkom.
9381	Verwydering van mieliereste en wisselbou is baie effektief.
9382	Verwysings oor hierdie onderwerp: Die hemel waarheen alle gelowiges op pad is, bestaan werklik, alhoewel ons nie gedurende ons aardse bestaan dit kan sien of die inhoud en die omvang daarvan sal weet nie.
9383	Veuve Cliquot, Microsoft, Nokia, Blackberry … niemand gebruik e-posse om gratis produkte of geld weg te gee nie.
9384	VF gaan dalk 10 swart stemme in soweto kry, maar hulle gaan 100de blankes s'n verloor.
9385	Vgl byvoorbeeld hier die Doriese, Ioniese en Korinthiese tempelpilare.
9386	V: Hoe word ek 'n lesersjoernalis en hoe stuur ek my berig of storie in?
9387	Victoria hou daarvan om haar baadjies en jasse net oor haar skouers te drapeer â€“ dan voel jou winterlae nie so dik nie en dit span nie so styf om jou lyf nie.
9388	Victor Malatsi van The Sweat Shop sê die groot vraag na minimalistiese skoene is besig om af te plat.
9389	Video: Dagbreek loer in by Bettina Wyngaard en gesels oor haar nuwe roman, Vuilspel »
9390	Vier-en-sestig koeie word tydens drie melkbeurte per dag gelyktydig gemelk.
9391	Vier maande later, en my pynlikste waarnemings tot dusver is tweeledig: Afrikaner-gasvryheid is moeilik te vinde.
9392	Vier panele met inskripsies, opgestel deur ene Boekhorst, ’n onderwyser van Pretoria, gee ’n beknopte weergawe van wat tot 1881 gebeur het.
9393	Vier pryse is toegeken aan die jong entrepreneurs wat op verskillende punte uitgeblink het.
9394	Vier spelers van die NWU-Pukrugbyinstituut is ingesluit in 'n Suid-Afrikaanse studentespan wat volgende Woensdag en Saterdag in die Kaap teen die nasionale span van Amerika speel.
9395	Vier van Ligbron se skuts is vir die Mpumalanga-skietspan gekies wat vanaf 29 September tot 4 Oktober aan die Suid-Afrikaanse kampioenskap gaan deelneem.
9396	Viët-Minh soldate by Dien Bien Phu Generaal Giap het besluit om die Franse uitdaging te aanvaar.
9397	View Full Version : Artikel: Die val van die Afrikaner koninkryk 'n Magtige "koninkryk " is aan die verbrokkel.
9398	View Full Version : Geen skuld vir regstelinde aksie Vandag in die nuus: dit is nie regstelide aksie se skuld dat daar vaardigheids tekort in die land is nie.
9399	View Full Version : kb 250 Engine Overall Hoop julle kan my dalk help, een van my kollegas se 2005 250D se enjin het gegroet.
9400	Vind uit waarom in hierdie artikel A post shared by Elsje Neethling Full (@neethlingfull)Jul 21, 2016 at 1:06am PDT hekel- en breiboekies wat altyd aan ons tydskrifte geheg was?
9401	Vingers kwyt weens ‘nalatigheid’ DELMAS inwoner, Alet Smit het haar misnoeë uitgespreek oor die dienste van ‘n mediese praktyk in Eerstestraat.
9402	Vintage klere is soos die koninlike gesin van die klerewêreld en daarom het hulle spesiale sorg en aandag nodig.
9403	VIOLET EMMA DOROTHY *Benoni 5-2-1977, Foto C030 > b6.
9404	Vir almal wat dalk wonder oor Belhar.
9405	Vir Chris Dippenaar: Ek dink die belangrikste om op te let is die tyd wat verloop het.
9406	Vir Darling het Farrell Johnston, Karl Straszacker, Jan Koeglenberg, Michael Julies en Michael du Toit seges behaal.
9407	Vir David is die tema van verplasing baie belangrik.
9408	Vir detail kan jy die betrokke kursus op die webbladsy van die Sentrum vir Kontekstuele Bediening () oproep by Afrikaans >akademiese programme@.
9409	Vir die antieke Noormanne was die hamer net so simbolies as wat die kruisbeeld vandag vir die Rooms-Katolieke is. Thor se Geveg teen die Reuse (1872) deur Mårten Eskil Winge.
9410	Vir die begryping van opvoedkundige sake, verkies Pratte die kognitiewe aktiwiteite van analitiese metodologie (die fenomenoloog sal fenomenologie en daarmee aanverwante metodes verkies).
9411	 Vir die eerste keer kon ons hierdie deel van Japan en die Kerk en die se leraars, leiers en lidmate in die Noord-Oostelike Ring leer ken.
9412	Vir diegene wat hul troos vind in die raaksien van seldsame voëls, is Riggton River Farm die tuiste van baie verskillende spesies.
9413	Vir diegene wat teen God in opstand kom, is daar niks anders in die vooruitsig as vernietiging nie (Jes 14:22).
9414	Vir die Grieke in Korinte skryf hy later, die Grieke soek wysheid, en vir hulle is die gekruisigde Christus onsin, maar wat vir die wêreld die onsin van God is, is groter wysheid as die wysheid van mense (1Kor.1:22-25).
9415	Vir die huurder hou dit die volgende voordele in -
9416	Vir die jongspan is daar weer heeldag vermaak op die gronde wees.
9417	“Vir die meeste wynliefhebbers is topgehalte nie genoeg nie, veral wat alledaagse sommer-drink-wyn betref.
9418	Vir die mense van Solidariteit Helpende Hand se Despatch-tak is dit g’n probleem nie en hulle het daarom die plaaslike laerskool se klubhuis opgekommandeer en die gewilde Afrikaanse rolprent Mooirivier op die “grootskerm” vertoon.
9419	Vir die mense wat daar werk en dié wat gereeld daar kom, het dit ook gevaarliker geraak.
9420	Vir die rekord kan ek net noem dat die huidige (bruin) debat gevolg het op wat na die Burger-lesingsreeks oor bruin identiteit by die KKNK voorgestel is.
9421	Vir dié resep is daar ook verskeie lekker variasies.
9422	Vir die van julle wat wil en wat 'n tydjie het, kan julle gaan kyk hoe baie ek met VW gesukkel het.
9423	Vir die vlge wedstryd toe ruil hul afrigster ; (vroulike onderwyseres); die 2 spanne om dus die E is nou die F span. en vice versa…met verdere chaotiese gevolge.
9424	Vir die wat nie tanne hettie nie sal gesupply word.
9425	Vir die WAT was die resensies van die “K”-dele ’n keerpunt, maar ewe belangrik: hierdie resensies was grootliks die stimulus vir ’n wyer teoretiese gesprek oor die Afrikaanse leksikografie.
9426	Vir Dinsdag en Vrydag se shows is dit R30.00 p.p. as jy ‘n groep van 15 of meer is.
9427	Vir enige grafiese ontwerp en drukwerk (ook grootformaatdrukwerk) kontak ons vandag nog vir ‘n kwotasie!
9428	Vir Gaum se groep is God 'n Rots op wie 'n mens kan bou en vir Claassen se deelnemers is G(g)od 'n rots waaroor jy struikel.
9429	Vir Gerda, die ontvoerde vrou, is dit die sinistere The Fatha, die diaboliese vaderfiguur van die roman se skadusy.
9430	Vir hierdie klub was hy dan ook die regisseur van verskeie opvoerings, insluitend “A Lady Mislaid” in 1961 en “Die Grootkanonne” van Uys Krige in 1962.
9431	Vir hierdie rede sal rekwisisies vir meubels en toerusting ook nie na 15 Desember 2006 aanvaar kan word nie.
9432	Vir hoërskole is boeke hoofsaaklik aangekoop vir entrepreneurskap, ontwerp en tegnologie, landbou en huishoudkunde.
9433	Vir hom is die ideale Afrikanerbees 'n klein- tot mediumraam dier wat op die veld gedy, vrugbaar is en 'n bulkalf van 200 kg en 'n verskalf van 175 kg teen die ouderdom van ses maande op die veld speen.
9434	Vir hulle tel hulle as die negende en tiende gebod.
9435	Vir kinders van enige ouderdom!
9436	Vir lank daarna het ek gemaak asof ek die voorval verwerk het, maar ek was bang, baie bang.
9437	Vir lekker moerkoffie het mens nie 'n "plunjer" glaskan nodig nie, gooi net die moer in 'n koffiepot laat staan vir so 30 sekondes en gooi stadig deur die siffie in die koppies..
9438	Vir meer besonderhede kan Pierre van der Westhuizen geskakel word by 403 310. Op die foto is een van Layton se skilderye, getiteld Two visitors from Walvis Bay.
9439	Vir meer inligting, bel 051 430 3311.
9440	Vir meer inligting besoek: www.sanbs.org.za of skakel ons op 0800 11 90 31.
9441	Vir meer inligting in dié verband, kontak gerus u finansiële adviseur of besoek: www.ownyourliferewards.co.za. miljoenêr wees?
9442	Vir meer inligting oor Akademia se twee finansiële kwalifikasies wat vir 2016 kwalifiseer vir klerkskappe, kliek op die skakels hieronder: Hoër Sertifikaat in Rekeningkunde Die eerste rondte aansoeke sluit reeds 27 November, so tyd is min.
9443	Vir meer inligting oor CUM, besoek gerus hulle webblad by www.cumuitgewers.co.za Laat sy Liefde jou Lei: Kinderlike Passie Laat sy liefde jou lei: Hoe bid ek vir my vyande?
9444	Vir meer inligting oor deelname as 'n uitstaller, of om kaartjies vir die dinee te bekom, kontak Weeber Truter by 082 566 2070, Dean Barnard by 072 996 1668, of Pieter Terblanche by 083 543 1672.
9445	Vir meer inligting oor die onstuitbare Case Patriot-spuit, maar ook oor Northmec se ander produkte soos trekkers, stropers, snyers, harke, balers en voermengers, skakel Matthew Mcgregor by 082-335-5118 of e-pos matthew@northmec.
9446	Vir meer inligting oor die program, kontak Armour by 071 672 0271 of Elize Spence, Admin Beampte van VL, by 051 444 4609 of stuur ’n e-pos teen 10 Junie 2018 na Hierdie e-posadres word van Spambotte beskerm.
9447	Vir meer inligting oor toerdatums, besoek se amptelike Facebook-blaaie.
9448	Vir meer oor die DVD's, loer gerus onder die tab DVD OPLEIDING bo aan die fotoskool blad.
9449	Vir meer, sien hier.
9450	Vir my bly die lewe so kak en dit gaan nie eens oor my patetiese bestaan nie maar die feit dat ek niemand kan help nie!
9451	Vir my gaan dit oor hoe oppervlakkig mense die Bybel lees en dan opinies wil lig.
9452	Vir my sou dit interessanter gewees het om fyner te kyk na die maskers wat die individue in die gesin self dra.
9453	Vir my vind dit uiting in sintaksis.
9454	Vir my was die uitslag geen verassing gewees nie, in oënskou geneem my konserwatiewe lae superbru “pick” van 20 vir Tukkies.
9455	Vir ‘n algemene blik op die verwagte mielie-oesskattings op die Hoëveldstreek het die Hoëvelder ook gaan kers opsteek by mnr.
9456	Vir navrae bel Delia Bogaards by tel. 081 477 7374.
9457	Vir Ngqika was dit 'n onmoontlike taak.
9458	Vir ’n jagter behoort die manier waarop die jag uitgevoer word, die hoof oorweging te wees en die riglyne daarvoor is die aanhaling uit die Erekode hierbo.
9459	Vir ‘n klein landjie en veral ‘n handelsvolk, wat bekend is vir hulle tolleransie en openlikheid, bied hierdie land ‘n rykdom in tradisionele-kultuur.
9460	“Vir ‘n kleinskaalse produsent om winsgewend te wees moet hulle tegnologie gebruik.
9461	Vir nog inligting oor die regte katkos vir jou Kiets, loer na die grafika: Volg Katte op Facebook vir nog inligting Versorging, veiligheid en verantwoordelikhede: Yolanda Wessels gee raad aan kateienaars Is Your Cat at Risk of Heart Failure?
9462	Vir ‘n oomblik dink ek dat die motor dieselfde kleur is as Ma se wyerandhoed wat sy met kleinsus se doop gedra het.
9463	Vir ’n paar oomblikke was daar ’n ysige stilte, toe daal ——- se altstem ’n oktaaf laer en sê sy haar finale sê: “Liewers nie!” en ploeps! sit sy die telefoon daar anderkant in Bellville neer, terwyl ek hier in Fresnaye, Kaapstad ietwat verdwaas staan.
9464	“Vir ‘n Parlementêre verteenwoordiger wat afhanklik is van ‘n kieserskorps wat vir ‘n ruim persentasie uit Afrikaanssprekers bestaan, lyk dit asof me.
9465	Vir ouer kleuters en skoolgaande kinders is die beste oplossing om hulle ’n keuse te gee: “Wil jy sit of wil jy lê?”
9466	Vir slegs een aand bied C-Storm se Callie (Carel Sebastiaan) en Adam Thomas jou die geleentheid om te kom luister na ‘n voorloper vertoning van die langverwagte album - Jou Vaderland, wat aan die begin van 2017 beskikbaar gestel sal word.
9467	Vir Suid-Afrikaners is dit veral relevant in die konteks van menseregte.
9468	Vir sy eie veiligheid is toesig nodig. 8 Doelgerig – toepaslik.
9469	Vir Tiens nav sy 'Omdat dit mooi is'
9470	Vir verdere inligting kan Diane de Jager gekontak word by 082 575 3864.
9471	Vir verdere inligting skakel asseblief vir Magdel van den Berg by 072 218 9634. gereelde finansiële bydraes dringend nodig om die program volhoubaar te maak.
9472	Vir wie moet ons omgee en hoe moet ons dit doen?
9473	Visser se motivering, naamlik dat die doelloosheid van die gebeure en die onbevredigende “uitbetaling” (syns insiens) hom noop om te aanvaar dat dit ‘n parodie is, gaan net nie vir my op nie.
9474	Viva ANC, viva!
9475	VKB het sy silogeriewe buite werksure oopgehou vir die aflaai van uitvoergraan deur boere.
9476	Vladimir maak die Tarot kaarte bymekaar en sit dit sorgvuldig op ’n hopie neer langs die kristalbal.
9477	Vlieër-branderplankry (kite surfing) was eers deelgemaak van die nuwe sporte, maar dit is toe weer uitgesluit.
9478	VLS het 'n groot welsynbediening; as jy wil inskakel, kontak Marina Posthumus by 082 438 8972 of Hierdie e-posadres word van Spambotte beskerm.
9479	Vodacom Vrystaat Cheetahs spanlys teen WP »
9480	Voeding en klimaat speel 'n belangrike rol.
9481	Voeg daarby pepersproei teen sowat R120 per houer, brandstof koste en ander uitgawes.
9482	Voeg die appel- en peerskywe by.
9483	Voeg die beesfilet-repies bo-op en dan die kaas.
9484	Voeg die hoender by en braai vir 3 minute op hoog totdat dit begin verkleur.
9485	Voeg die kaassmeer en pietersielie (indien gebruik) by en skep in die papierkoppies.
9486	Voeg die koljanderstingels by die hoender, gevolg deur die baharat-speserye, suurlemoenskil en olyfolie.
9487	· Voeg die polonie by en meng deeglik.
9488	Voeg ook 1 kop (250 ml) donker bruinsuiker en 2 el (30 ml) botter of margarien by.
9489	Voelgoed Wen akrielskildery-art de olivia’n oorspronklike akrielskildery Een gelukkige leser kan ’n pragtige akrielskildery (ter waarde van R10 000) van Art de Olivia wen.
9490	Volbloed-heteroseksuele mans sal dit ook as pophorny ervaar en volgens Jana-Mariana is Lily ook gewild in die lesbosoniese lae van die atmosfeer.
9491	Voldoende nesfasiliteite moet voorsien word, sodat die lêhenne ontmoedig word om eiers op die vloer eier te lê.
9492	Volg die Karoo se lewenstradisie gedurende die somer, en gooi die vensters elke oggend oop vir die vroegoggend-briese, en maak dit weer in die middel van die oggend toe om die hitte van die middag, wanneer die son op sy hoogste sit, uit te hou.
9493	Volgehoue ontkenning van die verlies wat hy of sy ervaar.
9494	Volgende keer kyk ons verder na die belang van die kruis van Christus vir die mensdom.
9495	Volgende week is sy ses weke al om.
9496	Volgens 1 Kor 12:1-11 het die manifestering van geestesgawes probleme in die Korintiese gemeentes veroorsaak.
9497	Volgens Andries wou Natalie liewer huis toe gaan omdat die staatshospitaal stampvol en chaoties was.
9498	Volgens Arrhenius is 'n basis (A-basis) 'n stof wat hidroksielione(OH - ) vrystel terwyl dit in water opgelos is.
9499	Volgens Bennie Pretorius is een van die belangrikste aspekte om selfrespek en selfvertroue aan die gerehabiliteerde terug te gee.
9500	Volgens beskuldigde 2 het hy nie geweet watter tipe werk beskuldigde 1 gedoen het nie.
9501	Volgens Chetty is dit belangrik dat politici nie oor die volgende aantal jare by die munisipaliteit moet inmeng nie, en dat kontrakte en tenders toegeken moet word op grond van wat die beste vir die dorp sal wees.
9502	Volgens Colditz sal Fedsas se hoofaansoek teen die departement voortgaan.
9503	Volgens Dane hanteer hy en Cassiem Augustus van ITF (International Transport Worker’s Federation) saam sulke mensehandel-gevalle.
9504	Volgens Desiré het die MBA aan haar ’n diepte van kennis regoor ’n verskeidenheid dissiplines gebied.
9505	” Volgens De Vos was hy nogal bekommerd oor die aantal ouers wat by die verkiesing sou opdaag, in die lig van die feit dat ouers vir ’n tweede keer binne ’n kort tydperk moes gaan stem.
9506	Volgens die 2002 -sensus het die wyk het 'n totale bevolking van 6,365.
9507	Volgens die appellant het Engelbrecht by dié geleentheid niks daarvan gesê dat die respondent by Santam Versekeringsmaatskappy Bpk.
9508	Volgens die berig het die ongeluk glo om ŉ draai op die plaaspad gebeur toe die twee ryers mekaar nie kon sien nie.
9509	Volgens die BlouBulle Laerskole Rugbyvereniging en SARU is alle rugbyspelers verplig om te registerer om deel te neem aan rugby by sy skool.
9510	Volgens die Boland o.19-afrigter, Randall Modiba, het sy span goeie karakter getoon, veral na hulle in ’n stadium in die wedstryd met 5-26 agter geloop het.
9511	Volgens die departement is die provinsies waar die meeste wapens verloor word, KwaZulu-Natal, die Wes- en Oos-Kaap en Mpumalanga.
9512	“Volgens die dokter kon enige normale mediese ondersoek dit uitgewys het.
9513	Volgens die eiser het die verweerder gedurende die 18 maande wat die telefoongesprek voorafgegaan het, gereeld vertel van lenings van buitelanders en hy het gemeen dat die verweerder weer besig was om te verwys na so 'n lening.
9514	Volgens die getuie was die 2 selfone dus saam tot en met 7 Februarie 2010 in die Montagu area.
9515	Volgens die Heidelbergse Kategismus, Vraag 44, dui die neerdaal ook op die benoudheid, smart, verskrikking en helse kwelling waardeur Christus in sy ganse lyding maar veral aan die kruis gegaan het (Engelbrecht 1943:38).
9516	Volgens die hoofafrigter van die groep, Maryna Fourie, is daar ’n paar kernfaktore wat die rede is vir die sukses wat behaal is.
9517	Volgens die indiversalisme is alle mense dus bloot individue met regte.
9518	Volgens die ma het die kind selfs sonder toesig gespeel met die water in die toilet.
9519	Volgens die ooreenkoms sal 'n staatsbeheerde konsortium van Sjinese maatskappye paaie, spoorweë, hospitale en universiteite bou in ruil vir die reg om 'n kobalt- en kopermyn te ontwikkel.
9520	Volgens die pakstapskrywer David Bristow is die naaste kompetisie vir só 'n dagstap in die Drakensberge.
9521	Volgens die president van Nantu, me. Ndapewa Nghipandulwa, was daar "geen regverdige spel wat ookal" in verrigtinge nie.
9522	Volgens dié raad se moniteringsbeampte vir mahanguproduksie, mnr.
9523	Volgens die Sensus van 2011 was Bergrivier se bevolking 61 897. Hiervan was die oorgrote meerderheid Afrikaanssprekend (52 575), gevolg deur Xhosasprekendes (2 178) en Engelssprekendes (1 475).
9524	Volgens die skolewet MOET elke leerder se ouers skoolfonds betaal.
9525	Volgens die state van die twee fondse is geen dividende uit die M-Cell-aandele verdien nie.
9526	Volgens die Sunday Times is die amptelike werkloosheidsyfer van Namibië huidig 51,2%.
9527	Volgens die vereistes van die ooreenkoms wat ’n versterking van die verhouding tussen Tsumeb en Falun vooropstel, sal die twee dorpe mekaar op verskeie vlakke van samewerking kan aanvul.
9528	Volgens die verslag is die seksskandaal in dié kerk een van die belangrike redes waarom die kerk sy geloofwaardigheid grootliks verloor het.
9529	Volgens die voorsitter van die huiseienaarsvereniging van Regenstein, die omgewingskundige en die uitvoerende direkteur van die Suider-Afrikaanse Instituut vir Omgewingswaarnemingstudies, dr.
9530	Volgens een van die eerste wette in die bybel mag soort net soort voortplant.
9531	Volgens Forbes word sy fortuin op $13,6 miljard geraam, wat hom die vierde rykste persoon in Rusland maak (soos op 4 Augustus 2015).
9532	Volgens Geringer het bogemelde werkswyse nie eenmalig plaasgevind nie en het die respondent hom skuldig gemaak aan onprofessionele en onetiese gedrag.
9533	Volgens Gouws wil die ATKV nie noodwendig as taalstryders bekend wees nie.
9534	Volgens haar het sy oral rondgevra en ook vir die petroljoggies gevra of hulle iets gesien het, maar niemand het iets vreemd opgemerk nie.
9535	Volgens haar tender DaimlerChrysler SA vir sekere regerings- en vlootvoertuie.
9536	Volgens haar was geofisici toe al besig om die ligging van die episentrum en die omvang van die skudding te probeer bepaal.
9537	Volgens haar wil dit voorkom asof daar sedert die verwydering van CJ Langenhoven se oorskot en graf, nie veel meer omgegee word vir die begraafplaas nie.
9538	Volgens Havenga was dit wel die geval, maar hy het verduidelik die teenstand in die Wetgewende Raad van Suidwes-Afrika het net gespruit uit knellende finansiële tekorte.
9539	Volgens Hegel, as iets bestaan het, was dit rasioneel.
9540	Volgens Herman Wasserman, voormalige mede-professor in Joernalistiek aan die Universiteit van Stellenbosch en nou by die Newcastle Universiteit in Engeland, is daar verskeie redes hoekom mense in die bonatuurlike glo.
9541	Volgens het die Here Jesus Homself aan die kruisdood oorgegee om die gemeente te red én te heilig sodat hulle by sy wederkoms met ‘n rein kleed, sonder vlek of rimpel, voor Hom kan verskyn.
9542	Volgens hierdie eerste siening is die Kerk die nuwe, ware of geestelike Israel van God.
9543	Volgens hom het die bestuurder nie vinnig gery nie.
9544	Volgens hom het die Suid-Afrika-kwessie ná Sharpeville in 1960 – natuurlik ook danksy Huddleston se ywer – in Swede heelwat meer op die voorgrond getree.
9545	Volgens hom, het hy die onlasting en tekens van muise daar gesien die Donderdag.
9546	Volgens hom skep 'n mentaliteit van prysgawes ter wille van versoening nie 'n alternatiewe landboubedryf of alternatiewe toetrede daartoe nie -- dit is bloot 'n korrupsie van die bedryf.
9547	Volgens hom was hy besig om te gesels met die passasier langs hom toe hy 'n slag hoor.
9548	Volgens Hough is dit een van die redes waarom die sywurms se verskillende stadia so breedvoerig in die boek omskryf word.
9549	Volgens hulle is dit lank reeds aan die broei en iets waaroor hulle baie ontevrede is. Hulle het nie doekies omgedraai nie en reguit gesê Smal het rassisties teenoor hulle opgetree.
9550	Volgens John Arries, voorsitter van die Athlone vis-hawkers association, het hy in die afgelope 15 jaar van vis verkoop nog nooit sulke droogte in die visbedryf ervaar nie.
9551	” Volgens Malan was die reaksie op die produksie uiteenlopend.
9552	Volgens mnr Johan Stumpf, besturende direkteur van Klein Karoo International (KKI), is ‘n eerste groot bestelling vir voorafverwerkte gaar volstruisvleis pas vanuit Duitsland ontvang.
9553	Volgens mnr Rudy Claassen, DIE SA Rugbyunie (SARU) se nasionale o.16-rugbyweek vir meisies vind vanaf Maandag (8 Julie) by Langenhoven Gimnasium op Oudtshoorn plaas.
9554	Volgens my inligting het hy tot 1902 op Elandskloof geboer.
9555	Volgens ‘n navorsingstudie gedoen deur die ‘Sustainability Institute’ oor die voedselsisteem in Stellenbosch is bevind dat 28% van die gemeenskap van Stellenbosch nie oor voedselsekuriteit beskik nie.
9556	Volgens ons fokusgedeelte is hierdie lewenshouding gevaarlik.
9557	Volgens oorlewering besweer dit slegte geeste en dryf die duisternis simbolies na buite.
9558	Volgens Parks is dit een van die belangrikste wetsontwerpe sedert 1994.
9559	Volgens Peter is die eerste 20 km van vandag se roete redelik rustig.
9560	Volgens politieke joernaliste is die groot probleem die “verrotting” wat plaasvind binne die ANC.
9561	” Volgens Ramokgopa word die naamsveranderings met “rasse-samehorigheid en -harmonie” aangepak.
9562	Volgens Reinet het sy ’n bietjie verward voorgekom.
9563	Volgens Soer het toetse op mense wat sokkerwedstryde bygewoon het, gewys daar was “beduidende” gehoorverlies tydens wedstryde, bepaald aan die buitenste haarselle van die binne-oor.
9564	Volgens studies is die ondersteuning van ’n geliefde noodsaaklik vir die vrou om die stres van behandelings en terugslae te kan hanteer.
9565	Volgens Van den Berg is die tydperk van April tot Junie baie onvoorspelbaar wat betref veranderinge in see-oppervlaktemperature en gevolglik weervoorspellings.
9566	Volgens verskillende bronne is die verbruik van een volwasse boom om en by 140 liter per dag.
9567	Volgens Vorster is dié idee slegs voorlopig en nie iets wat hy al met die maatskappy se raad bespreek het nie.
9568	Volgens Wessel Pretorius, voorsitter van AfriForum se Margate-tak, is die aanplant van bome ’n simbool van volhoubare omgewingsbestuur en ’n belangrike nalatenskap vir ons kinders.
9569	Volgens Wilken sal VL die toekomstige proses baie nou volg en beïnvloed tot voordeel van sy lede en hard optree waar nodig.
9570	Volke wat U nie ken nie, moet besef dat U mense red (Die Boodskap).
9571	Volledige DStv sal 'n bonus wees.
9572	Volwassenes wat saamgaan is : Dr.
9573	Von Brauwn-hulle skuil hier naby in ’n groot bunker!” gil Jan.
9574	Vonkelfiksie - Lastige klein boeties Storiewerf skryfkompetisie 2006Lastige klein boetiesSonja snak na haar asem waar sy voor die wasbak staan.
9575	Von Trotha se bevel is uitgereik by Ozombu Zovondimba, 20 kilometer noordoos van Otjinene, waar ver-rig-tinge môre reeds om 07:00 open.
9576	Vooraf vervaardige of hout huise Newest Classifieds in Eiendom te Huur We're sorry.
9577	Voorbeelde van foute is ‘n boer wat dink hy lewer GM-vrye mielies terwyl die mielies met GM-mielies kruisbestuif het.
9578	Voorbeelde wat ons hier kan noem is die Gauteng-tolstelsel en die onbeholpenheid van SANRAL om behoorlik boek te hou en rekenings korrek uit te stuur.
9579	Voorbeeld: Figuur 1: Hoogtefrekwensie (%) van die witden (pinus strobus) in die Thorncrag-voëlreservaat, Lewiston, Maine, voor en ná die ysstorm van 1998.
9580	Voorbidding: Oman Terwyl daar ’n graad van godsdiensvryheid in Oman is, is Islam die staatsgodsdiens; as ’n pa byvoorbeeld Islam verlaat, word hy verbied om toesig oor sy kinders te kry.
9581	Voordat die Mazda geswenk het, moes dit immers nader aan die suidelike rand van die pad gewees het as ten tyde van die botsing.
9582	Voor Dinokeng het my swaer die mooiste 4000HA wildsplaas gehad, maar het nie kans gesien dat ander mense jou plek oorneem en run nie, en het toe verkoop.
9583	Voorheen was ons spontaan en nou moet alles beplan word.
9584	Voor in die flamenco-koor is die toonaangewende flamencokitaarspeler José Urbano Cuesta (foto), wat aansienlike ondervinding het as solis en as tocaor – ’n flamenco kitaarspeler wat dansers en sangers begelei.
9585	Vóór kinders het Kersfees behels dat jy na jou geboorteplek toe teruggaan en by die plaaslike kuierplek saam met mense dronk word met wie jy per ongeluk in jou prille jeug afgehaak het, en wat nou baie oud lyk.
9586	"Voorkoms was nog nooit vir my die deurslaggewende faktor waaraan ek mense meet nie," antwoord Celia uit die hoogte.
9587	Voor ons Efesiërs 5 lees wil ek net eers ‘n paar opmerkings maak.
9588	Voor ons nog in 1652 hier geland het het hulle mekaar vermoor en besteel.
9589	Voorsiening bepalings vir Prokureur en Kliënt kostes.
9590	Voor Solidariteit nie as deel van 'n blanke volk funksioneer nie, sal hulle nie genoeg druk kan genereer om die ANCYL te neutraliseer (lees totaal te vernietig, met man en muis) nie.
9591	Voortgesette beskikbaarheid van toegewings vir bepaalde streke in Australië (regional Australia): Werkgewers in “regional Australia” sal onder die tydelike en permanente visums steeds toegang hê tot beroepe wat hul vaardigheidsbehoeftes weerspieël.
9592	Voorts behoort 'n verenigde optrede ook by te dra om protokolle tussen lande meer vaartbelyn te maak.
9593	Voorts het die afgevaardigding vryhandel met Indië versoek en aanspraak gemaak op winsdeling in die handelstransaksies met Nederland.
9594	Voorts is die betrokke partye uiters besorgd dat die finale kiesersrol, wat tot 25 November vir insae moet ooplê, steeds net by enkele plekke beskikbaar is.
9595	Voortspruitend uit die Hoërhof-aansoek het die ECN vanoggend ’n vergadering met die NSHR belê om voortgesette probleme uit die weg te ruim.
9596	Voorverhit die oond tot 200 ºC, bak vir 12 minute, haal uit en laat afkoel.
9597	Voorwaardes geld en die beoordelaars se beslissing is finaal.
9598	Voorwaar, die mens is na die beeld van God geskape, en êrens sal iemand iemand anders haat.
9599	Voorwerk sal ook vanjaar begin vir die oprigting van landelike ontwikkelingsentrums in die Caprivi-, Hardap-, Karas-, Kavango-, Kunene-, Ohangwena- en Omusati-streek.
9600	« Vorige Main Volgende » sasmart - 2 Jul 2013 20:33 ek hoop hulle bestaan steeds..
9601	VRAAG: Dit klink te goed om waar te wees.
9602	’ vra Boet nadat hulle ’n ruk lank gery het.
9603	Vra die boemelaar of daar nie vir hom 'n ou stukkie kos is nie.
9604	Vrae en die antwoorde en teksverse waar die antwoord voorkom, moet verskaf word Die teks waarin die woord voorkom, is die leidraad.
9605	Vrae vir jou binnekamer: Hoe sien jy eenvoud?
9606	Vra gerus by die kerkkantoor of julle pakkie al aangekom het!
9607	Vra Hom wat dit is wat Sy hart breek.
9608	Vra jouself: Wat moet ek agter my laat?
9609	Vra maar ‘n paar mans wat hulle die eerste aan ‘n vrou raaksien, en die kanse is goed dat minstens een sal antwoord haar hande.
9610	Vra oor vitamienaanvullings, hormoonbehandeling of medikasie wat jy kan gebruik.
9611	Vra vir Mr Dawkins en andere Wie is Marko en wat het hy met evolusie te doen?
9612	” Vreemd genoeg, was Camping nêrens te sien die dag na die mislukte voorspelling nie.
9613	Vrees nie en wees nie verskrik nie, die laste van jou hart deur hierdie vermanings, berisping en teregwysing sal verminder en in die tye wat kom, sal jy hierdie vermanings, berisping en teregwysings met blydskap ontvang.
9614	Vriende, die feit dat ons hier aan die Suidpunt van Afrika in Afrikaans met mekaar gesels is weens die feit dat my en die meeste van u se voorgeslagte `n massiewe diskoers met die pousdom gehad het.
9615	Vriende en familie van reg oor die wêreld het saam kom feesvier toe die paartjie op 9 Junie op Nooitgedacht buite Stellenbosch trou.
9616	Vriende het hom getrou bygestaan en gehelp waar hul kon.
9617	Vriende, ons kan nie in diens van God se nuwe wêreld staan as ons nie dissipels van Jesus is nie – as ons nie daagliks daarna streef om soos Hy te word en te leef nie.
9618	Vrieskaste waarin entstowwe vir hartwater, galsiekte en rooiwater by Onderstepoort Biologiese Produkte (OBP) bewaar word, het onklaar geraak.
9619	Vroeër is die mans se families toegelaat om hulle vir ‘n laaste keer te besoek.
9620	Vroeër is turf as brandstof gebruik omdat dryfhout skaars was en vir die bou van huise en bote benodig is.
9621	Vroeg in die 1960s is (Jurg?) Aschenborn doodgeskok toe hy 'n miskruier se pad teen 'n kragpaal gevolg het.
9622	Vroeg in my lewe het ek hier geleer: energie verdwyn maklik in die niet maar kan getem word om iets te skep – ‘n groentetuin, ‘n vrugteboord of sommer net ‘n vywer met ‘n vis.
9623	Vroegoggend was dit reeds ondraaglik met ’n ongemaklikheid wat jou skisofrenies laat.
9624	” Vroue trek voortdurend aan die kortste ent, sê sy.
9625	Vroue wonder dikwels: “Ervaar my man die verlies van ons baba so erg soos ek?
9626	“Vrou, jou woorde is bitter vir my meester om aan te hoor.
9627	· Vroulike joernaliste toon 'n geneigdheid om meer vroue as bronne te gebruik.
9628	Vrydagaand: Boere wors rolls, braai.
9629	Vrydagaand toe ek jou vraag sien, wou ek sommer dadelik antwoord.
9630	Vrydag het vanjaar se veldtog vir geweld teen vroue en kinders (GBV) begin.
9631	Vrydag Spesialisasie - spandrag Slegs warm Navy baadjie vir die koue INSKRWYINGS: Slegs per Kommando Geen inskrywing sal aanvaar word sonder betaling nie.
9632	Vrydag tussen 14:30 en 15:00 sal mnr. Nehemia Nghishekwa gesels oor immigrasiereëls - die moets en moenies.
9633	Vrye kommentaar van kliënte word direk aan die spesifieke biblioteek gestuur en is nie sigbaar vir ander nie.
9634	Vrywaring: Die inligting hierin vervat is geldig op die datum waarop die artikel geskryf is. Dit is nie as regsadvies bedoel nie.
9635	VS proewe: Een speelster word vir die VS span gekies wat gedurende die vakansie aan die All Ages toernooi in Boksburg gaan deelneem: Johalize Steenkamp.
9636	VUUR en VLAM Jeugbediening Konferensie ‘n Opwindende kursus gemik op jeug- en kinderleiers, kategete, ouers en tieners wat prakties toegerus wil word in jeug- en kinderbediening.
9637	V. Wat is meer algemeen: ‘n huwelik wat weens die moontlikheid van ‘n affair op die rotse loop – of ‘n huwelik wat op die rotse loop omdat daar reeds ‘n affair is?
9638	Vyf hiervan is privaatskole.
9639	Vyf nuwe modelle in die Boarding reeks is beskikbaar in beide 4×2 en 4×4 variasies, asook enkel- of dubbelkajuit met standaard of luukse afwerkings.
9640	Vyf persent drink uitermatig baie, dit wil sê meer as vyf sopies per geleentheid.
9641	Waaraan moet jy aandag gee om warm te word?
9642	Waar baie van ons lede vroeër tuisteskeppers was, moet ons nou voorsiening maak vir ’n groot persentasie wat voltyds werk.
9643	Waar begin mens as nuwe teler in die Nooitgedachter telersgenootskap?
9644	Waar behoefte Bestaanfonds’ is vir geloofofferbydraers wat nie seker is waar die nood die grootste is nie, maar dit aan die Uitreikbestuur oorlaat om hulle geloofoffers toe te ken aan projekte wat dit die meeste benodig.
9645	Waar boere aanvanklik in hul noppies was met die soet vrugte, is die plant blitsvinnig as indringer beskou.
9646	Waar daar vyandskap was tussen my en God as gevolg van my sonde, is daar nou vrede tussen my en God omdat Jesus in my plek gesterf het en opgestaan het uit die dood (Rom 5:1).
9647	Waarde vir geld; vriendelik; hoflik; netjies en veilig.
9648	Waar ek ook al kyk sien ek idees uit ons perspektief, dus gaan als oor ons!
9649	Waar hierdie rotse met die Maan bots, maak hulle groot gate omring deur 'n kring sand en rots.
9650	Waarin die term wel korrek is, is dat dit poësie is wat doelbewus alledaags of “plat” probeer klink, en die “ritmes” van alledaagse bewussyn probeer weergee.
9651	•Waar is die een plek waar Mimi Coertse nooit die kans gekry hetom op te tree nie?
9652	Waar jy nie geld kan gee nie, gee jy jou hande in diensbaarheid, en groot vragte kos word sakkie vir sakkie van vragmotors gelaai en verpak.
9653	Waar kom Jesus aan hierdie stelling?
9654	Waar kom jou inspirasie vir nuwe geregte vandaan?
9655	Waar lê die probleem dan om aan Afrikaans ’n volwaardige en volhoubare plek as voertaal op Stellenbosch te gee?
9656	Waarna verwys hierdie mango waarvan die vesels tussen jou tande vassit?
9657	Waarnemende aanstellings sal so bestuur word dat hulle nie dienslewering ontwrig nie.
9658	• Waar ʼn wesenlike diensvoorwaarde gewysig is, kan die werknemer die kontrak repudieer of afdwing deur middel van ʼn aansoek in die arbeidshof ten opsigte van spesifieke nakoming.
9659	Waarom gebruik ons twee verskillende woorde om na bykans die hele lewe van die kerk en Christene te verwys?
9660	Waarom kan aspirant-motorbestuurders nie ook van hierdie tegnologie gebruik maak nie?
9661	Waarom op aarde sou dit in die Bybel opgeteken staan?
9662	Waarom skarrel die Presidensiële Intelligensie-agentskap dan so om die besending te onderskep?
9663	Waarom sou hierdie verdeling gemaak word?
9664	Waarop bou jy die sukses van jou lewe.
9665	Waar's jou kop, wie's jou Romeo?
9666	Waarskynlik net so vreemd as om te besluit jy wil jou kinders vir Afrika grootmaak.
9667	Waar sou Tutu (of wie ookal) aan die uitdrukking reënboognasie gekom het?
9668	Waar “standaard”-Afrikaans gebruik word, oortuig dit ook nie en wemel dit van spel- en tikfoute.
9669	Waarvan spreek dit as mense plaaslik nie hulle geestelike tuiste en aktiwiteite ondersteun nie maar die bekende evangelis en TV predikers najaag?
9670	Waar vind die visse hulle natuurlike kos?
9671	“Wag … Ek het ŉ plan, vertrou My” was Sy antwoord.
9672	Wagner het twee keer getrou, eers met Minna Planer, ’n aktrise, toe weer met sy minnares Cosima Liszt, dogter van die beroemde komponis Franz Liszt.
9673	Wag tot ek jou vertel hoe ek hier beland het – dan kan jy maar ‘n paar trane wegpink.”
9674	Walter Veith word oral onder die publiek versprei, ook by byeenkomste van Angus Buchan, waar niksvermoedende mense wat by die hekke uitgaan, ‘n geskenkpakkie van die SDA af kry.
9675	Wanneer ander mense aan die einde van die jaar gaan vakansie hou, is dit oestyd vir die saadboere.
9676	Wanneer biesmelk van verskillende koeie saamgegooi raak, sal goeie kwaliteit verdun word deur swakker kwaliteit en die fermentasie-proses sal die teenliggaampies beskadig.
9677	“Wanneer daar waterbeperkings is, reageer die munisipaliteit vinnig en hulle maak dadelik die pype reg, maar daar is nie nou ‘n ernstige waterprobleem nie, dus steur hulle hul nie daaraan nie.”
9678	Wanneer die deeg klaar gerus het, kan jy dit begin uitrol.
9679	Wanneer die Gees v God dan in herlewingskrag begin werk, kom die CHRISTENE se lewens ewe skielik in lyn met God se wil.
9680	Wanneer die postmoderne mens dus gekonfronteer word met vaste waardes vanuit die Bybel, is dit dus baie maklik om jouself te distansieer van enige verantwoordelikheid ten opsigte van dit wat reg en verkeerd is.
9681	Wanneer Die Tweede Fase Afgehandel Is- Sal Die Res Van Die Blanke Groepe "bymekaar Gemaak" Word.
9682	Wanneer dit deel word van ons alledaagse dink en doen.
9683	Wanneer dit kom, weet ek nie, maar ek weet dit gaan nog in hierdie leeftyd met my gebeur!
9684	Wanneer ek by gas geisers en stowe kom asook sonverwarming van water sal ek op die alternatiewe wys.
9685	Wanneer ek nie vergewe nie, brand God se lig nie en bou ek eerder aan die donker en speel ek in die opponente se span.
9686	Wanneer ek oor die werk van my Departement dink, weet ek dieselfde beginsel geld: dit wat ons bereik, bereik ons as ’n span.
9687	Wanneer gaan die swart mense nou die wit mense aanval?
9688	· Wanneer gaan ons agterkom dat ŉ gemeente wat geestelik siek is, nie op ŉ oortuigende wyse kan uitreik na die vleeslike Christendom en die heidendom rondom hom nie?
9689	Wanneer hierdie atmosfeer deurbreek word met goeie kontak en persoonlike verhoudings, sal daar geleentheid wees om nie net steun vir Helpsaam se projekte te probeer monster nie, maar ook handelsbande en ekonomiese belegging.
9690	Wanneer hy buk, skuif sy broek ver af en vertoon ’n harige gleuf.
9691	Wanneer hy wel van rugby af wegkom, is hy lief om ‘n potjie gholf te speel, te reis, biografië van suksesvolle mense te lees en te kuier.
9692	Wanneer is Bybelse uitsprake die sg.
9693	Wanneer Jesus Christus sit aan die regterhand van die Vader, kry Jesus van sy Vader feitlik al die mag in hande.
9694	Wanneer Jesus dan vertel van die skaap wat afgedwaal het, maak Hy duidelik wat eintlik besig is om te gebeur wanneer Hy so persoonlik met hierdie afgedwaalde mense omgaan.
9695	Wanneer jou liggaam se pH en basiese metaboliese prosesse in wanbalans is, skep dit die inwendige omgewing wat ’n teelaarde word vir die kansvatters – bakterieë, virusse, swamme ens.
9696	Wanneer jy by jou vakansiebestemming aankom, kry brosjures van al die besienswaardighede.
9697	Wanneer jy in enige mediese produk of aanvulling belê is die woorde “dubbelblinde studie” belangrik om voor uit te kyk.
9698	Wanneer jy moet begin personeel verminder om jou besigheid aan die gang te hou… Kontak ons ONMIDDELIK as u “rescue” nodig het!
9699	Wanneer jy ’n glas wyn en ’n goeie ete saam met familie of vriende geniet. 2. Die goeie lewe.
9700	Wanneer jy weer op reis is na Botswana, gebruik gerus liewers die Zanzibar-grenspos (sowat 50km van ons af) en kom slaap die aand by ons oor!
9701	Wanneer mens die teksvers binne konteks verstaan word dit duidelik dat Paulus verwag dat Jesus nog binne sy tyd gaan kom (hy praat van “ons wat nog lewe”) en die teks veronderstel dat die oordeelsdag direk daarna sal volg.
9702	Wanneer Miga God se woord bekend maak, spreek dit van daardie noue kontak met God en haal hy hom daardeur die gramskap van die valse profete op die hals.
9703	Wanneer ’n gelowige egter ’n spesifieke terrein van sy lewe aan die inwonende Gees se beheer oorgee, word Hy op daardie lewensterrein met die Gees vervul, en word daardie aspek van sy lewe voortaan deur die Gees beheer.
9704	Wanneer ‘n leerder se naam nie op ‘n klaslys verskyn nie beteken dit dat die leerder se inligting nie korrek op die rekenaar is nie en ons dit eers moet regstel.
9705	Wanneer ons dus oor die vrug van die Gees praat, is dit belangrik dat ons sal besef dat hierdie nie iets is wat ons moet gaan aanleer nie.
9706	Wanneer ramme onder ooie in die trop gesit word, word dikwels opgemerk dat hulle hulle nie steur aan en hulle ook afskei van die ooie dit is ‘n bepaalde aanduiding dat die ooie nie bronstig is nie.
9707	Wanneer sy na die video’s gekyk het, het sy haar lip vasgebyt en haar nat klit hard gevryf.
9708	Wanneer vertrek die skip met die ongelowiges..
9709	Wanner die eerste landmyne gebruik gaan word?
9710	Want boere se eiendomsreg is nie onderhandelbaar nie,” het hy gesê.
9711	Want daar het hulle wat ons as gevangenes weggevoer het, van ons die woorde van ‘n lied gevra en hulle wat ons verdruk het, vreugde, deur te sê: Sing vir ons ‘n Sionslied.
9712	Want dan het daar deur verbastering `n verdomming plaasgevind.
9713	Want die duíwel mag dan gebind wees, die dóód is nog nie gebind nie.
9714	Want die groot storie is vertel deur al die ander kunstenaars.
9715	Want die Here het medelyde gehad vanweë hulle gekerm oor hulle verdrukkers en hulle verdringers (vers 18).
9716	Want die innerlike mens groei nie van self nie.
9717	Want die meneer in my lewe stel vir my 'n ultimatum: "As ons getroud is en jy kom bly saam met my in dié huis, hang ons nie daai tenoor teen die muur nie.
9718	“Want die Seun van die mens het gekom om te soek en te red wat verlore was” (Luk.
9719	Want die werklikheid is beter as wat ek gedink het.
9720	Want dit kan nie!
9721	Want ek bly hoop en die hoop word sterker.
9722	Want haar paaie gaan kruis met Bosman en Baz en Jay.
9723	Want: Hoe durf ek Sondae werk?
9724	Want hy moes sowel die siel as die liggaam aanneem om al twee te red, aangesien beide verlore was.
9725	Want hy's 'n ander soort skepsel, afgesien van die stories wat mens van hom hoor.
9726	Want ja, ook sý kan, van gedigte in haar eerste jaar, wat eintlik ook genooi moes gewees het om by te wees met ’n Bakkes in die môre!
9727	Want jy kan klein goedjies wat normaalweg verlore sou gaan, drop, en iemand sal optel daarop.
9728	Want kyk, my liefste Heer, ek voel my nou werklik te swak uit pure liefde vir U. Bedink dit tog eers, `n arme Weense meisie, sit hier langs U, wat die enigste Heer is van Hemel en Aarde.
9729	Want ons baklei lekker, maar staan ook saam.
9730	Want ons ken Hom, in sy goedheid en genade.
9731	“Want sulke mense is vals apostels; hulle is bedrieglike werkers wat voorgee dat hulle apostels van Christus is. Geen wonder nie!
9732	Want U alleen bou die huis U alleen klee die lelies tot vrome wonderskoon U knak my om U alleen te eer en dien.
9733	Want veroordeling is genadeloos teenoor die wat geen barmhartigheid bewys nie; en barmhartigheid triomfeer teen veroordeling.
9734	Want waarop sou hulle moet lewe as hulle geen vaste ondergrond het nie?
9735	Want wie sou tog hierdie steen weggerol het?
9736	Wanzél Breytenbach wen die gewigstoot met 'n gooi van 13.17m by Skole SA's en die brons medalje by die SA Jeug- en Juniorkampioenskappe.
9737	Ware leiers soek na die koninkrykslewe vir alle mense.
9738	Ware rentmeesters funksioneer vanuit 'n radikale omkering van waardes in Christus, vanuit 'n verhouding wat reg is voor God, vanuit die wete dat ek medeverantwoordelik is om Sy koninkryk te bou.
9739	" Ware woorde, of hoe!
9740	Warren (:3) maak dan ook in sy bydrae ‘Kavafis: de dichter, de mens’ duidelik dat hy hier nie afstandelik, met verwysings en voetnotas, oor Kavafis wil skryf nie, maar vanuit wat hy aangaande Kavafis geïnternaliseer het, en as digter oor 'n digter.
9741	Warren Le Grange van 13th Floor gaan vir ons… Begin deur Sebastiaan van DykLatest Reply Het van die kerk se site vergeet..
9742	Was daar één dag wat jy onthou as die dag wat jy besef het jy moet klarinet speel?
9743	Was daar nie meer 'n kerk nie- daar so lankal geen wêreld meer wees nie.
9744	Was die idee dan nie dat u my sou wys hoe ek moet preek nie?”
9745	Was hy by sy naam aangeroep by bloedrivier?
9746	Was lanklaas daarop maar is baie verras oor die profesionele manier waar dit op gedoen is. Bou so voort en julle maak ons trots.
9747	• Was uniek en besonders - God baie tasbaar teenwoordig.
9748	Was vir Israel die strydwa met sy ruiters!
9749	Wat belangrik is, is om raak te sien dat dit nie die omstandighede was wat Josua se sukses verseker het nie – die redes lê in sy hart.
9750	Wat Beukes betref, is egter uiteindelik toegegee dat hy tereg op die roofklag skuldig bevind was.
9751	Wat Carol-ann van Jaarsveld as ’n inisiatief op Graaff-Reinet begin het om haar ouma en ma (albei Pauline en albei dood aan kanker) te huldig, het soos ’n veldbrand deur die land en Namibië versprei.
9752	Wat daarna gebeur het is reeds beskryf.
9753	Wat dan ook die Tempel van GOD is soos Paulus verklaar!
9754	Wat die Boekebelange-lys betref, is daar duidelik twee sake ter sprake.
9755	Wat die “Cheetah experience” betref – daar gaan ‘n hele nuwe gevoel geskep word met die nuwe stadion – een weereens uniek aan Bloemfontein en wat nêrens anders gevoel kan word nie.
9756	Wat dié vermeende korrupte polisiemanne en hul makkers nie geweet het nie, is dat van hul bewegings op kringtelevisie vasgelê word.
9757	Wat dink julle, … sou so iets moontliks gewees het?
9758	Wat dit betref, het hulle as een van die top mega-handelaars uitgestaan met die onderskeiding dat hulle ook meer Isuzu-bakkies as enige van die ander handelaars in Suidelike Afrika verkoop het.
9759	Wat dit nog erger maak vir my is dat sy vir lank vashou.
9760	Wat doen hy volgende?
9761	Wat doen inwoners sonder boorgate, net vir ’n paar bottels water om die mees basiese funksies van oorlewing uit te voer?
9762	Wat doen jy in die gemeente?
9763	Wat doen jy om jou drome verwesenlik te sien?
9764	Wat dr Rossouw betref, kan hier kortliks gese word dat die verhoorhof (Brink R en sy assessore) meegedeel is dat sy nie 'n psigiater was nie, maar 'n ge — neesheer wat destyds by die Oranje-hospitaal in die diens van die Staat was.
9765	Wat egter baie belangrik is, is hoe 'n mens verontregting in jou lewe hanteer.
9766	Wat egter ewe belangrik is, is dat Darwin se teorie benodig - en juis dit word nie deur die paleontologie gebied nie: “Evolution requires intermediate forms between species and paleontology does not provide them” (1974:467).
9767	Wat ek hierdie keer van die behandeling geniet het, was dat ek na die 30minute fietsry glad nie honger was nie en ek kon loop.
9768	Wat ek ook nou al kon bevestig, is dat Boishaai weer volgende seisoen n moewiese goeie span in die veld behoort te kan stoot, inagnemend die talent van die Seccies en die o/16 span.
9769	Wat ek wel agtergekom het is as die manne werf met finansiele beurse, het of hulle geld opgedroog of hulle werwers moet die trekpas kry.
9770	Wat ek wel verneem van die mense wat gereeld daar jag is dat daar net sekere hides op die plaas is wat "WERK" en dit pla my n bietjie.
9771	Wat ek wel wens is dat hierdie groepe hul erge hardkoppigheid partykeer wil laat staan en regtig saam werk.
9772	Waterberg het die netjieste ablusies in die hele Namibië.
9773	Waterblommetjies, Harlekyn, Hanoverstraat, Trein na Matjiesfontein, Ta' Mossie se sakkie-sakkie boeredans en Oberammergau is net van die treffers waarmee Sonja Heroldt die treffersparades en toekenningsaande verower het.
9774	Watertoevoer in Mothutlung herstel Watertoevoer na sommige gedeeltes van Mothutlung naby Brits in Noordwes is herstel.
9775	Wat gebeur die week – 17 Febuarie 2013 NG Kerk Witpoortjie – Aankondigings Dank ons Vader vir sy wonderlike verlossingsplan.
9776	Wat gelyk het na ’n dodelike slag vir die Britse Ryk het toe nie gerealiseer nie.
9777	Wat het van die vorige TBVC lande se weermag vuurwapens geword in 1990 tot 1994? sover bekend is dit nooit ingehandig nie!
9778	Wat Hy dus vir Petrus vra, is: ‘Petrus, agape jy My meer as hulle; met ander woorde meer as die ander dissipels hier?’
9779	Wat hy op ander maniere gekry het, sal ons waarskynlik nooit van weet nie.
9780	Wat hy van Noordmans sê, geld weer eens ook van homself.
9781	Wat is dan nou lekkerder as om warm te word met ŉ bekoorlike soetwyn saam met ŉ wintersop, kaasbord of net so gesellig voor die vuur?
9782	Wat is die betekenis van dop?
9783	Wat is die eerste geleentheid wanneer ek kan aansoek doen om rehabilitasie?
9784	Wat is die groot rede dat die water lek in die pad reg voor Dr. Beyers Laan 284 na soveel kere wat dit gerapporteer is nog nie herstel is nie.
9785	Wat is die mensdom se uiteindelike lotsbestemming?
9786	Wat is die voordele en nadele van die set-up soos dit nou lyk?
9787	“Wat is dit aan my wat so sleg is?
9788	Wat is dit met jou, o see, dat jy vlug, o Jodaan dat jy agteruitwyk?
9789	Wat is ditwathierdie twee doopelinge in hullelewesalontdek van hulleouers se verhouding met God en mekaar?
9790	Wat is jou gunsteling Supercool liedjie?
9791	Wat is Marthastraat 90? Dit is 'n satelliethuis van Abraham Kriel Kindersorg.
9792	Wat Jan Alleman nie besef is dieselfde FNB ‘n verband leening van R900 000.00 aan comrade Zuma se Nkandla, allias Zumaville toegestaan het (volgens KPMG se 2006 forensiese verslag).
9793	Wat klagte 8 betref het die Staat toegegee, myns insiens korrek, dat daar nie getuienis aangebied was wat die beskuldigde bo redelike twyfel met die gebeure wat die onderwerp van daardie klagte vorm verbind nie.
9794	Wat lê binnekort vir u voor?
9795	Wat lyk soos ‘n halwe kat?
9796	Wat maak jy as jy die beloofde verhoging of nuwe werk kry?
9797	Wat maak ons spesiaal?
9798	Wat motiveer ons aksies as God se ligdraers?
9799	Wat my betref is dit geensins ‘n uitgemaakte saak dat swartes as sodanig deur apartheid benadeel is nie.
9800	Wat my laat dink is NM se dood.
9801	Wat ‘n mens n saai, sal jy ook oes (Gal 6:7).
9802	Wat 'n merkwaardige stuk.
9803	Wat nodig is, is dat die krag van die verhoogde Here om berou te verwek gesien moet word.
9804	Wat nou oorbly is strafbare manslag.
9805	Wat ons graag wil doen, is om township-inwoners te help om sulke geleenthede raak te sien en te benut.
9806	Wat ons moet doen, is om te onderskei waaroor dit regtig gaan, wat God besig is om daarmee te sê, of daarmee te laat gebeur.
9807	Wat ons vandag nodig het, is die geloof en werke en vasberadenheid (determination) om mense by Jesus uit te bring.
9808	Wat ook beteken ons word voortdurend deur slegte nuus gekonfronteer. 7 Sny enigiets uit wat jou negatief en ontoereikend laat voel of jou tyd steel. facebook is ’n groot sondaar.
9809	Wat opsetmisdade betref, wys Snyman voorts daarop dat die beskuldigde se ware gemoedstoestand en opvatting van die betrokke gebeure en omstandighede vasgestel moet word.
9810	Wat ou Charles Dar­win aan­be­tref het ek nogals ’n bietjie van ’n bek­lem­ming om die hart gekry toe ek ’n paar jaar terug daar in West­min­ster Abdy op sy naam in die vloer afgekom het.
9811	Wat Paulus ontstel het, was dat hierdie eienaars die beste kos geëet en die beste wyn gedrink het voordat die armer lede aangekom het om Jesus as hulle Redder in hulle gemeenskaplike maaltye te herdenk.
9812	Wat probeer jy hulle leer?
9813	Wat sal nie die tekens wees nie?
9814	Wat sien ons kinders by ons?
9815	Wat skynbaar seker is, is dat die agterstallige salarisse nie aan die spelers betaal kan/gaan word nie.
9816	Watson sê dat hulle besig was om voor te berei vir hul jaarlikse voedingsveldtog vir Mandeladag wanneer hulle gewoonlik tot 300 hawelose mense in die middestad kos gee om die spesiale dag te vier.
9817	Wat sou ons sonder daai vriendelike pers dinosourus en oulike oranje vissie gedoen het?
9818	Watter akademiese grens moet oorgesteek word voordat mens mag begin dink oor kerkwees?
9819	Watter beeld van God wys ons vir mense wat God nog nie ken nie?
9820	Watter besondere plek het die Heilige Gees nie ingeneem in die lewens van die eerste Christene nie?
9821	Watter dinge is daar waaraan jy kan begin bou dat God se teenwoordigheid in jou eie lewe en jou geloofsgemeenskap bevorder kan word?
9822	Watter drie bekende mense sal jy nooi vir ’n piekniek en hoekom?
9823	Watter geselskap hy gehad het?
9824	Watter kontoere sou so 'n "nuwe" humanisme kon aanneem?
9825	Watter, o wátter dimensie behoort gebruik te word!
9826	Watter plekke moet ons vermy en watter is 'n problem vir 'n alleen voertuig en waar moet ons ry sodat ons die meeste van die area kan sien in die beskikbare tyd?
9827	• Watter reaksie verlang hy van ons in antwoord op die Venster en die Spieël?
9828	Wat van operasies vir Rumatoïde Artritis?
9829	Wat vereis ons verhouding met God van ons?
9830	Wat was die grootste visse?
9831	Wat weet jy wat is daar wat in jou lewe jou beskikbaarheid tot God beperk?
9832	Wat WK aanbetref het ek al op die blog gemeld dat ons gaan hard werk om weer genooi te word.
9833	“Wat word van hierdie land as mens nie eens vir die Bokke kan skree soos jy wil nie.”
9834	Watwo te vet vir seks?
9835	WCG Mans-gebedsgroepe kom elke Vrydagoggend om 05:45 by verskillende huise bymekaar om saam te bid.
9836	Wedstryde begin op Saterdae om 09:00 en word oor 50 beurte gespeel.
9837	Weens die swak voorbeelde van bruin mense in haar jeug vermoed ek dis waar haar nuuskierigheid oor my lewe ontwikkel het.
9838	Weens die verskillende produksietoestande wat gedurende die afgelope paar seisoene ondervind is, is deurlopende evaluering dus noodsaaklik.
9839	Weens (onder andere) die Britse oorname van die Kaap min of meer dieselfde tyd, het die pogings egter misluk; totdat die opstandelinge se doel (tydelik) bereik was met die instelling van Nederlandse staatsgesag, die eerste keer ooit aan die Kaap, in 1802.
9840	Weens populere aanvraag, die heruitgawe van Deon Meyer se heel eerste spanningsroman!
9841	Weens verskeie voorgeboortelike stressors soos trauma, verhoudingsprobleme, spanning en onvoldoende voeding kan ’n baba reeds in die baarmoeder angs en onrustigheid ervaar.
9842	Weereens, heelwat vir die digter om mee te werk.
9843	Weereens om sekere "comrades" deur middel van konsultasie, voorgeskrewe handleidings, slypskole en dies meer te verryk?
9844	Weereens wil ek ’n ernstige versoek rig aan alle ouers om hulself te verseker waar u kind tydens sosiale geleenthede is en hoe hulle daar optree.
9845	Weer het ek haar gesoen en teen haar maag en sye afgelek tot waar haar geheime plekkie gewag het.
9846	Weerhou julle van alleentyd vir eie plesier, maar wy jou alleentyd aan My en Ek sal dit vir jou seën tot ‘n goeie oes en vangs.
9847	Weer onsekerheid van julle af, want daaruit spruit hopeloosheid.
9848	Wees asb. so gaaf en reel n kurses in die Malmesbury Weskaap area.
9849	Wees dáár, in die oomblik.
9850	Wees dankbaar vir die sekerheid van God se verlossing “want onse God is 'n verterende vuur”.
9851	Wees deel van die Gospel Israel Gala Een van die hoogtepunte op ons reis is die Gospel Israel Gala.
9852	Wees dus altyd spesiaal en dit sal altyd met jou goed gaan!
9853	Wees gereed en bereid om onverwagte antwoorde te kry en steeds te vertrou.
9854	Wees jy daarom, as jy `n goeie mens is, netsoos ek maar gladnie besorg nie, want ons albei sal niks erg oorkom nie!”
9855	Wees net bedag daarop dat daar ’n verskil is tussen ’n vlooimark (waar gebruikte goedere verkoop word) en ’n handwerkmark (craft market—waar tuisgemaakte ware van die hand gesit word).
9856	Wees nie meer langer teleurgestel- tot julle spyt.
9857	Wees ook baie versigtig by verkeersirkels.
9858	Wees op die uitkyk vir ’n skilpad of twee op die baan wat die koelte van die rankplante opsoek.
9859	Wees verantwoordelik ten opsigte van veiligheidsgordels – dra altyd jou veiligheidsgordel en maak seker dat passasiers behoorlik vasgegordel is.
9860	Wees verseker van hoë gehalte diens tot voordeel van u kind; asook ons vennootskap.
9861	Wees wel op jou hoede – dit is steeds moontlik om in hierdie tyd swanger te word as jy nie voorbehoeding gebruik nie!
9862	“Wees wie jy wil wees en niks minder nie.
9863	Weet hulle nog van kleilatgooi en in die plaasdam gespeel, op sosiale media gesels gekyk?
9864	Weet iemand dalk van ñ manier om dit uit te kry sonder om die head af te haal?
9865	Weet jy dat Hy die heelal in Sy hand vashou en dat Hy alles in net 6 dae gemaak het?
9866	Weet jy, ek dink ek ont­hou jou.
9867	Weet jy hoe bepaal hul hoe groot moet die tronk op 'n spesifieke plek opgerig wees?
9868	Weet jy Louis, ek het in ŉ huis met Afrikaans (want watter taal praat plaaskinders tog!) grootgeword.
9869	Weet jy wat is ŉ kettingreaksiebaan?
9870	Weet net mense sal altyd ’n eiertjie te lê hê oor jou bakore, jou gewig en so meer.
9871	Weet nie hoe om te park nie.
9872	Weg is ons vrees vir die dood.
9873	WegSleep sê: Die Corolla 1,8 ℓ-petrol se sleepvermoë vir ’n ongeremde sleepding is slegs 450 kg.
9874	We have 2 guests and 1 member online Kan iemand ons dalk 'n aanduiding gee waar ons die inskrywingsvorms kan kry vir die Mees Veelsydige Skut kompetisie.
9875	Weke later is die eksperiment herhaal.
9876	"Wel, as julle so daarop aandring, kan ek julle nie keer nie," sê die kondukteur en skud sy kop.
9877	Wel baie duur, maar atlete betaal dit met 'n glimlag.
9878	Wel daar is dit die amptelike lys van die sewe wonders van die wereld…
9879	Wel, daar's net een oplossing : Suid-Afrika óf Slovenié moet skoor.
9880	Wel die Nikon 10 -24mm lens kos sowat R9 500 as dit nie al reeds meer is nie.
9881	Wel dis nou amptelik, ek is nou sportkommentator by RSG.
9882	Wel, dit gaan oor geen-knie brood, hernubare gebruik van plastiek inkopie sakke -ons amper nasionale blom..
9883	Wel dit sou great gewees het as Affies verskoning kon vra vir Garsies en die regte rede hoekom hulle nie wou speel bekend gemaak het, ipv om Garsies as d vark in d verhaal te laat voorkom.
9884	Wel, ek gaan jou ‘n paar interessante grafieke van ons Provinsiale Reënval asook ons Dam vlakke wys.
9885	Wel, ek is ‘n Meryl Streep-bewonderaar… die vrou is werklik ‘n genie… en sy v..
9886	Wel, iets soortgelyks vind ons hier: God – die liefdevolle, heilige, regverdige God – wil met my – sondige, opstandinge en ondankbare mens – in ‘n verhouding staan.
9887	Welkom aan al die ou leerders en personeel, maar veral hartlik welkom aan al die nuwe leerders en hulle ouers, asook ons nuwe personeel wie die nuwe jaar saam met ons binnestap!
9888	Welkom by die Cowies Hill akkommodasie blad - loer bietjie na ons groot reeks van hotelle, bed&ontbyt plekke, gastehuise en selfsorg eenhede hieronder, of gaan kyk na ons Durban blad indien jy na meer soek.
9889	Welkom by die genadige God!
9890	Welkom by die Kruger Na Canyons hotelle blad - loer bietjie na ons lekker verskeidenheid van hotelle hieronder, of gaan kyk na ons hoof Kruger Na Canyons akkommodasie blad indien jy na alle tipe of soorte Kruger Na Canyons akkommodasie soek.
9891	Welkom by Valleisig gemeente op die web!
9892	Well maintained.
9893	“Wel, Mevrou,” sê die jong hospitaaldokter vir die Chris­ten-hospitaalwerker, “jy het seker vir hierdie mense weer vertel God verhoor gebed.
9894	Wel, nou kan jy nog meer glimlag en lewe: lewe in Sy begrip, in Sy omgee vir jou en in Sy liefde vir jou.
9895	Wel, ’n paar is! 19’n Mens kan duidelik sien watter mense gekies het om deur hulle sondige begeertes oorheers te word.
9896	Wel 'n tweede (makliker) kompetisie, kortverhale.
9897	Wel, oor daardie woorde wil ons vanmiddag graag iets sê.
9898	Wel sê julle altyd ten slotte:" Maar alleen U wil geskied."
9899	Wen Diamantveld in semi-finaal 11-10 en verloor in finaal.
9900	Wen handgemaakte skoene van Baruch Tien gelukkige lesers staan die kans om ’n paar uitsoekskoene van Baruch te wen.
9901	Wen Kahn Morbee van die The Parlotones groep onmiddelik die groot Afrikaanse gehoor se vertroue, hierdie keer as 'n solokunstenaar by Die Blouhond.
9902	Wens julle kry dieselle pyn wat ek in my voet het in julle se ‘silencers’.
9903	WEN: Touch of Class by Die Blou Hond-teater Een gelukkige leser kan ŉ dubbelkaartjie wen na Touch of Class se vertoning op 18 Januarie by Die Blou Hond-teater in Pretoria.
9904	Werk jy reeds weer aan ’n volgende manuskrip, of met watter navorsing of leeswerk is jy ook besig?
9905	Werklike toetse het gewys dat die storie die liedjies vir kinders des te vermaakliker maak.
9906	Werklikheidsbeeld en hibriditeit Dit is selde dat 'n karakter aan slegs een werklikheidsbeeld onderworpe is.
9907	Werklik n besonderse werk wat my vanaf die eerste woord vasgevang het en betrokke gemaak het.
9908	Werkloosheid onder vroue is 60 persent terwyl dit onder jeugdiges byna 70 persent is.
9909	Werner, my beskeie mening is dat ons mense beteken vir ons niks wanneer hulle in tronke sit nie.
9910	WESSA het ook meer bereik as waarvoor gehoop is.
9911	Wessel Goeie dag ek sal graag by jul wil kom jag!
9912	Wet Nose Animal Rescue benodig jou Hulp!
9913	Wetsgehoorsame burger, jy is seker deel van Whk Gimnasium daarom, dat jy hulle as voorbeeld van ’n geregistreerde skool voorhou!
9914	Whatsapp of skakel my by 084 219 7365Kliek hier en Adverteer nou GRATIS in Angus.
9915	WHS Old Boys tem Tigers 2 jaar gelede.
9916	Wie beheer die wêreld, die politiek, natuur, geskiedenis, ekonomie, my lewe?
9917	Wie die seën van God ontvang het, wie ervaar het wat dit is dat God met jou is, gun dit ook aan ander en sal daar alles aan doen om ander te laat sien hoe heerlik dit is om te weet dat God met ons is.
9918	Wie dus die lewe soek, moet hiér wees, in die kerk van die Here Jesus Christus.
9919	Wie gaan betaal vir die skut, waar kan dit ingerig word en wie gaan dit bestuur?
9920	Wie geniet ’n vaart soos hierdie die meeste?
9921	Wie is dit wat hier praat?
9922	Wie is dit wat so loslit dans op die ritme van kitare?
9923	Wie is jou leermeesters/mentors?
9924	Wie kan voordeel trek uit die afbrand van staatsgeboue?
9925	Wie leen, verstomp sy spaarsin en sy sorg.
9926	Wie moet daarvoor verantwoordelik gehou word?
9927	Wie nou nog ontken dat ons onder die vloek van Yahweh leef – het Yahweh verlaat en verstaan niks.
9928	Wiens brood men eet, wiens woord men spreek Jesus het nie ‘n nuwe bedeling gebring nie.
9929	"Wie sal ons skei van die liefde van Christus - verdrukking of benoudheid of vervolging of honger of naaktheid of gevaar of swaard?"
9930	Wie sien om na die potensiaal van ’n jonger generasie Afrikaanstaliges – selfs in die Boland, waar dit die ma-taal van byna driekwart van die mense is?
9931	Wie sou die duisendmaal duisend blomme wou of kon tel?
9932	Wie sy opdrag slegs gedwonge uitvoer, sal geen seën oes nie, hy sal nie die regte leier vir die blindes kan wees nie, omdat hy self nie siende is nie.
9933	Wie van julle wat 'n gebou wil oprig, gaan nie eers sit en die koste bereken, om te sien of hy genoeg geld het om die werk te voltooi nie?
9934	Wie van ons kan net eenvoudig sê:- JOB 1:21 “Sonder iets het ek in die wêreld gekom en sonder iets gaan ek daaruit.
9935	Wilde diere is wild.
9936	Wildswinkel glo die tak in Bela- Bela is perfek geposisioneer om die land se Bosveld-streke te bedien.
9937	Wilhelm Disbergen se knap beligting- en stelontwerp bind dié drie operas van sowat 20 minute elk saam tot ’n samehangende geheel.
9938	Wilhelm Jordaan se stuk “Kerkspanning tussen tradisie en vernuwing” (Beeld, 28 November) het betrekking.
9939	Wil jy blydskap ervaar?
9940	Wil jy meer omtrent Melo87 weet?
9941	Wil jy meer omtrent shubbie weet?
9942	Wilken sê die skool huisves hulle op plase in werkershuise wat leegstaan.
9943	Wilkinson het ‘n groot voorliefde vir ekumeniese byeenkomste, daarom is hy ook ‘n gesogde spreker by die Promise Keepers.
9944	Wil kyk hoe my sake verloop (en joune ook natuurlik) en dan dit sommer kom afdrop by jou.
9945	Willemien word uitgebeeld as ’n simbool van onafhanklike meisiewees.
9946	Willem (links) en Frikkie verkies John Deere-implemente en koop die meerderheid daarvan tweedehands aan.
9947	Willem Nicol se Stiltetyd is ’n uitstekende Luisterproduk.
9948	Willemse meen voedselinflasie sal binne die volgende drie of vier jaar weer styg.
9949	Willemse sê Mamre het net ná die tuisspan se bonusdrie met goeie spel teruggeslaan.
9950	William Topaz McGonagall Leon Retief.
9951	Willie Griesel het dadelik hulp aangebied en was vinnig in die lug met sy helikopter.
9952	Willie Marais het selfs vóór die gemelde sinode ‘n brief van 40 bladsye aan die Kommissie vir Leer en Aktuele Sake geskryf waarin hy gesê het dat hierdie nuwe standpunt die Sinode van 1986 sou kanselleer.
9953	Wilna (36) Potgieter, wat in Desember op hul plaas vermoor is.
9954	Wim het reeds verskeie inwydingskonserte van nuwe / herboude orrels gegee, soos vir die orrel van die Veremarksaal (Port Elizabeth), die herboude orrel van die katedraal in Litomerice (Tsjeggië - 1999) en die Groote Kerk (Kaapstad - 2002).
9955	Wind met ‘n sterkte van 65 tot 70 kilometer uur, word ook van Kaapstad tot Agulhas verwag.
9956	Wi ng vra gn kyr iwes.
9957	Winnie, ewig met haar ekstrovertiese vertoon-persona, het haar eie doodspeletjie in die tronk gespeel om Aucamp, en deur hom die destydse regering, te ontsenu.
9958	Winston Samuels van die VGK Wynberg het die probleme dié week bevestig: “Ons praat nie meer nie.
9959	Wissel jou spoed totdat jy min of meer ‘n patroon kry.
9960	Wit-op-Wit (WoW) is 'n konsepfabriek wat idees, produkte, ervarings en installasies ontwikkel rondom plekke, geleenthede, kos – eintlik enigiets.
9961	W.J. Esterhuizen het hom toe as Greytown se sendingleraar opgevolg.
9962	Woedend, want sy en haar vriende vra al jare lank dat die regering die miljoene vlugtelinge in Suid-Afrika moet erken en ondersteun.
9963	Woensdag 5 Desember - Hamnetvergadering in Kaapstad; 09 Desember - PEARS se HF-QSO-geselligheid; 14 Desember - NARS sluit vir vakansietydperk.
9964	Woensddag was ‘n mal dag, Springs, Rosebank, Potchefstroom, Boksburg en terug Springs toe gisteraand laat….
9965	Wolfmatix sal behoorlik bo-op Pumba spring om die ou hond te beskerm.
9966	Wolskape se vleis word ook gebruik, alhoewel die karkaskwaliteit nie so hoof is as dié van vleisrasse nie.
9967	Wonderlike gedig.
9968	Wonder of jy kan help. ek het na die nuwe verbuirkerswet in werking getree het, 'n tweedehandse kar gekoop.
9969	Wonderwerk dat oud-Cheetah ongedeerd is ’n Oud-Cheetah-Vleuel sê dit is vir hom ’n wonderwerk dat hy Vrydagaand ongedeerd afgekom het van ’n ongeluk waarin hy buite Trompsburg teen ’n perd gebots het.
9970	Woorde soos “man-mens‚” “vrou-mens‚” “liefde tussen geslagte‚” “ou-mens‚” “jong-mens.”
9971	Word deur ons in ons besigheid, werkkring en in die samelewing naaste-liefde bewys?
9972	Word gebruik om toe te sien dat leerders nie op die blad speel of op skaats voor skool nie.
9973	Word met die planne gevorder, kan selfs die nasionale span op Hentiesbaai kom speel.
9974	Word nie net een nie maar vele antichriste en valse profete Maar weet ook die Heilige Gees word nou uitgestort en oorvloedig na die heiliges gestuur.
9975	Word­Press blogs (tot al Lit­Net se data in is, by verre die meerder­heid) se permalink-struktuur is byvoor­beeld daar­voor ver­ant­wo­orde­lik dat hierdie bladsy vandag rofweg die­selfde inligt­ing as my tuis­blad bevat.
9976	Wow Nikki hou van elke foto van hierdie troue!
9977	Wow, wat ‘n vrou!
9978	WP-Bulle bo-aan Saterdag se spyskaart Die Westelike Provinsie is, net soos die Stormers in hulle laaste paar wedstryde van die Superreeks, nie meer `n span wat net op die verdediging ingestel is nie.
9979	Wyd en Suid was wêreldwyd oor hul doen en late berig.
9980	Wyle Paul het later die plaas Coetsenburg namens sy swaer Jannie Marais geboer.
9981	Wynand: Interessant is dat Johan Nel ‘n boks vol ou 8 mm reels gehad het, footage van hom en sy familie toe hy ‘n laaitie was.
9982	Wyn maak is as die wynmaker presies weet van watter wingerd die wyn in elke vat in die kelder kom.
9983	Wyn wat neergelê word vir berging moet onaangeraak gelaat word tot dit gereed is om gebruik te word.
9984	Wysigings verwant aan "Solidarity demands Eskom appointments probe"
9985	Wysigingswetsontwerp op Basiese Onderwys is onlangs gepubliseer.
9986	Wys jou net – die wyfies kry altyd hulle sin.
9987	Ya Nangolo se reaksie is vervat in briefwisseling tussen Merrilyn Leippert van die Kustoerismevereniging van Namibië (CTAN), Rod Braby van die kusbewaringsinstansie Nacoma, dr.
9988	Yeld, Nan. 2009.
9989	Yiyole Strandhuis is in die seekusdorpie Kaysers Beach, ongeveer 35km van Oos-Londen se lughawe geleë.
9990	Yolande Bosman te kon bekom en glo dat sy ŉ reuse verskil by Ram gaan maak.
9991	You are here: Home Forum Algemeen Met leedwese Striata - Susie Ferreira is oorlede Welkom by die Rooikerk gemeente - Inteken/registreer hier!
9992	You need JavaScript enabled to view it. ‘n Spoggerige nuwe eetplek waar jy altyd welkom voel, het hom stil-stil in Cullinan kom tuismaak.
9993	Your shopping cart is empty Sal u belangstel om enige van ons publikasies in e-boek (Kindle, Nook) vorm aan te koop?
9994	Ys help ontwatering voorkom, maar word gewoonlik met ’n ystertekort verbind.
9995	Zack, of te wel Zacharia Leonard Thomas, beter bekend as die Cyber Warrior, is nie jou gewone rekenaarnurd nie, hy is ’n genie.
9996	Zak is net bietjie skraal op die oomblik. griffinKom ons help die ou reg…02.22.2011 PIELE PA! dit sal befok lyk op my 1400 ….
9997	Zama Feni, woordvoerder vir dié departement, meen dié toestel is ideaal om selfoonsmokkelary in tronke hok te slaan.
9998	Zebietiela is ‘n baie ou naam vanuit die voortyd.
9999	Zoem stadig in of uit tot op ooghoogte 5.73 km.
10000	Zuma oorweeg om NVG se besluit oor vervolging te daag Oudpres.