1	"13 candidats retenus pour les législatives n’ont pas encore commencé à battre leur campagne dans la ville.
2	« 50% de la population Africaine a moins de 25 ans et la jeunesse rime avec innovation, rappelle Édith Brou, célèbre geekeuse d’Abidjan.
3	A 14 ans, Mathéo Tuscher a remporté trois des quatre premières courses du championnat d'Asie de formule Abarth.
4	À 17 années d'intervalle, l'annonce de suppressions d'emploi dans l'industrie provoque des réactions singulièrement différentes dans les rangs socialistes à l'Assemblée nationale.
5	À 17 ans, soit lors de la saison 2016-2017, il avait marqué 21 buts et obtenu 28 passes en 45 rencontres avec le club.
6	A 19 ans, Kabila est déjà un dirigeant important de la jeunesse combattante.
7	« À 33 degrés, nos sujets ont pris un bain chaud et sont repartis poursuivre le reste de leur journée.
8	A 35 ans, l’ancien Catalan retrouverait son ancien coach et se verrait offrir un défi alléchant.
9	À 43 ans, l’homme de droit a décidé de quitter les bancs du Grand Conseil, où il siégeait comme député PLR, pour se concentrer sur sa nouvelle mission.
10	A 46 ans, l'ancien patron de Fortuneo est l'homme du développement digital de la banque, qui a impulsé la stratégie d'investissement d'Arkéa dans les "fintech".
11	A 6 heures du matin.
12	A acheté un vignoble et l’usine d’embouteillage à Bordeaux-France.
13	A Ambohimanoro, en allant vers le Palais de la Reine.
14	A Bandundu-ville (ouest), M. Bemba rafle 93,4% des suffrages tandis qu'à Kahemba, M. Kabila l'emporte avec 64,4%.
15	Abdallah Triki n’est pas le seul.
16	«Abdiquer aujourd'hui sur la kippa, c’est renoncer demain à la croix»
17	A. Ben Naoum : "La femme est le pivot de la société"
18	Abidjan : Des membres de la Fesci bloquent des entrées de.
19	Ablassé et ses camarades devraient savoir que même les citoyens qui n’ont pas été à l’école ont un minimum de connaissance sur les lois de ce pays parce que ces lois sont en partie tirées des règles de vie de nos sociétés traditionnelles.
20	A Boghni, ce jour-là, les manifestants avaient organisé une marche populaire qui devait emprunter le lieu où est érigé l’hôtel.
21	À bout de nerfs, la jeune femme lève les yeux vers lui et lance d’une voix où se reflétait toute sa détresse.
22	A bout de patience, Marc Ravalomanana a officiellement déclaré la guerre contre le camp de Didier Ratsiraka.
23	A Braives, des mamys se sont transformées le temps d'une après-midi, en chirurgiennes à l'Hôpital à Doudous.
24	Absent de la manifestation à Gdansk, Lech Walesa a réaffirmé devant la presse dimanche que "tout cela a été falsifié".
25	A cause de la fragilité de l’idéologie qui prétend cimenter cette majorité.
26	À cause de lui qu’il s’est brouillé avec son copain de comptoir, Messaoud Boudissa.
27	Accepter une certaine ‘solitude’ et manquer de popularité de la part du pouvoir en place.
28	Accessoire essentiel, et donc sans cesse réinventé, le sac prend, cette saison, la forme d’un doudou, tout mou, à serrer contre soi.
29	Accompagnés de facilitateurs de la fondation, d’une équipe médicale et de guides locaux, les participants ont eu la chance de découvrir la beauté de la nature gaspésienne.
30	Accord contractuel entre la SBF et une société de Bourse en vue d'animer le marché des entreprises de petite taille…
31	Accord de financement entre Denham Capital et GreenWish pour les …
32	Accord historique entre la Chine et le Saint-Siège : 6 questions.
33	Accroché bec et ongles au pouvoir depuis cette date, le Hamas a accepté de quitter le pouvoir à Gaza et le passer à l’Autorité palestinienne, surtout qu’il s’est livré à trois guerres avec Israël.
34	Accueillis par la Cité des sciences et de l’industrie, les lycéens de Cannes auront à cœur de convaincre les jurés de la valeur de leur projet.
35	Accusé à plusieurs reprises de crimes dans une ville où les autorités sont loin d'être brillants.
36	Accusé de viol, le comédien américain Bill Cosby n'est "pas fini"
37	Accuser selon les préjugés quie l'on a c'est lancer ses préjugés à la face des gens.
38	A ceci, je veux ajouter le démarrage de la phase pilote du projet ARCH.
39	A cela, s’ajoute le manque de médicaments.
40	A ce moment, la date du putsch n’était pas encore fixé, le complot était à sa phase embryonnaire.
41	À ce moment-là, le conseil y voyait une opportunité d’affaires intéressantes.
42	A ce niveau, et au vu des soupçons en ce qui concerne la passation du marché et les sommes englouties, un audit pour lever les coins de voile et situer les responsabilités ne peut être que le bienvenu.
43	A ce petit jeu, Pat Ewing n'a jamais été couronné.
44	A ce stade, seulement 14 des 28 Etats-membres de l'Union ont des mécanismes nationaux de surveillance des investissements étrangers.
45	A ce sujet, des membres de sécurité du Premier ministre ont dérobé à son domicile un million d’euros ainsi que douze milliards d’ariary.
46	A cet effet, deux délégations de ces institutions ont été reçues, mardi 26 septembre par Mokhtar Ould Diaye, ministre mauritanien de l’économie et des finances.
47	A cet effet, hier, les slogans interpellant directement le chef d'état-major ont été beaucoup plus nombreux que les vendredis précédents.
48	A cet effet, il a été visité la station d’électricité de Boutlélis, qui est en cours de réalisation.
49	A cet effet, un regard appuyé sur la mappemonde, renseigne fort bien sur les ressorts de ce besoin vital d’expansion marocaine vers l’Afrique au sud du Sahara.
50	À cet égard, a-t-elle ajouté, qu’à partir du mois d’octobre prochain devrait débuter la formation, de façon expérimentale, de « professeurs-instructeurs » d’art, d'une durée de trois ans, avec un petit nombre d’élèves issus du lycée.
51	A cet égard, il est demandé à tous les propriétaires des entreprises et boutiques concernées de contacter les institutions et agences étatiques compétentes pour régulariser leurs activités comme exigé par les différents organes cités en référence.
52	A cette allure et s’il faut suivre la logique des partisans de l’ancien président de la transition, le futur premier ministre serait une personnalité qui a gravité autour du coordonnateur du Mapar pendant la transition.
53	A cette cadence, les observateurs affirment qu'à trois encablures de la fin du championnat rien n'arrêtera la machine d'El-Hadjar qui se dirige droit au but.
54	À cette époque, BMW fait partie des constructeurs qui sollicitent régulièrement les principaux carrossiers italiens.
55	A cette nuit, il y aura deux catégories de distinction.
56	A cette occasion, il y aura des spectacles à l’aréna, de la danse country à la salle communautaire et des spectacles gratuits sous le chapiteau à l’entrée de l’aréna.
57	A cette occasion, un appel à candidatures sera lancé dans le but de sélectionner les traducteurs algériens bénéficiaires de la formation.
58	A cette volonté de l'Etat devrait s'ajouter, l'engagement honnête de tous.
59	À chacune de ses sortie, sa famille lui faisait une fête à faire pâlir d’envie un jeune marié.
60	À chaque célébration eucharistique, il distribuait à ses paroissiens les semences de la tendresse, de la bonté et de l’espérance de Dieu», témoigne M. Gérard Langlais, marguiller.
61	A chaque fois que je finissais, j’allais chez El Hadj Ndiaye de Studio 2000 pour faire des duplications.
62	À Colinas de San Lorenzo se trouve la seule Base de missions de la municipalité de Tinaco, dans l’État de Cojedes.
63	A commencer par celle de Gérard Chausset, élu LREM de Mérignac.
64	A commencer par le grand hôpital implanté au niveau de la commune de à Gdyel lequel devrait être opérationnel au cours du premier trimestre de ce nouvel an.
65	A condition que les pompiers vous tirent de cette fâcheuse situation à temps, bien sûr.
66	A côté d'elle, Nafissa Amadou, une jeune femme âgée de 15 ans, ressortissante de Téra, souffrant de la même maladie est assise sur une natte en train de confectionner des colliers, des perles, des bracelets.
67	A côté des formations à longue durée, nous offrons également des stages de perfectionnement au profit des forces de défense et de sécurité.
68	A Courchevel par exemple, Russes et Ukrainiens réservent 12% des chambres d'hôtels sur toute la saison.
69	À court de financement, les producteurs ne parviennent plus à payer leurs équipes.
70	Acteur au grand coeur et pilote aguerri, Patrick Dempsey participera avec son équipe Team Seattle aux 24 Heures du Mans.
71	Acteur clé de l’Alliance pour la liberté et le changement (ALC), fer de lance du mouvement de protestation déclenché en décembre 2018, la SPA a qualifié cette grève de “devoir révolutionnaire”, appelant les manifestants à “la désobéissance civile”.
72	Acteur de référence dans le secteur de la chimie au Maroc, SCE Chemicals est spécialisée dans la fabrication de produits chimiques, d'engrais et autres intrants chimiques pour des clients industriels au Maroc et à l'étranger.
73	Actuellement, c'est de la folie.
74	« Actuellement il n’y a plus de petites équipes.
75	Actuellement, l’agence occupe huit passionnés, spécialisés dans l’achat, la vente, l’expertise, la location, la gestion locative et le viager.
76	Actuellement, la grille de rentrée se discute au siège du groupe Lagardère.
77	Actuellement, le Vietnam a environ 206 projets d’investissement au Cambodge, avec un capital total de 3,02 milliards de dollars, ce qui le place parmi les cinq premiers pays d’investissement étranger direct au Cambodge.
78	A date, les choses vont dans le bon sens, car nous avons des résultats évidents.
79	A découvrir images.
80	A défaut d’empêcher un risque, on peut le limiter pour que l’ampleur connu par le phénomène Icc soit limitée.
81	Adel Lakhdari, qui a été maintenu dans l’effectif, est rentré comme prévu à l’hôtel New Beach ce vendredi.
82	Adepte des distances extrêmes depuis 2011, le Capsantéen âgé de 28 ans a été le premier Québécois à terminer le Tor des Géants, une épreuve européenne de 300 km qu’il a courue en 128 heures.
83	« À deux ans, dira sa mère Annie Rochefort, il voulait être gardien et c’était une fixation.
84	"Adieu OEA", "Non aux Yankees", pouvait-on lire sur les pancartes.
85	Adji confie qu’elle a été touchée par la perte de sa fille et cinq mois après par celle de son compagnon.
86	Admiratif des grands clubs que sont l’OL et l’OM, l’ancien joueur de Montpellier est d’ailleurs dans le viseur de Jean-Michel Aulas.
87	A en croire ce dernier, depuis 2006, les activités tournent au ralenti.
88	A – et la rend, révisée, à son propriétaire.
89	A Etoudi et Essos, les consommateurs sillonnaient les points de vente au détail sans succès.
90	Affaire Grégory :les avocats de Jacqueline Jacob parlent d’«un tissu d’inepties »
91	Affichant un style affirmé et robuste, son intérieur décline une ergonomie innovante.
92	A fin 2014, 2,55 millions de logements seront totalement lancés dont 650.000 pour la seule année 2014.
93	Afin d’atteindre l’équilibre budgétaire tout en renonçant à ces revenus, le gouvernement n’aura d’autres choix que de sabrer dans les dépenses, même s’il n’en est pas explicitement fait mention dans le discours du Trône.
94	« Afin d'atténuer ses douleurs, il lui avait été administré une forte dose de calmants.
95	Afin de capter une part du marché touristique européen, la Ministre Stephenson, a rencontré des transporteurs tel qu’Air France, qui se sont dit intéressés à étudier les possibilités d'ouvrir une nouvelle route aérienne a destination du Cap-Haitien.
96	Afin de faciliter les visites, un abri sera érigé pour les familles, un réseau de distribution d’eau sera installé ainsi que des espaces verts.
97	Afin de garantir la déontologie de la profession, cet avant-projet aura pour but, selon ses lignes directrices, contenues dans le document, (que nous nous sommes procuré, hier), de préserver et de développer la compétence des vétérinaires.
98	Afin d’être prêts à ce championnat, les membres de l’équipe pee-wee prendront part à huit entraînements au cours des prochaines semaines.
99	À Food City, enseigne regroupant les plus grands centres alimentaires en gros de Russie, les visiteurs peuvent facilement trouver des nouilles, des sauces, et autres épices au pavillon alimentaire du Vietnam, récemment ouvert.
100	AFP, Bruxelles, 8 février - Le Haut représentant pour la politique étrangère de l'Union européenne, Javier Solana, a invité mardi les Iraniens à être également "sérieux" dans les négociations sur leur programme nucléaire qui ont repris à Genève.
101	AFP: Les autorités iraniennes ont mis en garde vendredi les partisans de l'opposition contre toute manifestation à l'occasion de la Journée de l'étudiant lundi.
102	A Garango, Koudougou, Koupéla ou à Paulkro, tous des villages situés en Côte d’Ivoire, créés et habités en majorité par des communautés burkinabè, ils attendent avec impatience l’échéance électorale de 2020.
103	Agathon Rwasa ne comprend pas comment on interdirait une personne de se présenter comme candidat à la présidence parce que seulement, il n’a pas de diplôme de licence.
104	«Agir avec les services de l'État»
105	«Agir ensemble pour notre avenir»
106	Agissons contre le régime!
107	À Gonfaron, les tortues lézardent en terre connue.
108	« Agropur a démontré son engagement très fort dans votre région.
109	Ah, le fils du pays avait raison.
110	Ahmad Al-Sayed a été classé 16e à l’épreuve du sabre lors de ce tournoi.
111	Ahmadou Kourouma en a été l’un des visionnaires quand Césaire, Senghor et Damas, chantres de la négritude, avaient, eux, posé les jalons du combat culturel pour l’émancipation.
112	Ah pardon, on me dit que ses copains le sont déjà.
113	Aidée en cela par le président de la jeunesse communale, le président des jeunes malinké, l'imam et des notables et chefs traditionnels.
114	Ailleurs, ils sont normal, mais chez nous, ils sont si exceptionnels que le régime en fait un événement politique majeur quand un est organisé.
115	Ailleurs, quelques cas semblent encore jouables, notamment Emmanuelle Ménard (Hérault), Bruno Bilde et José Evrard (Pas-de-Calais), Sébastien Chenu (Nord).
116	Ainsi, après la région Amoron’i Mania, le Premier ministre Christian Ntsay et les quatre autres membres du gouvernement impliqués dans la lutte contre ce fléau, poursuivent leur périple à l’Ouest.
117	Ainsi, certains politologues ont soutenu que les transitions issues des accords sont celles qui, d'habitude, produisent des démocraties les plus durables.
118	Ainsi, cette saison est à vite oublier pour les Jaune et Noir, comme la précédente.
119	Ainsi, Constance se définit aussi comme "pansexuelle", c'est-à-dire attirée par une personne, peu importe son genre ou sa sexualité.
120	Ainsi, durant l'hiver 2011- 2012, Obione a interrogé 647 éleveurs de vaches allaitantes sur leurs connaissances du colostrum.
121	Ainsi, grâce au premier volet du programme, les organismes animeront, tout au cours de la CdP-22, des tables rondes, des colloques ou des exercices de simulation de la CdP-22, ou pourront créer un espace jeunesse dans les médias sociaux.
122	Ainsi, il a forcé le passage en se dirigeant directement vers ce dernier.
123	Ainsi, la coupe de la COM (ancien tournoi de Pâques) se déroulera vendredi 22 mai.
124	Ainsi, le général-major Mohamed Lakhdar Tireche ex-patron de la Direction centrale de la sécurité de l'armée (Dcsa) serait en tête de liste pour succéder à Tartag.
125	Ainsi, les assemblées territoriales peuvent voter «plus promptement leur budget».
126	Ainsi, le secrétaire.
127	Ainsi, les véhicules et la plus grande tannerie en Inde ayant pignon sur rue à Kanpur, sont les plus grandes sources de pollution de la ville.
128	Ainsi, le Vietnam applique son projet pilote de visa électronique aux citoyens de 80 pays, le délai de mise à l'essai étant limité au 1e février 2021.
129	Ainsi, Sanjeevan Balasingam, directeur des associations membres de la Fifa sur les zones Asie et Océanie, a-t-il mené les débats pour indiquer la marche à suivre afin de mettre en application ce programme Forward dans pays de la zone dont il a la charge.
130	Ainsi, vendredi, il y aura la soirée des pompiers au Folie Bar, et dimanche, le brunch des pompiers à la Brasserie Chez Noël.
131	Air Austral a effectivement une flotte essentiellement Boeing (dont deux 737), mais a passé un protocole d’achat pour 2 Airbus A380-800.
132	Ajoutez-y un Djukanovic bien dans son match et les Raphaëlois s'offraient quelque dix premières minutes quasi-parfaites (8-3, 11).
133	Ajoutez-y un piano et un orgue pour faire prendre la sauce entre tous ces ingrédients musicaux et vous servez tout chaud une galette musicale de premier choix.
134	A Kaolack, le prix au producteur qui a été fixé à 210 francs le kilogramme a connu une inflation sur le marché.
135	A la 32, l’Entente se voit injustement refuser un but suite à un corner de Ziti qui trouve Aoudia qui catapulte le cuir au fond du filet, mais le referee l’annule arguant que la balle était sortie.
136	À la découverte des anciens moulins.
137	A la différence de ses devanciers comme Afriland (en partenariat avec MTN), Bicec (en partenariat avec Orange) et UBA (en tandem avec Viettel), SGC ne s’appuie pas sur un opérateur de téléphonie mobile pour opérer dans le secteur du Mobile Money.
138	A la différence qu'ici la vue est sublime.
139	A l'aéroport international de Nairobi (JKIA), les proches des passagers étaient pris en charge dans un hôtel situé dans l'enceinte de l'aéroport.
140	À la faveur de ce double anniversaire, le président de la République et le gouvernement ont choisi d’affirmer de la façon la plus solennelle leur ambition pour la relation entre la France et le Vietnam.
141	A la fin du mois lorsqu’il n’a pas atteint ses objectifs, il sait que son salaire sera réduit d’un certain quantum.
142	À la fine pointe, nos bottes et nos chaussures sont renommées pour leur qualité supérieure, dont plusieurs marques nationales, comme Kodiak, Royer et Caterpillar.
143	A la hauteur des moins grandes.
144	Al-Ahram Hebdo: Vous êtes capitaine de la sélection saoudienne, du club saoudien d’Al-Hilal et l’un des meilleurs défenseurs centraux des pays arabes.
145	À l’aide d’un chien policier, les agents ont trouvé deux autres victimes sur la rue Argyle.
146	Alain Michel est rentré de France avant-hier et il a repris son travail aussitôt.
147	Alain Wagener a profité de l'événement pour faire le point sur la présence liégeoise au cœur de la discipline.
148	« Alain Weisz possède justement le métier et les épaules pour trouver les solutions.
149	A la JSK, on doit trouver une bonne solution à ces problèmes de compte bancaire, surtout qu’en cette fin de saison la direction va procéder au payement des joueurs.
150	A la lecture des résultats, l’Institut universitaire du Golfe (IUG) s’impose largement devant l’université de Douala.
151	A la liste longue plus qu'un bras des sujets qui divisent comme l'usage du fichier électoral en l'état, de la machine à voter, et autres, il faudra ajouter le non-embarquement de Moïse Katumbi pour la présidentielle.
152	A la lumière de l’analyse situationnelle, un Plan d’Action des unités de soin a été proposé, avec indication des points faibles, des points forts, les responsables chargés de la mise en œuvre des actions envisagées et les solutions avancées.
153	A la mairie de Nouméa, Chanel Cinédrawa, paysagiste de 43 ans, a voté indépendantiste, car "c'est le combat de nos vieux, il faut honorer leur mémoire, c'est une fierté de porter nos couleurs", dit-il.
154	À la Maison des Aînés, nous avons célébré l’amitié et l’amour familial.
155	A la mi-temps, le tableau d’affichage donnait l’avantage aux locaux mais sans trop convaincre.
156	A la place, l’agglo veut créer un grand service public.
157	A la plage de Fidjrossè, il a été créé un village spécial festival Sobébra à cet effet.
158	Al-Arabiya les victimes sont des “morts”
159	A la sortie de la préfecture, le collectif est applaudi.
160	A la suite de la décision du Comité Exécutif de retirer au Cameroun l’organisation de la CAN 2019, la Confédération Africaine de Football (CAF) a déjà présenté depuis le 6 décembre dernier, les modalités devant aboutir à la …
161	A la suite de la polémique autour de la nomination de Rokhaya Diallo, la présidente du Conseil a présenté sa démission, avant d'être imitée par vingt des trente membres.
162	À la suite de toutes ses missions, une amitié solide est née au sein du groupe de base constitué par Marie, Jean-Pierre, Christophe, Georges, Johanna, Olivier, père Charbel et moi.
163	À la surprise générale, RedBull annule toutes ses "Air Race" et ne viendra plus à Cannes - Nice-Matin "Le RedBull Air Race n’a pas su susciter le même intérêt que les autres événements organisés par Red Bull à travers le monde ».
164	A la télé, ce sont des popa'a que l'on voit en majorité sur Rfo et meme dans certaines emissions de tntv.
165	A l'autre bout du spectre, les chaînes sportives Eurosport et L'Equipe sont celles où le temps de parole des femmes est le plus faible (respectivement 7,4% et 16,5%).
166	À l'écoute numérique de leurs clients et de leurs données, elles affinent produits et services en continu.
167	A Le Guerno, la liste Rassemblement national (RN), représentée par Jordan Bardella, avec 22,13% des voix, devance Nathalie Loiseau de La République en marche (LREM) avec 20,73% largement devant.
168	À l’Emportée Coop de Tadoussac s’est distinguée dans le volet Réussite Inc.
169	A l’en croire, ces mobilisations réconfortent les élus dans leurs actions pour un Burkina de paix et mieux sécurisé.
170	A l’en croire, cette application mise en place par les professionnels de santé, est la première en Afrique francophone qui accompagne les populations au quotidien dans la résolution de leurs problèmes de santé.
171	A l’entame de la cérémonie de levée des fonds pour le compte de la région du centre, le gouverneur Naseri Paul Bea a indiqué la somme minimale que devait verser chaque personnalité en rapport avec son rang.
172	A l’entendre débiter ses idées pendant deux heures, on se dit que cet homme a tout pour convaincre.
173	A l’entrée des installations flambant neuves de l’OBR, une vendeuse de bière, dont les principaux clients sont les chauffeurs de poids lourds, explique que c’est un jour exceptionnel qu’il y ait autant de camions.
174	A l’époque et à chaque cérémonie où j’avais assisté, c’était déjà relevé.
175	A l’époque, le résident du deuxième avait un panorama sur un rivage encore fruste, sinon vierge.
176	À l’époque, on ne les appelait pas encore les anti-balaka, c’était encore des groupes d’autodéfense villageois, armés de carabines, qui essayaient de se défendre de la Séléka au pouvoir.
177	A leur arrivée, les Yéniches devront s’annoncer auprès de la police pour être enregistrés.
178	À l’évidence, le peuple des ronds-points n’est ni gaulliste, ni communiste, mais certainement marqué par l’héritage gaullo-communiste.
179	Alexandra de Blasi interprète ce soir le titre « Je te pardonne » de Maître Gims ft.
180	Alexandre Dupont se sent mieux préparé en vue des Jeux de Rio.
181	A l’exception de Jimmy Hyacinthe et de Nguessan Santa, ils sont tous issus de Conservatoires de musique.
182	Alexis Baumann a de la chance et il le sait.
183	A l'extérieur des frontières de l'Union européenne.
184	Alger a vécu, quatre jours durant, la magie de Noël.
185	A l’heure actuelle 75% de l’apport énergétique mondiale est fourni par seulement 12 espèces végétales et 5 espèces animales.
186	À l’heure actuelle, aucun conseil d’établissement n’a soumis de demande formelle pour accueillir l’école alternative et s’investir dans un tel projet.
187	À l'heure de la sieste, la température peut monter à 46° degrés sous abri, il n'y a pas de filet antichaleur et les toilettes fonctionnent mal.
188	A l’heure du déjeuner, deux jeunes femmes vêtues de chatoyantes robes de soirée entrent dans un grand hôtel du centre-ville.
189	A l'heure où le débat sur la toxicité de l'aluminium présent dans les déodorants s'amplifie, voici trois alternatives aux antitranspirants classiques.
190	A l'heure où les pourparlers intermaliens sont pratiquement engagés du côté d'Alger,que pensez-vous alors de la visite au Mali du médiateur Blaise Compaoré?
191	À l’heure où l’on se désole de la désindustrialisation de notre province et où on nous rabâche les oreilles sur la nouvelle économie, de jeunes entrepreneurs prennent le contrepied des tendances et retournent aux sources.
192	À l’image de beaucoup de communes actuellement, l’ordre du jour était allégé.
193	A l'initiative de la ligue de surf et des associations Prévention Requin Réunion et Océan Prévention,.
194	A l’instar de la communauté internationale, le Bénin a célébré le samedi dernier, la journée mondiale de l’eau.
195	A l’intérieur du pays, ce discours a rencontré quelques échos.
196	À l’inverse de ce qui a pu se passer pour l’opération Serval au Mali, où la France avait tordu le droit international pour pouvoir intervenir, la doctrine française habituelle a été appliquée au cas centrafricain.
197	A l’inverse, les médias russes, qu’il s’agisse de médias en ligne ou des chaines de télé, sont omniprésents.
198	A l'inverse les ONG, comme Greenpeace et le Fonds mondial pour la nature (WWF) ont jugé les efforts européens insuffisants.
199	A l’invitation de son homologue nigérien, Mahamadou Issoufou, le président de la République du Congo a participé, le 25 février,…
200	» À lire avec les jeunes, garçons et filles, pour éduquer et ouvrir la discussion.
201	À l'issue de ces négociations, elle reviendra devant les Français pour leur laisser le choix (…).
202	À l’issue de toutes ces négociations, début novembre, les Alliés sont finalement d’accord pour présenter un texte.
203	A l'issue du millier de gardes à vue, "des réponses rapides associant fermeté et pédagogie seront mises en œuvre", a promis le procureur Rémy Heitz.
204	A l'issue du premier tour de l'élection, les marchés financiers, à commencer par la place parisienne, avaient démontré de très fortes hausses pour saluer l'arrivée d'Emmanuel Macron en tête.
205	À l'issue du sommet du 12 juin 2018, un accord historique a été signé par les dirigeants des États-Unis et de la Corée du Nord.
206	Allah Yarham le travailleur qui est mort et un prompt rétablissement aux 9 blessés…!
207	Allant jusqu’au bout de l’expérience, Manel Ben Amara, fait également semblant d’avoir un malaise.
208	Allemagne: Le commissaire chargé de.
209	Allez au Ghana à côté (pour ne citer que cet exemple).
210	Allez lui demandez vous meme pour le demander.
211	Allez Mich(honneur aux femmes!
212	Allez-y avec modération : l’émail des dents a tendance à ne pas aimer l’acidité du citron.
213	Allongé sur un sol plat avec les pieds posés sur le sol, levez la cheville plusieurs fois.
214	A l'occasion de ce forum, le Programme des Nations unies pour le développement (Pnud) a invité les pays à parvenir à une fédération monétaire pour assurer leur développement.
215	A l’occasion de la 100e semaine de 4 mariages pour une lune de miel, Natasha St Pier a fait une belle surprise à l’un des couples en compétition.
216	A l’occasion de l’Angélus des dimanches, en outre, le Saint-Père a poursuivi ses enseignements sur la doctrine chrétienne et a ouvert les trésors de la Sainte Ecriture.
217	A l'occasion des cérémonies du 18 juin, retrouvez ci-dessous les compte-rendus des commémorations organisées à Forcalquier (Alpes-de-Haute-Provence), suivies par nos journalistes et correspondants.
218	À l'occasion des européennes, la liste menée par Jordan Bardella (RN) termine en première position à Coussay-les-Bois, créditée de 36,57 % des suffrages.
219	A l'occasion du gigantesque projet d'agrandissement qui devrait aboutir en 2024, Clive Lamming, historien spécialiste des chemins de fer, décrypte ce qui a fait le succès de la gare hier et ses projets pour demain.
220	A l’occasion, le nouvel uniforme des pompiers a été présenté.
221	A l’Opposition, François Muamba, du Mlc, s’est finalement décidé, après des hésitations initiales.
222	" À l’origine, je cherchais une figure monstrueuse féminine et je suis tombée sur ce personnage historique et légendaire, Erzebeth Bathory, qui aurait trouvé un élixir de jouvence en se baignant dans le sang d’enfants.
223	À l’origine, le contrat devait porter sur 126 Rafale, partiellement produits dans le pays, mais l’offre s’est resserrée sur 36 avions de combat, modifiant à la hausse le prix unitaire.
224	Alors, c’est comme si j’avais voulu, en évoquant la vie à la fois minuscule et sans limites de mon frère, l’inscrire dans la communauté humaine.
225	«Alors, cette année encore, …fêtons la liberté, grâce surtout à l’environnement de paix, de sécurité et de stabilité que vous avez patiemment bâti dans le pays, Monsieur le président», a lancé Aimé Emmanuel Yoka.
226	Alors Dakar est la priorité?
227	Alors donnez moi ma chance.
228	Alors ils se sont laissé surprendre par les Blancs qui les ont retenus à Dinguiraye.
229	Alors, je ne vous raconte pas quand tu as le public sur ton dos. »
230	Alors je vais donc dire ce que j’ai en tête qui, certes, n’a rien de la vérité, mais tout de l’opinion d’une personne sur les 8,2 millions que nous sommes au Québec.
231	Alors je veux bien que l'on ait la culture du lamentu par nature, mais ne dépassons pas les bornes!
232	Alors, l’association a un but très important.»
233	Alors même qu’elle cherchait des compromis, elle donnait l’impression d’être raide et intransigeante.
234	Alors, oui, il faut tourner la page, et s’acheminer vers une véritable démocratie.
235	Alors parce que l’actualité en chasse une autre, les œuvres d’art, elles, fixent le temps.
236	» Alors que je m’enquérais de ce qui l’angoissait dans son travail, elle a eu cette réponse : « Je prie pour qu’il y ait de l’électricité, pour pouvoir stériliser l’eau et faire fonctionner les équipements pendant l’accouchement.
237	Alors que l’accès à l’eau et à un système d’assainissement de qualité est largement reconnu comme nécessaire pour lutter contre la pauvreté, l’accès à l’énergie, a longtemps été retranché dans le domaine du technique.
238	Alors que la direction de l’hôpital a accepté la médiation, les parents des enfants malades ont refusé l’offre, poussant les juges à ordonner aux parties de commencer le processus de médiation dès mercredi.
239	Alors que l’affaire avec l’actrice pornographique Stormy Daniels empoisonne la Maison-Blanche, Donald Trump a reconnu que la vie de sa femme Melania n’était " pas facile ".
240	Alors que la foule se presse de plus en plus au Piton de Bert pour admirer les fontaines de lave, la coulée observée depuis le site du Tremblet continue.
241	Alors que le contrat d'enlèvement de GNL de Shell court jusqu'en 2020, les candidats à sa suite font déjà la queue à Malabo.
242	Alors que les Ivoiriens ont exprimé leur (.
243	Alors que les supporters s’attendaient à ce que la direction fasse le ménage le lendemain de la défaite concédée face à l’O Médéa, celle-ci surprend tout le monde en décidant de ne démettre que Brahim Zafour de son poste de manager général.
244	Alors que les taux d’intérêt sont bas pour les obligations d’État, considérées sans risque, l’investissement long est pénalisé.
245	Alors qu'elle rentrait dans cette zone de pénombre vers 17h30, elle s'y est retrouvée complètement entre 19h et 20h30, avant d'en sortir un peu avant 22h.
246	Alors que son transfert à Chelsea était quasiment acté, l’ailier belge avait dit adieu au Stadium Lille Métropole et aux supporters du LOSC en claquant un triplé face à l’AS Nancy-Lorraine, le 20 mai 2012 (4-1).
247	Alors que sous d’autres cieux, l’on recompte actuellement les votes, l’on a refusé cela à la Côte d'Ivoire et pourtant, cette opération éviterait à ce beau pays cette tragédie qu’elle a connue.
248	Alors qu'il a été remplacé au poste de directeur de la rédaction de par Fabrice Rousselot, Nicolas Demorand, toujours à la tête du directoire du journal, occupera son temps libre sur… Canal +.
249	Alpha Condé aime souvent dire:" je joue pas dans la même cours que les autres".
250	Alpiniste amateur, Benjamin Roduit a gravi tous les "4000" suisses.
251	Amada pense qu’il ne faut plus s’arrêter là, car le Doyen renouera ce weekend avec le championnat où il ne faut pas se louper : «Maintenant, on ne doit pas pleurnicher sur notre sort, mais plutôt se révolter en championnat vendredi prochain.»
252	À Marseille, les prix immobiliers vont du simple au triple vendredi 12/oct.
253	Amazon intéressé par les puces mobiles de Texas Instruments?
254	Ambiance en marge du Festival Belluard Bollwerk International, en ville de Fribourg.
255	Amine Hamia pourrait donc être la prochaine recrue de la JSK, même s’il est encore sous contrat avec l’USM Alger.
256	Amnesty a rappelé que, le 19 avril dernier, « le manifestant Ramzi Yettou est mort après avoir été roué de coups par des policiers.
257	À moins d’être soi-même irresponsable ou négligent.
258	A moins d’une demi-heure de la fermeture de l’enregistrement, elle a fini par remplir le formulaire, payer par carte bancaire et l’envoyer pour validation.
259	A mon avis, les maris doivent aider leurs femmes et il faut communiquer au sein du couple, afin de trouver ensemble des solutions et prendre chacun ses responsabilités.
260	À Monthey et à Vevey, le Franco-Suisso-Chilien est une figure: patron de La Taverne depuis 35 ans, en plein centre du bourg valaisan, et ex-tenancier du Charly’s, sur la Riviera.
261	À Mont-Saint-Hilaire, les outils de communication seront précisés sur le site internet de la municipalité d’ici le 1er décembre.
262	Analyse par spectrométrie, gravage au laser… Producteurs et scientifiques ont recours à des techniques de pointe pour authentifier les vins ou garantir leur traçabilité.
263	Anatole Bonkoungou est aujourd’hui le coordonnateur de la FEDAP/BC dans l’arrondissement 4. Une position qui l’a beaucoup avantagé pendant la confection des listes pour les municipales.
264	Ancien directeur des services de renseignement afghans, Amrullah Saleh juge amèrement la situation.
265	Ancien joueur de tennis, sélectionné par l'équipe de France, il a remporté six fois le championnat de Paris.
266	Ancien joueur du club, le légendaire Jacques Hostettmann (45 ans) a accepté de reprendre le flambeau jusqu'au terme de la saison.
267	Ancienne députée, ancienne ministre des gouvernements Bérégovoy et Jospin, elle est actuellement présidente du conseil régional de Poitou-Charentes.
268	Andenne: «Un mur au fond de notre jardin»
269	André Maltais entend participer à la plupart des activités proposées lors du Festival du conte et de la légende de l’Innucadie.
270	Angela Merkel, et c’est une de ses grandes vertus, a créé une Allemagne prospère, qui a su défendre l’enrichissement des classes moyennes allemandes.
271	Angola : la voie de la paix.
272	Animation incluse dans le billet domaine (17 € et 13,50 €).
273	Animations et stands gratuits autour des thèmes de l’environnement.
274	Animaux: Attention, ce félin est le plus meurtrier de la planète - Monde - lematin.
275	Animé par le groupe Les Ptit Gris en soutien à R&Agir et au journal Le.
276	Anne Grégoire voulait que les parents aient un endroit où acheter des produits locaux à leurs enfants, mais aussi un endroit pour se retrouver entre adultes.
277	Annoncé en décembre 2017, le PNAT avait immédiatement suscité de vives critiques parmi les magistrats, notamment de la procureure générale de Paris, Catherine Champrenault.
278	A noter la présence d'un vent de Sud le long des plages de l'Ouest.
279	A noter qu’aucun cas de décès n’a été signalé.
280	A noter que des clauses abusives ont également été observées sur d'autres plateformes de vente en ligne, comme Cdiscount et Rue du commerce.
281	A noter que le CARIFORUM est un groupement des états des Caraïbes qui sont signataires de la Convention de Lomé IV incluant alors les pays de la CARICOM plus la République Dominicaine.
282	À noter que le coût augmente si le tri n’est pas bien fait, d’où l’importance de trier correctement ses déchets verts et de ne pas les mélanger avec d’autres déchets, en particulier ceux en plastique.
283	A noter que les syndicalistes des 16 sections et des 02 coordinations, qui demandent le départ du SG du bureau de la wilaya de Bouira, ont tenu, samedi dernier, une Assemblée générale, au niveau de la commune de M’chedallah.
284	A notre avis, le principe de la neutralité du M23 devrait être remis en question.
285	A nouveau, ces averses prendront la forme de neige en Ardenne.
286	«À nouveau cette année, plusieurs de nos gradués devraient faire le saut dans le midget AAA ou le junior majeur.
287	À nouveau, il faut féliciter la Chine pour avoir choisi ce thème majeur pour le sommet de Hangzhou.
288	ANTANANARIVO (Xinhua) - La Cour Electorale Spéciale (CES) malgache proclamera les résultats officiels des élections législatives du 20 décembre dernier ce jeudi, a appris Xinhua mardi d'une source auprès de la CES.
289	Anthony Le Fur représentait le club de Kerhuon dans la catégorie GAM 18 ans et plus.
290	A Ouistreham, dans le Calvados, ces jeunes migrants, soudanais pour la plupart, sont source de discorde.
291	A partir de là, Slimane l’Assaut organisa son Commando de la mort en trois groupes de choc et institua une véritable planification hebdomadaire des actions à mener.
292	A partir des 8es de finale démarrant le 30 juin et jusqu’à la finale le 15 juillet, Canal+ Sport 1 sera la chaine de la Coupe du Monde.
293	À partir du 1er janvier 2020, les prestations sociales (RSA, prime d'activité, allocation handicapé, etc.) pourraient ainsi être versées le même jour du mois et de façon beaucoup plus automatique.
294	À part la fin de la mobilisation.
295	A part leur impact sur le moral des habitants, ils serviront surtout pour les missions de reconnaissance et de localisation de l’ennemi.
296	A part quelques authentiques sympas comédiens ou comédiennes, la plupart sont au delà du cynisme, de la mauvaise fois dans leur sur-engagement à gauche systématique, ils sont exaspérants et les français ne les supportent plus.
297	A part quelques expériences de MOOC (Massive Open On line Courses) qui ont connu une réussite, la formation digitale en entreprise était un réel échec.
298	A peine a-t-il été installé dans ses nouvelles fonctions qu’il annonce les couleurs.
299	«À peine a-t-il fini, que, spontanément, une exclamation de dépit va résonner en chœur dans la salle en quelques secondes, avant de céder la place à un calme de cimetière.
300	A peine deux actions de médiations menées que les émissaires de la Cedeao semblent essoufflés et des voix inaudibles vont jusqu’à réclamer une intervention militaire.
301	Appel d’offres de la BCRG pour la construction de son agence de.
302	«Apprendre pour une société inclusive»
303	Apprendre, s’épanouir, tout en ayant cette soif de curiosité.
304	Apprenons à accompagner chaque dirigeant pendant son temps, quand il va quitter, ensemble nous montrerons à son successeur que nous sommes pour lui aussi pour qu’il y’ait la paix.
305	A première vue, il était difficile de recueillir des avis de la part des membres de la famille.
306	À première vue, on pourrait penser que M. Paul Biya a raison de dire qu’il n’existe pas de prisonnier politique au Cameroun.
307	"Après 3 heures d'échanges autour du choix du Premier ministre, le President Jovenel Moïse va choisir parmi ces 3 noms", lit-on dans un tweet publié par le député de Delmas, Gary Bodeau.
308	Après Arrête avec tes mensonges, l’auteur replante son aiguille dans le Baxter de l’autofiction.
309	Après Atlanta et San Antonio, la métropole du Maryland (est) est la dernière grande ville américaine en date à subir ce genre d’attaque, réalisée avec un outil développé par l’agence de renseignement américaine NSA.
310	Après avoir affronté le CAB aujourd’hui, les Rouge et Noir seront appelés à disputer une autre importante confrontation, à savoir le match de la Supercoupe d’Algérie face au MCA, le 1 novembre prochain.
311	Après avoir campé l'inoubliable «Docteur Strange, l'acteur britannique de 42 ans enfile le costume du célèbre monstre vert, bientôt en salles.
312	Après avoir caressé le dos d’une de ses vaches, le petit paysan voit que sa main est maculée de sang.
313	Après avoir convoqué l’histoire, il indique que l’expérience avérée des partis sur la chose politique, par rapport à certains pays de la sous-région comme la Côte d’Ivoire, devrait permettre la renaissance du régime parlementaire de ses cendres.
314	Après avoir croisé le fer avec l’ASMO avant-hier en championnat, la formation des Vert et Rouge retrouvera la coupe d’Algérie à l’occasion du 5 et dernier tour régional.
315	Après avoir été formé au VfL Vichtall, il est passé par le sv Rott pour finalement lancer son aventure "professionnel" au Hilal Bergheim avant d'intégrer son club actuel.
316	Après avoir fait un historique du processus ayant abouti à la mise en place des OSC, elle a exposé les efforts du gouvernement pour la promotion de celles-ci.
317	Après avoir félicité les traducteurs que sont Dominique Kialoungou, Basile Diakabana (de l’Eglise catholique), Corine Bantsimba, Flavien Nlemvo (de l’Eglise évangélique), le secrétaire général de l’A.
318	Après avoir longtemps tergiversé, louvoyé, jouant ouvertement et sans vergogne la montre, Bozizé vient enfin de plier l’échine et convoque l’Assemblée Nationale aux fins de l’adoption de la loi d’amnistie ouvrant les portes à la tenue dudit dialogue.
319	Après avoir publié des informations tendancieuses.
320	Après avoir remporté la première étape de la coupe du monde de windsurf PWA, le 15 mai au Japon, Delphine Cousin-Questel s’adjuge la deuxième étape dans la foulée, qui vient de se terminer à Ulsan en Corée du Sud.
321	Après cet exercice de démonstration de générosité et de manifestation de la grandeur et l’importance de l’événement, tout le monde se mobilise pour accompagner les futurs initiés dans le bois sacré.
322	Après cette analyse sommaire, nous sommes obligés d’être pessimistes sur la possibilité de sortir de cette crise politique et économique.
323	Après cette victoire face à leur poursuivant immédiat, les Jaune et Vert se hissent à la deuxième place avec 43 points, en compagnie de l’ESS et à cinq longueurs du 4 au classement général.
324	Après chacun convoque dans son espace géographique, dans son espace culturel, des éléments qui sont propres à ses croyances, ses valeurs, à sa façon de faire et de voir le monde.
325	Après contrôle et validation des experts du Conseil du Coton et de l’Anacarde et ceux de l’ANADER.
326	Après délibération, les quelque 800 étudiants présents ont voté, à 535 voix contre 198, un blocage illimité sur les deux campus lyonnais.
327	Après de nombreux spectacles de pur divertissement, vous revenez avec une œuvre différente.
328	Après dépouillement de 78,31% des bulletins de vote, le triomphe d'Hugo Chavez est sans appel: 61,35% des suffrages et 3e victoire consécutive à l'élection présidentielle du Venezuela après celles de 1998 (avec 56,2%) et de 2000 (59,76%).
329	Après deux mois sans pluie sur la Côte d'Azur, des cumuls "comme on en voit tous les dix ans"
330	Après deux précédents échecs, il est cette fois crédité de plus de 20 points d'avance dans les sondages sur ses adversaires des partis traditionnels.
331	Après enquête, le Figaroscope a le plaisir de répondre oui à cette angoissante question.
332	A présent, les yeux avisés du département du Nord sont rivés sur le CEP veillant au grain en attendant les résultats préliminaires prévus pour le 3 février 2017.
333	À présent que le marché financier est techniquement accessible à des acteurs non financiers, la banque est considérée comme un concurrent pour des entreprises telles qu’Apple ou Google.
334	Après huit ans de mandat de la Bulgare Irina Bokova, à la…
335	Après, je ne vois pas comment les Russes pourraient se justifier encore s'ils venaient à bombarder avec leur aviation ou celle du régime les rebelles de l'ASL accompagnés par les Turcs qui se dirigeraient vers Raqqa pour chasser Daech…
336	Après la déclaration 2019 mentionnant les dons faits en 2018, les services fiscaux procèdent à une régularisation au cours de l'été 2019 en versant alors au contribuable le montant correspondant à sa réduction d'impôt.
337	Après la découverte macabre, Cheikh Bethio Thioune, est mis aux arrêts par la Gendarmerie de Mbour.
338	Après la disparition mystérieuse de 353 containers sous scellés judiciaires du (.
339	Après la mise en service des stades, d'importants travaux de régulation et d'optimisation, qui pourront s'étendre sur une année ou plus, seront nécessaires, en particulier sur les installations techniques.
340	Après la polémique sur la retraite chapeau du PDG de PSA Peugeot Citroën, Philippe Varin, Air France a tenu à préciser que ce système de retraite dorée n'était plus appliquée au sein de son entreprise.
341	Après la rencontre, Marcelo a confié se sentir en partie responsable sur ce dernier but encaissé.
342	Après la robe noire et bleue ou blanche et dorée, un nouveau cliché suscite la discussion.
343	Après la simulation alarmiste de Syndicom, c’est la Commission des transports et des télécommunications (CTT) du Conseil national qui relance le débat sur l’évolution du réseau.
344	Après la sortie de l'accord de Paris sur le climat, après la remise en cause de l'ouverture vers Cuba, Donald Trump assènerait un coup terrible à l'héritage de son prédécesseur s'il se retirait de facto du Jcpoa.
345	Après le club, elle va passer du temps avec ce touriste qu’elle a rencontré pour une fois sur une plage.
346	Après le décès du vieil homme, Li Ying a descendu son corps du neuvième étage avec des amis.
347	Après le départ de Claire Chazal, Anne-Claire Coudray a repris les rênes de la présentation des journaux télévisés du week-end sur TF1.
348	Après l'embarras provoqué par ce triangle amoureux avec deux Diables Rouges, Caroline Lijnen a décidé de vivre dans l'ombre.
349	Après le procès de 2015 dont le verdict fera l’objet de cassation en août 2016, l’on nourrissait l’espoir de voir enfin jaillir la lumière dans cet emblématique dossier.
350	Après le rejet de moult recours déposés par sa défense, Lula, le chef historique de la gauche brésilienne de 73 ans, emprisonné depuis plus d’un an, voit enfin une éclaircie, même si ses démêlés avec la justice sont loin d’être terminés.
351	Après les attentats de Paris, le philosophe français Michel Onfray incrimine la stratégie belliciste de la France.
352	Après les chaines contemplatives diffusant en boucle un coucher de soleil, un feu de foyer, les images d’un aquarium ou de poulets sur la broche en pleine cuisson (son inclus), vous pensiez avoir tout vu à la télévision?
353	Après les douanes s’alignent des étals de produits pharmaceutiques (Viagra, Cialis…) et des cabinets dentaires.
354	Après les Etats-Unis et la Grande-Bretagne, Google, Facebook et Twitter tentent ensemble de promouvoir sur internet, en.
355	Après les pluies diluviennes qui ont arrosé Dakar, la capitale sénégalaise toute la nuit de ce jeudi au petit matin du vendredi, le siège du Parti socialiste est inaccessible.
356	Après le succès de «La Main de Dieu», la Lausannoise Yasmine Char publie «Le Palais des autres jours» chez Gallimard.
357	Après l'Île-de-France dès début décembre, sept autres régions sont entrées dans cette phase du 11 au 17 décembre, depuis les Hauts-de-France jusqu'à Provence-Alpes-Côte-d'Azur.
358	Après l’intrusion d’un commando de six militaires dans des studios de radio pour annoncer le renversement du gouvernement, leur chef a été arrêté et deux autres membres ont été tués, a annoncé la présidence dans l’après-midi.
359	Après Moscou la splendide, la découverte de Vytegra offre le visage d'une toute autre Russie.
360	Apres on vous dira ou sont les decombres de vos minables pantins.
361	Après plusieurs avertissements, le CSA a interdit la diffusion de publicités dans «Touche pas à mon poste» pendant trois semaines.
362	Après plusieurs semaines de tractations, les employés de l’usine Future Textiles Ltd ont finalement été payés.
363	Après quand il a fait sa réaction déplacée, beaucoup de jeunes ont réagi sur la toile, moi même j’ai réagi, il faut le dire.
364	«Après quatre ans dans un contexte politique pas évident, dans lequel je suis limitée à utiliser 15% de mon potentiel, je veux donner mon 150 % pour les gens de Trois-Rivières», a-t-elle ajouté.
365	Après, que je sois d'accord ou pas, avec le fond, ça m'importe assez peu.
366	Après quelques jours de négociations et de grève, les joueurs ont décidé de reprendre le travail et de se préparer pour les prochaines échéances.
367	Après que sa conductrice en ait perdu le contrôle, la voiture qui allait direction sud, a percuté un véhicule utilitaire sport qui venait en sens inverse.
368	Après quinze jours, son mari étant toujours en vie, elle tombe mystérieusement folle.
369	Après Rome, Berlin et Paris, les responsables du GNA vont se rendre à Londres, dans l’espoir de multiplier les soutiens.
370	Après ses prestations, les gens veulent rencontrer et échanger avec lui», partage sa gérante Line Mathieu, ajoutant que plusieurs projets sont à l’agenda de 2015.
371	Après son départ de la Maison-Blanche, Michelle Obama a disparu des médias pendant un an.
372	Après son entrée en novembre à la Chambre des députés, Piraten avait formé un groupe technique avec l’ADR, offrant ainsi aux deux partis des avantages financiers et un poids politique accrus.
373	Après son installation le 28 décembre 2018 à la tête de Fonds permanent pour le…
374	Après son ordination, il fut professeur au Petit Séminaire de Dalat et au Grand Séminaire.
375	Après son ouverture comme port commercial, Shanghai a abrité la première ligne de production mécanisée pour baguettes, qui ont été fournies à Zhongnanhai et à la résidence des hôtes d'Etat de Diaoyutai et offertes aussi aux hôtes étrangers.
376	Après souper, Raymond s’installe sur le pont; l’équipier lui apporte un matelas et une couverture.
377	Après tant d’autres, il lui a bien fallu admettre que les planètes censées soutenir la croissance mondiale s’étaient totalement désaxées.
378	Après tout ce travail, c’était plutôt existant de voir et entendre la voiture en piste.
379	Après trois de ces «», ils sont licenciés.
380	Après trois mois consécutifs de méfiance, les chefs d’entreprises ont affiché, en août 2017, un regain d’optimisme quant à l’évolution de l’économie congolaise, tel que l’atteste l’évolution positive du solde global de leurs opinions.
381	Après trois mois de tergiversations, le pays était enfin doté d'un Premier ministre.
382	Après un an et demi de confrontation, le président Jimmy Morales a fini par obtenir le départ de la mission anti-corruption de l’ONU, présente au Guatemala depuis 2007.
383	Après un concours, ou même une répétition, je suis vidée.
384	Après un dimanche en famille entre câlins et baisers avec ses enfants la petite princesse Ingrid-Alexandra, 11 ans, et le.
385	Après une inauguration très carnavalesque la semaine dernière, où se sont illustrés les enfants de Quartier d’Orléans, les commerçants ont ficelé un nouveau programme pour ce jeudi 11 février et vous embarquent en Espagne.
386	Après une opportunité migovéenne manquée par Willy Ningo, trois minutes plus tôt.
387	Après une "pause" du marché automobile le mois dernier, les ventes de Chrysler ont connu une embellie en mai.
388	Après une promenade dans la nature luxuriante, les deux hommes se dirigent vers le marae où ils sont attendus pour une démonstration de sports traditionnels.
389	Après une semaine de débats, la Haute Assemblée a voté en faveur du projet de loi organique relatif à l’organisation du référendum sur l’accession à la pleine souveraineté de la Nouvelle-Calédonie.
390	Après une touche aux 5 mètres captée par Nakarawa, un maul s'organise et le centre s'incruste dans l'effort collectif pour aller conclure parmi les "gros" (0-5).
391	Après un premier essai au terme d'une belle action, ils auraient dû en inscrire un deuxième.
392	A priori, c’est un ton nouveau qui est adopté par l’ANP à travers sa revue dans son édito du dernier numéro.
393	A propos de la santé, bonnes défenses immunitaires mais vous manquerez de résistance.
394	A propos des victimes d’arnaque de faux représentants indépendants : «QNET n’autorise personne à collecter des paiements pour son compte»
395	À quand un véritable réseau d’autobus ?
396	A quelques encablures de l’Université Inter-Etats Cameroun- Congo, un autre prestigieux pôle de formation toujours en gestation, se dresse déjà fièrement, le Centre de formation professionnelle d’excellence.
397	À quel saint se vouer, comment faire sortir le Peuple de Guinée agonisant dans cet abîme où il est tombé involontairement?
398	A quoi Trump a répliqué qu’il porterait les surtaxes à 200 Mds$… S’il va jusqu’au bout de ses menaces, il y aurait un vrai risque d’effondrement du commerce mondial avec impact sur la croissance.
399	Areva comptait 45 340 collaborateurs, fin 2013, dont les deux tiers en France.
400	Argenton-sur-Creuse : Les élèves de Rollinat ont investi l’Avant-Scène -> https://t.
401	Arison, qui détenait des parts dans Shikun & Binui depuis 22 ans avant la vente, a dit que sa décision faisait partie d’une stratégie de diversification des investissements dans le monde.
402	Armand, peu enchanté par l’amitié entre son père et l’artiste, n’est pas franchement ravi par sa mission.
403	Arnaud Marion, à Paris, le 12 juillet 2018.
404	Arrestation de terroristes au cours d'une opération dans la ville de Shrem (Naplouse) la semaine dernière.
405	Arrêté, le propriétaire du chien, poursuivi pour coups et blessures, est placé en garde à vue.
406	Arrivé en tête du deuxième tour, le 17 mars, sans être candidat officiel, Olivier Thévoz doit encore attendre l’officialisation de son élection.
407	Arrivées sur Terre, elles déplacent les objets de moins du millième du diamètre d’un proton.
408	Arrivé mardi tard dans la soirée dans la capitale fédérale américaine, le Chef de l’Etat a entamé sa visite de travail mercredi à l’invitation du gouvernement américain.
409	Arrivés par le plus pur des hasards en Ariège après des recherches infructueuses dans d'autres régions de France, Stephan Boublil et son épouse ont ainsi posé leurs valises à Sabarat.
410	Art. 28 - Le domicile est inviolable.
411	Arthur aime prendre des risques avec un malin plaisir.
412	ARTICLE 12.- (1) Le Secrétaire Général est chargé de l’administration, de la coordination de tous les services administratifs et techniques de la Commission.
413	⁣⁣ ⁣⁣ARTICLE COMPLET sur notre site via la BIO.
414	Article paru dans le journal en décembre 1981, republié en novembre 2016.
415	"Article" rédigé sur des on-dits, suite d'un autre article qui n'a même pas pris la peine de donner la version des faits des autres protagonistes concernés, tout ça pour faire le buzz sur facebook.
416	A sa descente du véhicule, l’enfant accourt vers son papa pendant que la police met le grappin sur tous les occupants de la voiture qui sont conduits au 17ème arrondissement pour «nécessité d’enquêtes».
417	A Saint-Martin, de nombreux gestionnaires ont pris part la semaine dernière au 3ème forum annuel des gestionnaires d’aires marines protégées de la Caraïbe française (AMP).
418	A Sarre-Union, des actions menées au rond-point en sortie de ville et au centre-ville.
419	À sa tête, une femme à l’énergie contagieuse : Jacqueline Dicharry.
420	À savoir aussi que Mayotte 1re propose toute la semaine une série de reportages sur “les pionnières”, ces femmes qui, les premières, ont exercé des professions auparavant exclusivement masculines.
421	A savoir que je connaissais bien le Cameroun et que je n'ai jamais entendu dans les journaux ou même dans les rumeurs du pays, qu'une femme qui était muette depuis sa naissance se mettait maintenant à parler.
422	"A savoir que le maire Farid Merabed, il les avait supplié, de ne pas toucher aux arbres"
423	As du volant, Niki Lauda était aussi un as de la belle phrase.
424	A seulement 23 ans, cette jeune femme fait bien plus que son âge.
425	Ashit Gungah, ministre du Commerce, l’a, une nouvelle fois, affirmé ce jeudi 7 décembre.
426	Ashock Jugnauth: «Je ne trouve pas d’adversaires au numéro 8»
427	Aslam Hossenally, Lord-maire: «Il faut du temps pour se prononcer sur les marchands ambulants»
428	À son entrée, elle a été applaudie par les personnes qui ont fait le déplacement du stade des martyrs.
429	A son tour, Mme Djamila Addar a dit «soutenir toutes les activités et initiatives pour que le régime parte et que le peuple recouvre sa souveraineté.
430	Assaisonner selon votre gout, puis repasser au miser quelques secondes.
431	Assassinat politique mal préparé, l'après César n'est pas prévu.
432	Assèchement des eaux stagnantes dans les périphéries des logements, pulvérisations quotidiennes des insecticides dans les maisons, dormir systématiquement sous des moustiquaires imprégnés constituent ces principales mesures préventives.
433	Assez de ces monospaces utilitaires et sans personnalité.
434	Assia Djebar (encore vivante) n’est-elle pas digne d’une telle reconnaissance?
435	Assise sur un tabouret, sa femme prépare un bouillon.
436	• Assurez-vous de la bonne installation et du bon fonctionnement de tout nouvel appareil avant sa mise en service, et, pour les appareils à gaz, exigez un certificat de conformité auprès de votre installateur.
437	As tu essayé de mettre des carambars dans son biberon?
438	A Tell Al-Faraïn, Bouto, au gouvernorat de Kafr Al-Cheikh, des fours remontant à l’époque tardive ainsi que deux colonnes en calcaire et une statue en granit noir du roi Psémmatique Ier sont découverts.
439	Athènes demande à Hahn d’arrêter de s’occuper du dossier macédonien – EURACTIV.
440	Athènes, exprimons une fois de plus notre opposition radicale aux mesures antiouvrières du gouvernement social-démocrate.
441	A-t-il, de ce fait, assez de qualité pour s’adresser au Conseil de sécurité avec une telle solennité et de traiter des questions régaliennes qui relèvent de l’autorité de l’Etat?
442	A titre de comparaison, celui d’un chinois est de 7000.
443	A titre de comparaison, ils étaient 145.000 au domaine provincial de Wégimont, près de 90 mille à Blegny-Mine ou 40.000 au domaine de Palogne, à Ferrières.
444	À titre de représentants du Regroupement Petapan, ces derniers se sont rendus aux bureaux du premier ministre à Québec, afin de discuter du dossier de la négociation du traité entre les Premières Nations du Regroupement Petapan, le Québec et le Canada.
445	A titre d’exemple, la JS Kabylie, qu’on a obligé à rester 18 jours sans compétition, va devoir disputer plusieurs rencontres en l’espace de quelques jours seulement.
446	À Toulouse et d’autres grandes villes, ces jeunes entreprises trouvent leur public.
447	A Tours d’abord, puis à Bourges ensuite.
448	A tous ceux qui n’ont pas voté pour les candidats de MAPAR, et surtout les zanaky Dada, je dis tout simplement que 5 ans d’opposition ce n’est pas la mer à boire.
449	A toutes les questions qui lui ont été posées, des réponses ont été données.
450	À tout prendre, je préfère qu’elle soit partie avant moi.
451	À travers le langage de la mode, Lie Sang Bong offre la beauté de la culture traditionnelle coréenne mariée à un design innovant.
452	À travers le monde, de nombreuses minorités sont victimes de discrimination.
453	À travers ses activités d’architecte, Taillibert a côtoyé les puissants de ce monde.
454	À travers une démarche de certification rigoureuse, il propose des outils et un service de soutien aux collectivités et organisations qui travaillent à favoriser la pratique du vélo.
455	À trois journées de la fin, les Reds ont deux longueurs d'avance, mais City, qui compte un match en retard, a son destin en mains.
456	Attaque contre une synagogue toulousaine, débordements après une manifestation pro-palestinienne à Paris: hommes.
457	« Attendons encore un peu chéri » n’arrête-t-elle pas de lui dire.
458	"Attention à ce que l'on fait" dans cette "région très instable", a-t-il encore mis en garde à propos de la Syrie, affirmant qu'"en même temps, on ne peut pas laisser tomber les Syriens".
459	Attention à la manœuvre.
460	«Attention, le Kenya et la Tanzanie sont plus que des outsiders»
461	Attention, les places sont limitées.
462	Attention, pour les intéressés il n'y a que 15 places.
463	Attention tout de même trop de "heu" Eric dans tes questions.
464	Au 1er tour de l’élection présidentielle 2007, les 2 771 électeurs de Saint-Hilaire-du-Harcouët (50600) dans la Manche ont placé en tête Nicolas SARKOZY (Union pour un Mouvement Populaire) avec 37.27% des voix.
465	Au 2nd tour de l’élection présidentielle 2007, les 17 805 électeurs de Mont-de-Marsan (40000) dans les Landes ont placé en tête Ségolène ROYAL (Parti Socialiste) avec 50.7% des voix.
466	Au bout de la chaîne du gras, les restaurateurs tiennent eux aussi à rassurer.
467	« Au bout du monde, on donnerait tout »
468	Au bout d’un an, c’est déjà super.
469	Au bout d’une demi-heure, ça y est, le gros Cyrus blanc, qui s’était pelotonné dès le début sur un rebord de fenêtre, a enfin sauté le pas, un peu poussé par l’un des cinq bénévoles d’Era.
470	Au bout d’un, il a gagné son premier championnat de France.
471	Au campement territoria Happy Valley, qui est localisé en ville, les emplacements disponibles sont rares.
472	Au cas où les actions aériennes se réaliseraient dans le cadre des Nations Unies, cela n’impliquerait aucun intervention internationale", a expliqué le porte-parole du Conseil, cité par The New York Times.
473	Au centre de Mahdia, on cherche une table de libre sur la terrasse d'un café.
474	Au Château-musée, un retour 6500 ans en arrière.
475	Au classement du Global Gender Gap Report, le Rwanda est à la 5ème place des pays les plus avancés au monde en termes d’égalité femme/homme.
476	Au cœur de la contestation, «une proposition de revalorisation des.
477	¤ Au Conseil européen, les dirigeants devraient faire référence, ce vendredi, au compromis franco-allemand.
478	Au contraire, celui qui proclame partout aimer sa ville, et l’avoir dans le sang, est toujours soupçonné d’imposture des mots, de mentir sur le repas et de vouloir un bien-vacant ou un fond de commerce.
479	Au contraire, cette partition, que beaucoup ont perçu comme une vendetta, inquiète car elle touche ce que le pays le plus peuplé d’Afrique (190 millions d’habitants) chérit le plus: les traditions et sa culture millénaire.
480	Au contraire, l’identité européenne s’est construite sur l’histoire, la culture, et les valeurs nationales et locales.
481	Au cours de ces travaux, le Comité de Direction planchera sur le rapport général et le rapport financier de la 10ème édition du FESPAM qui s’était déroulée du 18 au 22 juillet 2015 à Brazzaville.
482	Au cours de cette audience, le président congolais a renouvelé ses félicitations pour la réélection du président Paul Biya à la tête de l’Etat camerounais à l’occasion du scrutin du 7 octobre dernier.
483	Au cours de cette dernière décennie la danse contemporaine n’a cessé de transgresser nos codes de référence autour du corps idéal.
484	Au cours de cette visite de travail, la délégation congolaise a procédé avec la partie chinoise, à la signature de l’Accord de restructuration de la dette du Congo envers la Chine.
485	Au cours de la même année, ces mines avaient livré quelque 1,76 million d’onces d’or.
486	Au cours de la visite d’Etat, le président Roch Marc Christian Kaboré et son homologue chinois XI Jinping échangeront autour des sujets d’intérêt commun.
487	Au cours de leur entretien, les deux hommes ont effectué un large tour d’horizon des questions politiques, de défense et de sécurité.
488	« Au cours des 40 années de réforme et d'ouverture, la Chine n'a jamais cessé de renforcer la protection et les services fournis aux investisseurs étrangers », a souligné M. Gao.
489	Au cours des débats sur le terrain, l’accent sera abondamment mis sur l’unité et la cohésion nationales.
490	Au cours des deux jours de fête, l’on a également recensé 8 cas de décès, dont celui d’un scootériste qui a perdu la vie dans un accident de la route survenu le 31 décembre à Anosiavaratra Sabotsy-Namehana.
491	Au cours de ses délibérations, le jury a annulé l’argument d’Apple selon lequel son ancien employé avait contribué à créer un brevet relatif au démarrage de périphériques (en faisant allusion au brevet portant sur la connexion rapide à Internet).
492	Au cours des travaux, l’unanimité s’est faite sur la gravité et les conséquences sociales, sanitaires et économiques des accidents de la circulation.
493	Au cours du premier semestre 1934, elle a subi de lourdes pertes et a même failli être anéantie.
494	Aucun bâtiment n’a été cité par la municipalité.
495	"Aucun contact n'a encore eu lieu par les canaux diplomatiques officiels pour mettre en place la coordination nécessaire à une telle visite", a déclaré le porte-parole du ministère Bahram Qasemi, cité par l'agence de presse officielle IRNA.
496	Aucun de prétextes avancés par le FLEC ne justifie qu'il mette la sécurité et la paix des Angolais et de ceux qui les fréquentent en danger.
497	Aucune amélioration.
498	Aucune clôture ne sera jamais assez haute pour contenir les migrationsBateaux errants, dissonances politiques et valeurs européennes.
499	Aucune estimation n’est pour le moment communiquée concernant la dotation du fonds.
500	Aucune revendication n'a été exprimée pour l'instant.
501	Aucune visite n’est autorisée.
502	Aucun exportateur n’est autorisé à acheter les noix de cajou brutes directement aux producteurs.
503	« Aucun groupe armé n’est désarmé.
504	Aucun incident n'a été signalé à part l'arrestation d'un étudiant par la police suite à une altercation avec un automobiliste.
505	Aucun journaliste n'a à subir ce déferlement de violences.
506	Aucun membre du gouvernement Benkirane.
507	Aucun mot sur la place que devrait prendre la religion.
508	Aucun n'aura donc à quitter le gouvernement.
509	Au début d’août, les nageurs intéressés peuvent consulter le site Web du club à www.brossardsynchro.com pour les détails concernant l’inscription (horaire, formulaire, coûts, etc.).
510	Au début des années 1960, elle devient productrice à la télévision et permet à des artistes comme de se faire connaître.
511	«Au début, j’ai dû apprendre à jouer dans le système, mais après quelques semaines, je m’y suis habitué.
512	Au début, nos trajectoires étaient très rectilignes, et comme les planches n'étaient pas très performantes, on se contentait de se faire pousser par les mousses.»
513	Au-delà de l’abondance des appellations (diversifiés flexibles, à allocation mixte, à performance absolue, équilibrés, réactifs, multistratégies, etc.), ces fonds cherchent à valoriser le capital tout en le préservant.
514	Au-delà des ambitions de la commune de Ouagadougou, les propositions qui seront déclinées viseront notamment à proposer « l’organisation d’un transport en commun efficace ».
515	Au-delà d’une condamnation de huit ans, c’est la résidence perpétuelle.
516	Au départ, les conditions météorologiques étaient des plus défavorables.
517	Au détour d'un sentier tranquille, toujours pas d'adepte jaïn en vue, mais un immense sanctuaire grisâtre se dresse soudainement.
518	Auditionné à huis clos par les parlementaires, mercredi, Jacques Servier n’a reconnu aucune responsabilité dans le.
519	Au fait, c’est quoi le rechapage ?
520	Au final, 48 dossiers ont été déposés.
521	Au finish, la note a été salée avec quatre buts encaissés contre zéro marqué.
522	«Au fur et à mesure que nous nous développons à l’international, nous irons dans des pays qui ont des positions variables sur la liberté d’expression», expliquait le site de microblogging.
523	Augmenter progressivement les durées de course.
524	Aujourd’hui, 282 millions d’individus occupent des emplois précaires.
525	Aujourd'hui âgé de 44 ans, M. Tsipras est un des rares représentants de la gauche actuellement au pouvoir dans un Etat membre de l'Union européenne.
526	Aujourd’hui, ce grand homme du cinéma enchaîne avec bonheur sa trajectoire de spécialiste dans le domaine et sillonne les quatre coins du globe pour hurler, sur tous les toits, son amour pour ce domaine.
527	Aujourd’hui, certains Kukis habitent en Israël.
528	Aujourd’hui ce sont les même qui quémandent pour aller se soigner.
529	Aujourd’hui, c’est l’agence officielle du Comité Olympique du Mexique (COM), de l’Open de tennis du Mexique et de la Confédération de football d’Amérique du Nord, d’Amérique centrale et des Caraïbes (CONCACAF).
530	Aujourd’hui et jusqu’à dimanche, se déroule la dernière étape de l’Open de France de course en ligne et marathon à Vaires-sur-Marne.
531	Aujourd’hui, grâce à votre aide, nous développons un nouveau site Internet adapté aux enjeux du combat républicain laïque et démocratique.
532	Aujourd'hui, il fait partie du gotha mondial en slalom.
533	Aujourd’hui, ils sont une centaine et la salle de Mado Bonnet est devenue un Chaudron.
534	Aujourd'hui, je sais que je ne peux pas être plus heureux qu'ici à Paris.
535	Aujourd’hui je suis une fille comblée grâce a mon activité, et ça fait des jaloux.
536	Aujourd'hui, la plupart des smartphones ne font qu'imiter et reprendre le concept de l'iPhone.
537	Aujourd’hui, le bilan apparaît largement positif.
538	Aujourd'hui, le patriotisme est de mettre l'Algérie sur la voie du changement serein.
539	Aujourd'hui, les progrès de l'archéologie, de la linguistique et de l'anthropologie infirment cette thèse.
540	Aujourd’hui, Nathalie Kerrien se montre surtout soucieuse de ne pas être intégrée à une équipe où des représentants des Républicains version Laurent Wauquiez seraient (trop) présents.
541	Aujourd’hui, nous aspirons côte-à-côte à renforcer l’action syndicale dans un environnement nouveau où la construction de la démocratie repose sur le pluralisme politique, syndical et idéologique.
542	Aujourd'hui nous sommes étonné par votre niveau discours.
543	Aujourd'hui on peut déjà prédire quel sera ce marché.
544	Aujourd'hui, pour la déclaration d'emploi de travailleurs handicapés, les entreprises doivent renseigner 5 formulaires et une centaine de rubriques et calculer leur obligation d'emploi et leur contribution.
545	« Aujourd’hui, si souvent l’homme ignore ce qu’il porte au-dedans de lui, dans les profondeurs de son esprit et de son cœur.
546	Aujourd'hui si un président est catholique, c'est à Notre-Dame qu'on lui rend hommage", relève-t-il.
547	Aujourd’hui, son équipe a constitué une base de données des compétences et des recherches en cours.
548	Aujourd’hui, sur sept mois par an, on vole trois fois par semaine et nous avons deux périodes creuses, l’automne et le tout début d’année, avec deux vols.
549	Au lendemain de l’échec de WAFS, la SCPT, avec le concours du Ministère en charge des télécommunications, prend contact avec le consortium WACS en vue de son adhésion au projet.
550	Au lendemain de sa démission, Bouteflika a adressé une nouvelle lettre à son peuple.
551	Au lendemain du splendide succès 8-1 face à l'Estonie, (24 ans) était l'invité vedette de "La Tribune" ce lundi soir.
552	Au Liberia, tous les ministres sont limogés sauf un, le ministre aux Affaires présidentielles.
553	Au moins 34 personnes ont été tuées et une vingtaine blessées mardi soir à Benghazi dans un double attentat à…
554	Au moins deux personnes liées aux assaillants sont actuellement en détention, a ajouté ce responsable.
555	"Au moins, quand un mec t’emmerde, tu peux répondre."
556	Au moins sept sénateurs soutiennent cette idée.
557	Au moment où ses camarades jouaient à ‘’Zorro’’, lui maniait guitare, piano et basse.
558	Au Mozambique, l'étendue des dégâts à Beira, la deuxième ville du pays avec un demi-million d'habitants, est "énorme et terrifiante", a prévenu la Fédération internationale des sociétés de la Croix-Rouge et du Croissant-Rouge (FICR).
559	Au Mozambique, plus de 100.000 personnes on trouvé refuge dans des centres d'hébergement d'urgence, notamment des écoles.
560	À une semaine de la grande journée de clôture du Télévie, Alix Battard recevait le professeur Velu, oncologue et directeur du "Cancer Institute" aux hôpitaux Chirec, pour parler dépistage dans le RTL info 13h.
561	Au Nigéria, ce sont les bergers Peuls qui, au gré de leur itinérance, font régner la terreur dans les villages d'agriculteurs chrétiens.
562	Au Niger, seule la Bank of Africa est présente sur le marché boursier de l’Uemoa.
563	Au niveau des Antilles, le mois de septembre a été «exceptionnel».
564	Au niveau universitaire, j’ai l’exemple de la Bethlehem university, en Palestine, ou du parcours de structuration de l’université de Mādabā, en Jordanie.
565	A un moment de leur vie ils sont concentrés pour arriver à ce but, une fois ce but accompli le vide psychologique est énorme et donne place à toutes sortes de déviations de la personnalité.
566	À un moment, j'ai entendu une femme qui criait que son mari et son fils avaient été tués.
567	Au nombre de deux, ces croix font partie intégrante du patrimoine du village, et de fait, la commune a souhaité investir afin de les sauvegarder.
568	Au Nouveau-Brunswick par exemple, nous avons un circuit bantam AAA féminin et un autre midget AAA féminin.
569	Auparavant, le Pr. Elikia Mbokolo avait exprimé le soutien et la disponibilité de l’élite universitaire de l’accompagner dans sa longue marche en vue d’une victoire a la présidentielle du 23 décembre 2018.
570	Auparavant, quelques chiffres sur la pêche ont été retenus.
571	Au Petit Palais, une gigantesque exposition, intelligente, didactique, foisonnante, ressuscite la capitale disparue, de 1815 à 1848.
572	Au plaisir de travailler à nouveau avec toi!
573	Au plan moral, je note, simplement, que Guantanamo n’est pas le meilleur exemple de morale en politique.
574	Au premier coup d’oeil, le feuilleton mettant en scène une ancienne actrice porno et le président américain semble loin d’être aussi sérieux pour Donald Trump que l’enquête sur la Russie ou une possible obstruction à la justice.
575	Au programme, boycott des produits européens, grèves de plus en plus fréquentes, ralentissement de l’économie.
576	Au programme, causeries, panels, expositions, discussions sur des thématiques… tout cela va se poursuivre jusqu’au samedi 18 mai 2019.
577	«Au Québec, mais aussi au Canada, on est obsédé par la météo», croit Diane Pacom, professeure titulaire à l’École d’études sociologiques et anthropologiques de la Faculté des sciences sociales de l’Université d’Ottawa.
578	Au rayon des bonnes nouvelles, Ben Smith peut également s’enorgueillir d’avoir apaisé le climat social avec la signature d’ avec les différentes catégories de personnels et notamment celle des pilotes.
579	Au regard de ce brûlant tableau, l’inter centrale qui a fini par être un mouvement de soutien au gouvernement semble avoir désormais entendu raison, depuis l’avortement de sa dernière grève et son rappel au respect de l’ordre syndical.
580	Auréolé de sa campagne malienne au coté de la France, le Président tchadien, Idriss Déby, a fêté sa victoire à sa manière.
581	Au restaurant, évitez les buffets à volonté et privilégiez les demi-portions.
582	Au risque d’offusquer les oreilles chastes des antichasseurs, nous devons reconnaître la nécessité d’une chasse contrôlée afin de tenir en échec l’explosion d’une race.
583	Au secondaire et dans les centres de formation, un atelier est offert, en collaboration avec l’organisme Uniatox, pour sensibiliser les membres du personnel au dépistage en ce qui a trait à la toxicomanie et pour leur fournir des pistes d’intervention.
584	Au Sénégal, nous sommes à 68 dollars (près de 35 000 francs Cfa) en terme de surtaxes et de redevances, selon le ministre des Transports et des Infrastructures, Mor Ngom.
585	Au sprint, Fernando Gaviria rafle son deuxième succès.
586	Aussi, en début de mandat, j’ai été clair en disant que quel que soit le montant qu’on nous attribuera, ce n’est pas évident qu’on puisse aller chercher une médaille olympique.
587	Aussi, il a remercié l'ensemble des journalistes culturels du Niger, « pour avoir pris volontairement l'initiative de contribuer à la promotion de la culture nigérienne, socle du développement économique.
588	Aussi, il s’agit d’éviter de fausses solutions à des problèmes mal posés en s’attaquant aux apparences et non à l’essence.
589	Aussi, la dépêche qui écornait J-P Pigasse est le parfait prototype de la recherche du sensationnel… Et pourquoi pas nous annoncer le vol subi par Edgar Nguesso, pour une valeur (s'il vous plaît) de plus de 150 000 E en FRINGUE.
590	Aussi le Centre national de météorologie (CNM) appelle-t-il à la vigilance et demande à la population de rester à l’écoute des autorités constituées.
591	Aussi, le collectif revendique l’ouverture de l’audiovisuel basé sur le respect total de la déontologie et de l’éthique des métiers de la presse, et revoir enfin les conditions de travail des journalistes.
592	Aussi, les déclarations de ces témoins d’un genre particulier ont-elles été riches en enseignements.
593	Aussi longtemps qu’on médite sa vengeance, on garde sa blessure ouverte.
594	Aussi, outre les deux pays cités plus haut, les exemples de la Tunisie, du Ghana et des Seychelles montrent que des avancées significatives sont possibles pour ceux qui ont su se saisir de la question de l'e-gouvernement.
595	«Aussi une question de sensibilité»
596	Au surplus, notre Dieu qui est un Dieu de pardon lui aurait accordé sa miséricorde.
597	Au terme de ces échanges, je pourrais être à mesure de déterminer le fondement de la crise.
598	Au terme de leur audition, ils ont été placés sous mandat de dépôt.
599	Au terme des deux jours d'échange et de partage, la délégation gabonaise a rejoint, ce dimanche, le sol gabonais.
600	Au terme des duels épiques en ¼ de finale, la France s’est qualifiée réalisant son plus beau match du mondial face à l’Argentine, (4-3).
601	Au terme de son exercice 2018, la Caisse Desjardins de Drummondville affiche des excédents d’exploitation de 12,8 M$, en hausse de 20,4 % par rapport à ceux de 2017.
602	Au terme du cinquième jour du soulèvement national contre la dictature en Iran, les pasdaran et les autres forces de sécurité du régime, ont abattu au moins 30 manifestants sans défense.
603	Au terme d'un match intense pendant 90 minutes, les gunners se sont imposés et avec 9 points de retard sur leur adversaire du jour peuvent faire une croix sur le championnat.
604	A utiliser une fois par semaine.
605	Automobile : mois de septembre historique pour 'VW'
606	Au total, 14 amendements doivent être examinés, ainsi que neuf nouveaux articles.
607	Au total, 38 affaires dans ce sens ont été enregistrées en 2018.
608	Au total, ce sont 308 personnes interceptées en pleine tentative de rejoindre la haute mer et les gendarmes ont eu à traiter, ces trois derniers mois, 71 affaires, dont 61 à la seule wilaya de Tlemcen, liées à l’immigration par mer.
609	Au total, et avec l’aide de chacun, 926 kilos de piles usagées ont été rassemblés.
610	Au total, ils avaient publié près de 10.000 messages sur le site.
611	Au total, je constate avec plaisir que le Polynésien est resté lui-même et c’est tant mieux.
612	Au total, on parle d’une équipe de production de quelque 80 personnes, acteurs et techniciens.
613	Autour de ce jeu traditionnel à quatorze cases, sont réunis des hommes, la quarantaine apparente.
614	Autour d'elle, des visiteurs prenaient une pause, sirotant un café ou grignotant une pâtisserie.
615	Autour de lui, une équipe de joueurs très talentueux, voire exceptionnels comme le très jeune Mbappé de 19 ans pour ne citer que lui.
616	Autour du cercueil de Johnny à Saint-Barth, Laeticia a tenté de s’expliquer avec David et Laura sur les fâcheux rendez-vous manqués à Marnes-la-Coquette.
617	AUTOUR DU MONDE - Le Sud-Soudan, plus jeune État de la planète, fête ses trois ans mercredi, en pleine guerre civile.
618	Au travers d'une lettre « de deux pages », Christian Thomas (DVD) a donc demandé un rendez-vous à François Bonneau, le président PS de la région Centre-Val de Loire.
619	Autre chose que je voudrais souligner, c’est que je n’aime pas trop le rapprochement qu’on fait entre nos administrations douanières et les administrations douanières des pays développés.
620	Autre évolution notable : la part de l’endettement au titre des crédits à la consommation recule de 41% en 2013 à 37 % en 2014, soit une diminution de 4 points en un an.
621	Autre fait inquiétant : une gendarmerie a été attaquée dans la nuit de lundi à mardi pas très loin d’Abidjan, par des assaillants pour l’instant non identifiés qui ont emporté des armes.
622	Autre grande nouveauté, un gynécologue et un anesthésiste seront désormais présents sur place.
623	Autrement dit, le Ndjobi est tout à la fois un instrument de socialisation et de régulation sociale, et un code moral.
624	Autrement dit, les compliments semblent se présenter comme la solution à de nombreux problèmes.
625	Autrement dit, les préparatifs pour chaque match commencent trois jours à l’avance par les fans de l’Entente sétifienne.
626	Autrement dit, un joueur ne pourra plus se déconnecter juste avant d’être tué pour éviter de subir sa mort.
627	Autrement, tout est revenu pas mal dans l’ordre, l’essentiel est là », a confié le président.
628	Autre précision, l’annulation de tous les arrêtés d’autorisation pour l’inapplication de la Carte Sanitaire est le résultat du recours d’un autre concurrent, POLYDIAL (la Clinique Cardella).
629	Autre problème à ses yeux, les trois instances actuelles permettent une diversité dans la représentation syndicale qui disparaîtrait avec la fusion.
630	Au volet préparation des athlètes, un stage leur a été déjà programmé, celui de la Pologne le mois dernier (du 20 au 24 mai).
631	Au vu de leurs vêtements, des slogans tagués, ou des symboles et drapeaux affichés, ils appartenaient à des tendances groupusculaires très diverses de l’ultradroite et de l’ultragauche.
632	Au vu du verdict de l'UE, «ouvrir une enquête pour contredire cette décision n'aurait pas eu de sens et eût été disproportionné», relève Patrik Ducret.
633	Aux alentours, les étudiants se sont rassemblés en scandant des slogans en guise de messages à Gaïd Salah : “Ton rôle est aux frontières et non pas dans la politique”, “Non aux élections avec la mafia”, “Point de compromis avec l’armée”.
634	Aux collèges de Rouillac et de Châteauneuf, l’an passé.
635	Aux conseillers blonaysans donc de décider.
636	Aux côtés de Roméo Elvis, Hamza, Damso et quelques autres, Caballero & JeanJass incarnent la richesse du rap belge actuel.
637	Aux dires de certains, ces arrêts ont permis aux militants de l’UPR de renouer le dialogue avec la direction du parti après l’insurrection populaire, mais aussi d’avoir de nouveau la boussole en main.
638	Aux États-Unis, une société d’État, Amtrak, annonce la création d’une ligne de trains à grande vitesse de technologie française.
639	Aux oubliettes, ces longues queues devant les stations Naftal et autres dépôts.
640	Aux urgences pédiatriques ce mercredi 19 juillet à 10h.
641	Aux yeux du président turc, Recep Tayyip Erdogan, la déclaration de Donald Trump sur le plateau du Golan syrien occupé par Israël, mettra «la région au bord d'une nouvelle crise».
642	Avançant à leur rythme et en bavardant, dès le départ, très vite, les groupes s’éparpillent et se fondent dans la nature.
643	Avant cela, il faudra déjà composer avec des vents forts et de la pluie.
644	"Avant Chávez, toute l'histoire du pays est blanche, souligne Julien Rebotier, chercheur au CNRS.
645	Avant d’ajouter : "La corruption et la répression sont immenses et les conditions de vie se détériorent.
646	Avant de débuter la conférence, une minute de silence a été observée à la mémoire de deux formidables militants kabyles décédés ce mois de mars passé : Ramdane Aissani et Ferhat Chebini.
647	Avant de faire vos canaris renseignez-vous, ne vous laissez pas manipuler par des aigrefins utilisant l'argument du racisme.
648	Avant de le rompre, la Cour suprême devra faire preuve d’une extrême prudence, au risque d’aggraver les divisions dans un pays déjà passablement fracturé depuis l’élection de Donald Trump.
649	Avant de mourir il a confié son secret à son fils.
650	Avant de poursuivre :"Si rapidement, nous sommes arrivés en 4ème année.
651	Avant de rencontrer ce jeudi matin les patrons, Edouard Fritch a adressé ce mercredi ses vœux aux syndicats de salariés.
652	«Avant, je ne ratais aucun match de la JSK, et encore, il n’y avait pas de transport comme aujourd’hui.
653	Avant la demi-finale de Coupe du monde entre la France et la Belgique, Jean-Michel De Waele, professeur de science.
654	« Avant, les gens qui habitaient dans cette zone avaient toujours des difficultés pour circuler, même la circulation des motocyclettes n’était pas praticable.
655	Avant le sommet sur l’avenir de l’Europe à Sibiu, un appel pour plus d’ambition climatique a été lancé par les gouvernements français, néerlandais, belge, suédois, danois, espagnol, portugais et luxembourgeois.
656	"Avant même qu'il arrive, je savais déjà que c'était foutu", retrace-t-il, du haut de sa retraite toulousaine mais encore en colère, près de quinze ans après les faits.
657	Avant-Monts du centre Hérault : "La fusion se passe bien"
658	Avant sa sélection par les Leafs, seulement 9 joueurs pouvaient encore être appelés à la table d’une formation de la LNH puisque le repêchage se termine au 217e rang.
659	«Avant toute chose, je tiens à dire que réaliser trois titres en deux saisons est une chose extraordinaire pour moi qui est venu à Sétif pour essayer de relancer ma carrière en championnat algérien.»
660	Avant USAP-Agen : David Mélé, "Ce sera encore plus dur"
661	Avec 27 000 habitants (recensement Insee 2012) elle a connu une véritable explosion démographique ces 10 dernières années, mais seulement 5000 électeurs.
662	Avec 8.715 espèces, le Brésil est le pays qui compte la plus grande variété d'arbres sur son territoire.
663	Avec cette acquisition Philippe Dorise, président du groupe éponyme, envisage un chiffre d’affaires de plus de 21 millions d’euros et emploie aujourd’hui 63 personnes.
664	Avec cette lettre, soi- disant, signée par ses futurs employés, il compte prouver aux yeux des décideurs qu'il a l'aval des piliers de l'Education nationale.
665	Avec cette nouvelle méthode de dédouanement, les opérateurs économiques rencontrés au poste-frontière de Kobero ne cachent pas leur satisfaction.
666	Avec cette voix qui est tellement particulière et personnelle, c’est ça qu’on recherche,” explique Julien Clerc.
667	Avec cinq autres ex-détenues, elle a créé une oeuvre en hommage à une bénévole rencontrée en milieu carcéral.
668	Avec de belles mélodies, les histoires chantées par le groupe révèlent la vie d'antan.
669	Avec deux conceptions, selon l'agence de presse Xinhua.
670	Avec deux représentants, soit Côté et Soucy, la Belle Province était en avantage numérique.
671	Avec deux tares à la clé - sélection des risques et restriction du libre choix du médecin – que les opposants n’ont eu de cesse d’affubler aux caisses maladie.
672	Avec Elle, le réalisateur du thriller érotique culte Basic Instincts, Paul Verhoeven, revient sur le devant de la scène au …
673	Avec Emmanuelle Ménard, l'impression est inverse.
674	Avec la belle saison, c'est la reprise des travaux d'entretien des routes départementales.
675	Avec la chanson "Les rives de Normandie", Jim Radford raconte son débarquement en juin 1944.
676	Avec la constitution, on n’a pas cette question-là.
677	Avec la fin de la guerre froide, l’opposition de gauche ne fait plus recette; la Locomotive prospère.
678	Avec la fin de la II° Guerre mondiale, l’Erythrée, ancienne colonie italienne, a été d’abord fédérée puis annexée à l’Ethiopie.
679	Avec la montée en puissance de Facebook, c’est devenu un jeu d’enfant.
680	«Avec la population vieillissante, l’augmentation des maladies chroniques et l’engorgement des hôpitaux, on doit pouvoir proposer une prise en charge à domicile.
681	Avec la possibilité de changer si la personne veut reconsidérer son choix de donner un organe ou de ne pas être objet de ce type de réanimation.
682	Avec la poursuite des investissements étrangers de multinationales telles que Samsung, LG et d’autres, une classe moyenne commence à émerger et avec elle des opportunités, a conclu EETimes Asia.
683	Avec l’appui des investisseurs internationaux comme Total et BP, British Petroleum, qui ont d’ailleurs signé d’importants accords pour renforcer leurs activités en Angola ces derniers mois.
684	Avec la présentation officielle de ce drapeau et de cet hymne, nos hommes politiques martiniquais atteignent le summum de la provocation, alors que l'économie locale n'est pas en mesure de garantir 30% du niveau de vie actuel des martiniquais.
685	Avec la programmation prévue en 2019, ça ne va pas s’arranger.
686	Avec la transformation numérique que vivent notre pays et les entreprises algériennes, Huawei s’est engagée à investir dans la formation dans le domaine des TIC, afin de répondre au besoin croissant en ressources humaines qualifiées dans ce secteur.
687	Avec l’augmentation massive des informations et de la capacité de traitement, l’intelligence artificielle va déjà permettre d’automatiser un ensemble de tâches de manière exhaustive et sans erreur.
688	Avec la vente de Solférino, “la gauche française est en soldes”
689	Avec l’élection de Fabien Roussel à sa tête, le PCF veut peser dans le paysage politique.
690	Avec le plagiat et le faux, la pièce taiwan y’a 20 à la douzaine emballée dans du carton!
691	Avec le recul que j'ai maintenant, non! je suis bien installé dans le métier et le circuit!
692	Avec le retour de Raïah et Ferhani à l’entraînement, l’entraîneur Hidoussi a eu pour la première fois tous ses joueurs à sa disposition.
693	Avec le sourire en plus.
694	Avec l’Euro 2016, l’UEFA «vend» le troisième plus grand événement sportif derrière la Coupe du monde organisée par la FIFA et les Jeux olympiques du CIO.
695	Avec leurs coiffures décolorées, Wilson et Nelson Turpin ne passent pas inaperçus dans la tribune clairsemée de la Petite-Île.
696	Avec pour objectif: mettre en place une interface pour coordonner des échanges d’informations et de ressources avec le public à travers des "success stories" qui inspirent.
697	Avec près de 20 années dans le club dont une bonne quinzaine en tant que Secrétaire, Jean-Claude Massart ne quitte pas le club mais va prendre du recul et quitter la fonction de Secrétaire.
698	Avec ses 1396,8 kilos de fromage, la fondue morgienne était pantagruélique.
699	Avec son prochain film Embrasse-moi comme tu m’aimes, André Forcier demeure fidèle à son œuvre: une histoire tout sauf banale, où le fantasme côtoie la réalité, où les personnages, complexes, ont les…
700	Avec une augmentation du prix des logements de 2% par an, l'immobilier constitue la classe d'actifs la plus performante au cours des vingt-cinq dernières années.
701	Avec une formation de quatre ans, ceux qui s’élancent sur les planches pendant leurs ateliers de soirs hebdomadaires ressortiront des lieux avec des connaissances de base à propos de la scène.
702	Avec une longueur de 4 865 mm, la Mazda6 est ostensiblement une routière imposante.
703	Avec une quarantaine de pays représentés samedi, la Fête de la fraternité, organisée cette année encore sur le pré du Bel-Ébat, était l’occasion de rencontrer toutes celles et ceux qui constituent la population ébroïcienne.
704	Avec une voiture normale, ce n'est pas possible.
705	Avec un facteur 500, la Ville de Luxembourg est plutôt en-dessous de la moyenne, idem pour Esch-sur-Alzette, Differdange et Dudelange (600).
706	Avec un portefeuille de plus de 750 milliards d’euros, ce fonds, qui est alimenté par les revenus pétroliers (taxes, dividendes, permis d’exploitation, etc.), est le mieux doté au monde.
707	Avec un président, Pascal Martin, lui-même pompier professionnel dans les Yvelines, la signature d'une convention facilitant le volontariat est une évidence "Même tenue, statut différent, fonction identique"
708	Avec Vénus influençant le secteur relations, la part belle sera faite à l’amitié, et même un peu plus, pour certains d’entre vous qui la transformeront en amour.
709	A Vercel et Rougemont on a rencontré des gens heureux de faire la fête.
710	Aveuglés et effrayés par les cris de la victime, ils sont repartis bredouilles.
711	À Villebois, le téléphone portable est aux abonnés absents.
712	Avis d’Isidore Rufyikiri, candidat indépendants aux prochaines présidentielles.
713	Avoir accès au Marché Unique n'est possible qu'en respectant ses conditions.
714	Avoir des locaux décents et des moyens de communication.
715	Awa Ndiaye est alors accusée de dispendieuse sans raison des finances publiques se payant le luxe de s’acheter des cuillères, couteaux et même nattes à prix d’or.
716	Ayant tablé uniquement sur les masses et la majorité absolue, le parti défunt a entamé une précipitation qui allait coûter à l’Algérie des milliers de vies humaines.
717	Baby shower, une idée cadeau pour future maman - Abonnement France-Antilles et ses partenaires utilisent des cookies pour le fonctionnement de leurs services, réaliser des statistiques d’audience, proposer des contenus et publicités personnalisés.
718	Balata972 : je suis tout à fait d'accord avec toi.
719	Bâle s’est peut-être relancé grâce à la Ligue des champions.
720	Bandar Ben Fahd, Président de l’Organisation Arabe du Tourisme : « L’OAT a établit une stratégie ambitieuse de coopération avec l’Algérie »
721	Ban Ki-moon devra se rappeler qu’en 1960, le Congo était menacé de partition avec la sécession katangaise.
722	Ban Ki-moon exhorte le Gouvernement de la République Démocratique du Congo et toutes les parties concernées à poursuivre un dialogue inclusif.
723	Ban Ki-moon, qui a succédé lundi à Kofi Annan comme secrétaire général des Nations unies, a annoncé ses deux premières nominations après des semaines de spéculations sur ses intentions.
724	Bansko offre 75 km de pistes entre 1000 et 2600 mètres.
725	Barack Obama a accusé samedi Mitt Romney d’avoir tiré les «mauvaises leçons» de ses expériences dans le mon- de des affaires, lors de ses premiers meetings de campagne en vue de l’électionprésidentielle du 6 novembre aux Etats-Unis.
726	Barack Obama a interdit les dons d'investiture provenant d'entreprises, lobbyistes, comités d'action politique et syndicats, et limité à 50.000 dollars les contributions individuelles.
727	Barcelone a fait l'essentiel lors de la demi-finale aller de la Ligue des champions.
728	"Bart De Wever devrait faire beaucoup de chemin à Anvers pour réaliser ce que nous avons déjà accompli à Malines", a ajouté M. Somers à Belga.
729	Basé dans la zone des Fougerousses à Balzac, c’est le seul en Charente à s’être spécialisé dans ces vieilles mécaniques.
730	BATHURST – Les employés de la scierie Fornebu Lumber à Bathurst, une propriété de la compagnie norvégienne Umoe Solar, votent massivement en faveur de leur nouvelle convention collective.
731	Batna : une bouteille de camping gaz fait 3 blessées dans la résidence universitaire de Fesdis - Algérie360.
732	Battues, menacées de mort, les victimes sont délestées de leurs bijoux, argent, téléphones portables et de tout objet ou équipement électroménager de valeur.
733	Beaucoup d’autres centres de vote ont étés fermés momentanément.
734	Beaucoup de détenus souffrent sans relever d’une pathologie spécifique.
735	Beaucoup de difficultés à discipliner Simon qui n’en finit plus de jongler tel un saltimbanque, avec les farces que d’autres réservent à la dinde!
736	Beaucoup de nouvelles options, mais.
737	Beaucoup d’entre nous n’ont même pas à manger.
738	Beaucoup d'idées ont été développées.
739	Beaucoup d'informations contradictoires autour des véhicules "propres".
740	Beaucoup disent que le peuple rejette l’opposition.
741	Beaucoup, plus, la JSK avec un groupe réduit a entamé sa préparation en l’absence du kinésithérapeute de l’équipe surtout lorsqu’on sait son rôle primordial en cette période de stage précisément.
742	Beaucoup plus tard, Andy Roddick a arraché le dernier billet après une grosse bagarre de 3h 50 min contre l'Australien Lleyton Hewitt conclue 6-3, 6-7 (10/12), 7-6 (7-1), 4-6, 6-4.
743	«Bébé Harvey a été un ange pendant l’entrevue et n’a pas pleuré une seule fois.
744	Beijing a exhorté lundi toutes les parties concernées au calme et à la retenue après que Pyongyang ait mené son dernier test de missiles, incitant à continuer les efforts pour résoudre le problème nucléaire de la péninsule coréenne de manière pacifique.
745	Bellion craque: «je suis fatigué, trois nuits que je ne dors pas, je n’ai pas trop le moral comme je suis fatigué… Je n’ai plus de force en fait, je me sens tellement faible, il faut que je me sente fort, c’est chaud là!»
746	«Benno Besson était un sacré bonhomme»
747	Benoît Fafard, ébéniste ingénieux, a fabriqué le socle de l’œuvre où les mécanismes sont installés.
748	Ben on n'a pas besoin d'être d'accord pour discuter.
749	Bensaha se charge d’exécuter la sentence et offre l’avantage à son équipe (26’).
750	Bernard Dumont rappelle que l’évènement a rassemblé plus d’entreprises ici que partout ailleurs au Québec.
751	BFF - Il rassure l’armée au point de vue psychologique et spirituel.
752	Bien avant la ministre de la culture, on se souvient que ce fut le Premier ministre Camille Vital qui a été hué par les spectateurs d’un tournoi international de basket ball, toujours au palais des sports.
753	Bien dans la lignée des précédents, selon toute vraisemblance.
754	Bien évidemment oui pour le souci de l’équilibre de l’information.
755	“Bien évidemment, tu y vas pour des raisons scientifiques”, commente ma femme.
756	Bien plus, à la laideur de la victoire enthousiasmante doit succéder la beauté de la défaite sans amertume, afin que les peuples du Cameroun et d’Afrique puissent apprécier véritablement les délices de la démocratie.
757	Bien que ces priorités soient pointées du doigt dans le budget 2019, d’autres suivront, basés sur les activités de pleine nature ou l’économie.
758	Bien que la Police de la Pensée et des mots, les antiracistes patentés (LICRA, MRAP, SOS Racisme, la LDH, l'UEJF) soient curieusement bien silencieux!
759	Bien que l’entreposage n’est pas permis en zone résidentielle, le dossier est revenu à l’ordre du jour en 2018.
760	Bien que les Etats-Unis, la Russie et la Chine aient déjà atteint la lune, leurs missions ont été financées et effectuées par des organisations gouvernementales.
761	Bien que le terrain de tennis bénéficie maintenant d’une nouvelle surface de jeu, la municipalité a tout de même décidé de réaménager une deuxième glace sur celui-ci.
762	Bien qu'ils s'apprêtent à multiplier les lancements de nouveaux modèles au Salon de Genève, la plupart des constructeurs s'inquiètent d'une dégradation de leur situation en Europe, où ils ont perdu de l'argent l'an passé.
763	Bien sûr certains problèmes surviennent.
764	Bien sûr des évènements douloureux mais qu'alternent des moments de joie et de rires ont émaillé cette année aussi.
765	Bien sûr, je ne peux pas partir sans vous remercier, chers lecteurs, de l’attention et de l’intérêt que vous portez envers notre journal.
766	Bien sûr, les arbres n’iront pas en justice.
767	Bien sûr, nous plantons des arbustes dans les rues pour embellir nos maisons et permettre aux passants de rafraîchir quelque peu la tête et aux membres de la famille d’y prendre un peu d’air.
768	Bientôt du sang universel… Ou pas.
769	Bientôt trois ans qu’il n’a jamais eu dans le pays pour renouveler le personnel politique à plusieurs niveaux : Sénat, municipales et locales, et pour combler des postes à la Chambre des députés.
770	Bientôt un jour de carence obligatoire pour tous les salariés en arrêt maladie?
771	“Bien trop souvent, les gens laissés pour compte ne sont pas comptés”, a déclaré le secrétaire général.
772	Bienvenu à tous au Maroc pour la CAN 2019 qui sera la meilleure édition de tous les temps.
773	Bizarrement peut-être, j’en veux presque plus à ce monsieur, rentier parmi beaucoup d’autres de la crise centrafricaine, qu’aux gamins de la séléka.
774	BlackRock transportera son minerai par train.
775	Blaise Compaoré a déstructuré notre armée et il a démoralisé la troupe pour parer à toute velléité de coup d’État.
776	Blandine, la mère de la victime, dont la dignité a sidéré l'assistance durant tout le procès, s'est déclarée auprès de l'AFP "soulagée" par le verdict.
777	Blessé aux adducteurs vendredi en demi-finale à Lyon, le Canadien a songé à abandonner en finale (perdue contre Benoît Paire) et n'est pas sûr de disputer Roland-Garros.
778	Bloomberg a rapporté que lors de discussions avec des dirigeants du promis une aide pour diversifier l’économie dominée par le pétrole.»
779	Bloquer la circulation avec son véhicule, c'est 6 points de permis.
780	Bobby et des collègues étaient récemment réunis à Trois-Rivières pour recevoir cette formation de deux jours où ils ont pu pratiquer des techniques de blocage, de diversion, d’immobilisation au sol, etc.
781	Bobby Wood reçoit sa 2e carte jaune.
782	Bois, champs, mas et fleurs semées ça et là.
783	Bon, c’est comme ça, et c’est comme ça.
784	Bonjour, il s'agit d'un membre de la légion étrangère, au vu des uniformes.
785	Bonjour je suis guinéen mais je travaille senegal a cartié de ouakam merce a vous tous le sénegalais je travaille beoucoup de mieux merci voici mon Nemero De Thélephone 772882879 merci a plus tard.
786	Bonjour je voudrais avoir votre fiche de renseignement et d’inscription.
787	Bonjour, monsieur, C`est juste une salutation, ensuite, vous féliciter et vous remercier de l`analyse que vous avez faites sur le sujet < du coup de gueule d`un guinéen>.
788	Bonjour, très bel article (vraiment).
789	Bon le PNDES (2016 - 2020) sera exécuté à combien pour cent avec.
790	Bonne nouvelle pour le gardien de l’USM Alger dont le foyer vient d’être égayé par un nouveau-né.
791	BONNES FEUILLES - Les terres rares sont indispensables aux transitions énergétique et numérique mondialement mises en branle.
792	Bon nombre de salariés concernés par le présentéisme n’entrent toutefois pas, loin de là, dans cette catégorie.
793	Bon nombre des opposants à la directive, qui prétendent être indépendants et parler au nom du public, sont financés par ces géants d'internet.
794	Bon retour et bonne année 2016, chers passionnés ou intrigués de bonne bouffe santé!
795	Bonsoir à toutes et à tous et merci de nous retrouver pour suivre, en direct commenté, cette demi-finale aller de Ligue des Champions où le FC Barcelone reçoit Liverpool au Camp Nou.
796	Bosco Ntaganda est poursuivi pour des crimes commis en Ituri (Province Orientale) entre 2002 et 2003.
797	Boti Lou Rosalie (hommage): ''J’ai rattrapé mon retard grâce à mon travail''
798	«Boukelkal a menti, il était sur le terrain»
799	Boulevard de Metz, environ 80 gilets jaunes font face aux forces de l'ordre, mobilisées en nombre.
800	Boulevard du 30 juin à Kinshasa, dans la nuit du mercredi 8 janvier.
801	Boumerdès : Le wali décide de rouvrir le marché hebdomadaire.
802	Bouteflika, a affirmé également que l’adhésion des potentialités intellectuelles et scientifiques algériennes aux rangs de la révolution, le 19 mai 1956, lui "avait donné un souffle nouveau".
803	BOZIZE pense que c’est par la roublardise et la ruse qu’il va continuer à conserver son fauteuil jusqu’en 2016.
804	B Pierre Léonce (chauffeur) ont été interpellés pour trafic et exploitation illégale de bois.
805	Braver tout ça et tenir bon jusqu’à 50 ans, c’est une action de grâce », nous a-t-il confessé.
806	Bravo à nos U9 et même U8 qui ont pour la première fois joué sur un grand terrain à 7. Nos futurs U11 ont montré leur déjà belles aptitudes à jouer ensemble.
807	Bravo, vous avez participez dans des marches pacifiques surtout en Europe!
808	Bref, à mille lieues de la technocratie et de l'oligarchie actuelles.
809	Brosses à dent, rasoir, mousse à raser, dentifrice et autres accessoires adressées aux femmes sont plus chers.
810	Brussels Airlines veut reprendre sa liaison quotidienne avec Kinshasa d'ici la fin de l'année.
811	Bruxelles elle-même a vu trois attentats suicides en mars 2016, faisant 32 morts.
812	BUJUMBURA (Xinhua) - Le gouvernement du Burundi ne désarme pas sur son intention de revoir en hausse les prix de l' eau et de l'électricité malgré les cris de dénonciation qui fusent de partout.
813	Burkina émergeant mon œil oui.
814	Bute: «Je lui ai donné une leçon de boxe.»
815	But: renforcer encore la sécurité informatique notamment suite à la cyberattaque de 2016.
816	Ça commence à être assez sportif.
817	Ca doit être plus confortable et permet de passer pour un Bon et Intelligent.
818	Ça donne un regain de vie au village et ça conserve les touristes plus longtemps.
819	Caenorhabditis elegans) est un petit ver transparent d'environ un millimètre qui se nourrit de bactéries.
820	"ça évoque aussi l’eden", sourit Patrick Chagneau.
821	Ça fait partie du processus afin de prendre un choix éclairé.»
822	Ça fait pas grève.
823	Ça fonctionne bien partout au Québec et ça permet de servir une clientèle encore plus diversifiée, car le programme Accès-Logis est très flexible», conclut le porte-parole de la SHQ.
824	«Cahuzac, c’est la caricature de l’homme pris dans l’engrenage qu’on transforme en diable…»
825	Calin Calaidjoglu a des origines grecques et turques.
826	Calvin Thurkauf exulte après avoir inscrit le deuxième but suisse.
827	Ça me dérange de voir le type d'erreurs qu'on a là.
828	CAMEROUN :: Rumeur de choléra déclarée à Douala :: CAMEROONCameroun- Santé: Que se passe-t-il à l’hôpital Laquintinie de Douala?
829	CAN 2015 «C’est le début d’un bel avenir dans la paix et la réconciliation»
830	Can 2019 en Egypte : voici les adversaires du Sily National de Guinée…
831	Ça n’a pas sa place ici.
832	Ça ne bouge pas.
833	Ça ne l’intéressait pas.
834	Ca ne sera que justice.
835	Ça nous arrive à plusieurs reprises de rencontrer des gens en âge adulte, qui peinent à bien parler ou bien prononcer une idée juste.
836	Ça nous permettra d’attirer une nouvelle clientèle plus jeune.
837	Ca, on connaît …
838	Ça peut aussi être une façon originaire de parler d’hydratation.
839	Ça peut être une source de bons punchs.»
840	Ça peut paraître beaucoup, mais si chacun met un peu… C’est pourquoi nous lançons cette souscription et faisons appel à la générosité et à la conscience de tous ceux qui pensent que Nice-Matin ne doit pas mourir."
841	Car avant de quitter la maison ce jour-là, mon père m’avait dit qu’il avait d’autres cahiers.
842	Car avec ces prévisions, on assistera inexorablement à un phénomène de reverdissement rapide de la vaste bande désertique, un phénomène qui imposera un changement de mode de vie aux populations qui y vivent.
843	Car, avec l’âge, j’ai surmonté les tabous et aujourd’hui, je signe mes pensées et j’écris sous mon propre nom.
844	Car ça été un ouf de soulagement pour ceux qui voyaient ce dernier quitter Ndjamena, mais c’est sans compter avec les calculs de Deby.
845	Car ce duel ne promet qu’un objectif, instaurer un Yalta politique pour liquider les autres forces politiques", écrit le PS.
846	Car cette critique dissimule bien mal un relent raciste.
847	Car comment attendre la justice des gens qui l’évitent par des armes?
848	Car, elle mettra fin à la phase transitoire née de la médiation du chef de l’Etat, Patrice Talon le 23 décembre 2016 à la Présidence de la République.
849	Car, en amont, des forces progressistes étaient à la manœuvre lors de l’élaboration du pacte de Carthage en 2016, une union certes hétérogène mais censée au moins garantir un climat propice à la relance économique.
850	Car, entre-temps, un certain Henry Beer a ouvert dans cette rase campagne un commerce qu'il a dénommé "Rosamond General Store".
851	Car en voulant égaliser les tenants du titre ouvrent des boulevards dans leur défense.
852	Ça représente moins de 5% de notre budget, insiste-t-il.
853	Car il a également tenu à partager son savoir et son expérience en donnant des cours à l’IPSI, à l’Ecole Nationale d’Administration ou l’Ecole Supérieure de Commerce de la Manouba.
854	Car il faudra encore consulter les 5 départements de Normandie et les principales villes.
855	Ça risque de semer la zizanie dans la révolte, et porter atteinte à son caractère pacifique.
856	Car, j’ai fait une chose dont je n’étais pas trop fier.»
857	Car la justice a joué toutes ses cartes et il n’y a pas de preuves contre lui.
858	Car la presse a aussi révélé que le petit studio, «en réalité un couloir de 2,50 mètres de large», pointe l’avocate, avait initialement été déclaré comme «garage à deux-roues».
859	Car, Laurent Gbagbo est blanc comme neige.
860	Car la violence et la brutalité liées aux interventions de la police semblent être devenues systématiques, organisées.
861	Car le golf est un sport qui nécessite des techniques, du matériel efficace et des vêtements adaptés au climat.
862	Car les cris des bébés et des enfants palestiniens parviennent jusqu'à eux.
863	Car les électeurs de l'UMP qui ne sont pas très à droite, iront vers Fillon s'il crée une scission, d'autres vers Copé, ou alors, ils partiront tout simplement.
864	Carles Puigdemont, président catalan destitué, s'est livré dimanche 5 novembre à la police belge, indique le parquet de Bruxelles.
865	Car l’essentiel pour lui est ailleurs : les forces spéciales américaines quittent la Syrie car Trump est un vrai réaliste.
866	Car le tramway de Jérusalem est un projet très controversé.
867	Carlo Puca, journaliste infiltré : "la Camorra affiche ses crimes"
868	Carlos Ghosn quitte le centre de détention de Tokyo où il état incarcéré, déguisé en ouvrier, le 6 mars 2019.
869	Caron Butler fut le principal artisan du succès des Clippers dimanche.
870	Ça roule toujours, les pistes sont très belles.
871	Carpiquet compte également 455 entreprises.
872	Carrefour Awae-Commissariat de Sécurité publique du 3ème arrondissement à Nkoldongo-Descente Fanta Cintron-Carrefour Bout Carré Mvog-Ada-Carrefour Elig Essono-Carrefour Etoa-Meki-Rond-Point Nlongkak.
873	Car selon les responsables associatifs, celle-ci aura des répercussions néfastes sur l'encadrement des jeunes dans la commune.
874	Car si la société draine une violence immanente du à son inaccomplissement citoyen, le football dope l’expression violente du malaise par le seul fait qu’il propose des arènes de gladiateurs aux spectateurs.
875	Carton jaune-rouge: Kettenmeyer (67e faute sur Menaï).
876	Ça s’adresse à qui ?
877	Ça se bouscule.
878	Casoni revient sur ce premier derby gagné pour dire : «La première mi-temps, on a eu des occasions, même si elles n’étaient pas nombreuses.
879	Casoni sait qu’un autre résultat décevant le placerait dans la ligne de mire, car il commence à être sérieusement critiqué pour ses choix et, notamment, au cours de la dernière rencontre face au CSC.
880	Casting de Miss Jeunesse - Abonnement France-Antilles et ses partenaires utilisent des cookies pour le fonctionnement de leurs services, réaliser des statistiques d’audience, proposer des contenus et publicités personnalisés.
881	Ça va très bien pour moi.»
882	Ça veut dire que vous acceptez que vos soldats combattent et prennent des risques aux côtés d'autres soldats et parfois qu'ils remettent leurs vies dans les mains des forces alliées.
883	« Ça vient chercher les muscles profonds stabilisateurs, ceux qu’on n’utilise pas souvent.
884	» CBSP, c’est le Comité de bienfaisance et de secours aux Palestiniens.
885	Ce 11 novembre, vers 17 heures, les policiers de Tarbes ont été appelés pour un accident matériel au niveau du rond-point Saint-Frai.
886	Ce 17 décembre 2016, le petit écran a une nouvelle fois prouvé l'état culturel du peuple appartenant selon certains à la patrie des droits de l'homme, mais sans doute pas de la femme.
887	Ce 20 avril 2017, j’ai été heureux pour mon pays d’abord, pour moi-même ensuite et pour ma génération enfin, que mes collègues des 43 pays membres de la Confejes m’aient fait confiance.
888	Ce blog que j’ai découvert est une bonne plate forme et apportons nos idées et invitons les frères et les soeurs à mieux s’impliquer dans la chose citoyenne.
889	Ce cancer fait d’indignation à géométrie variable et d’indifférence finira par tuer ce qui reste chez nous d’humanité.
890	Ceci dans le but de réduire la fréquence des lésions et des irritations au niveau de la peau et des yeux des albinos.
891	Ceci dit, beaucoup de mes éléments sont motivés par la perspective d’être sélectionnés en équipe nationale et, ainsi, d’y rejoindre six de leurs coéquipiers qui s’y trouvent.
892	Ceci dit, c`est toujours un plaisir de vous lire.
893	Ceci dit, je m'attends au prochain scandale sur le Bio.
894	Ceci génère donc encore plus d’isolement et de détresse chez les personnes concernées.
895	Ceci, je le dis aussi à tous ces prêcheurs aux ventres dodus, à la nuque bien grasse, qui n’arrêtent de nous pomper l’air sur les chaînes de TV nationale qu’ils se sont appropriées depuis lundi dernier.
896	Ceci nous permet de choisir par rapport à la pression que nous pouvons mieux gérer.
897	Ceci permet aux flux de données AC-4 d’être édités/épissés à la limite des trames vidéo pour maintenir la synchronisation sans avoir besoin de décoder/ré-encoder le son.
898	Ceci représente une croissance de 1.306.000 d’utilisatrices additionnelles de méthodes modernes depuis 2011.
899	Ce concept vague devenu ces dernières années un récipient fourre-tout à force d'être partout galvaudé à tort et à travers, effets médiatiques obligent, revient souvent le vent en poupe pour nous rappeler son importance.
900	Ce concert était organisé en plein air (Capture d’écran).
901	Ce conflit a souvent été présenté par des sites de la droite américaine, comme Breitbart, et par des organisations chrétiennes, comme étant un massacre de chrétiens par des musulmans.
902	Ce conflit semble avoir envenimé une situation déjà embrouillée entre le couple et la municipalité.
903	Ce conseil n’a aucun respect de ces citoyens.
904	Ce constant pourrait se révéler effrayant, sans un regard de sagesse, susceptible d’indiquer un changement de perspective au sujet de la fin de la vie.
905	Ce contrôle sera plus fiable puisqu’il passera par des laboratoires de contrôle de la qualité certifiés par l’organisme algérien d’accréditation ALGERAC", a avancé le ministre.
906	Ce corps a été trouvé tôt ce matin dans un canal des eaux usées sur la Jonction de la 4è avenue de Nyakabiga III et la route séparant nyakabiga II de Nyakabiga III tout près du centre de santé SOS.
907	Ce départ était d'autant plus surprenant que le couple présidentiel venait de regagner Yaoundé, le 14 avril 2010 après environ deux semaines d'absence, en provenance d'Europe où ils y étaient pour un " bref séjour privé ".
908	Ce dernier a beaucoup de succès et réuni beaucoup plus d'adhérents que les autres activités.
909	Ce dernier a cependant souligné qu'il ferait "tout pour garder son cheval jusqu'à la fin de ses jours" s'il réchappait à l'opération.
910	Ce dernier a maintenant 69 ans, mais rien ne va stopper son élan musical.
911	Ce dernier a présenté, au cours d’une rencontre à laquelle l’ANDI a été invitée en juillet dernier, la nouvelle grille d’évaluation des projets d’investissements en Méditerranée, dénommé EDILE.
912	Ce dernier devrait pourtant savoir le passé du candidat pour qu’il l’accepte de faire partie de son équipe de candidats.
913	Ce dimanche 8 juin, pour l'ultime partie bras de fer, nous aurons, c'est juré, Borg-le-cannibale collé à l'argile du fond de court.
914	Ce dimanche, aux lueurs du jour, le Club du troisième âge empruntait le car Vidal, destination Cordes-sur-Ciel, dans le Tarn.
915	Ce dimanche, les survivants de l'attaque ont assisté à une messe, donnée par le cardinal Nzapalainga.
916	Ce dimanche opération «portes ouvertes du golf» au practice de la baie orientale (à côté du palm beach).
917	Ce dispositif, 1500è du genre, doit apporter à la famille Bayala des bénéfices nets.
918	Ce dispositif a permis de soumettre 535 conducteurs à l'alco-sensor.
919	Ce dont je suis sûr est que j’avais été élu et certainement s’il n’y avait qu’un seul député du PALU à Kinshasa, ce devrait être moi.
920	Ce dont l'opinion doit s'assurer, ce que le MLC sera là.
921	« Ce duo fait partie du groupe Young Soul Group, un groupe de blues.
922	Ce faisant, il déversait son trop plein d’amour sur ses enfants que le voyait serrer souvent dans ses bras, avec l’énergie du désespoir.
923	Ce fléau dont on disait qu'il était l'apanage des hommes a toutefois connu une forte croissance chez les femmes et les jeunes ces dernières années.
924	Ce fonds servira à soutenir le démarrage, l’expansion ou la consolidation de petites entreprises sur le territoire.
925	Ce f'tour collectif ne représentait qu'une partie de l'action de l'association qui a ouvert, durant tout le mois de Ramadhan, un restaurant au profit des migrants africains et des passagers.
926	Ce fut mon tout premier combat politique victorieux…
927	«Ce garçon outrepasse les règles de la religion, de fonctionnement de notre mosquée, en s’illustrant par des actes qui menacent notre communauté et notre religion.
928	Ce genre de travail ne nuit pas à la santé des enfants et n’entrave pas leur scolarité.
929	Ce jeudi 9 août, ils dynamitaient Sion.
930	Ce jeudi, l’étape n’est pas excessivement longue, 121 kilomètres, mais tortueuse à cause des montées et des descentes sur la route qui va de Trinidad à Cienfuegos à travers les montagnes de la Sierra de l’Escambray.
931	Ce jour-là donc des Algériens, par milliers furent arrêtés et transportés comme du bétail dans les bus de la RATP vers des camps d’internement.
932	Cela, ainsi que les deux précédentes mesures devraient permettre à nos universités de disposer de plus de ressources pour une recherche efficace et productrice.
933	Cela a laissé environ 70 000 personnes sans moyen de se rendre à la fête alors que les 300 autobus qui devaient les y transporter étaient plutôt utilisés pour transporter les étudiants à leurs écoles dimanche matin.
934	Cela a provoqué un appauvrissement d’une grande partie de la population et une montée en flèche des problèmes sanitaires, dont la malnutrition.
935	Cela avec 31 500 tonnes de coton graine, 3 750 tonnes de sésame dont 1500 tonnes de sésame biologique et 223 495 tonnes de légumes.
936	Cela, dans l’objectif de travailler dans les mêmes conditions favorables à la concurrence loyale.
937	Cela dit, notons que l’on souhaite procéder à une fusion, prochainement, impliquant des clubs de soccer de Deux-Montagnes, Saint-Eustache, Boisbriand et Saint-Joseph-du-Lac.
938	Cela donne à l'opposition quelque chose à fêter et Chavez va devoir se creuser les méninges pour vendre l'idée qu'il n'y a pas d'alternative à son projet" estime Luis Vicente Leon, directeur de l'institut de sondages Datanalisis.
939	Cela, en marge du gala des prix RIDEAU, qui sera présenté le 16 février à Québec.
940	Cela est d’autant plus valable pour les pays de la Méditerranée Sud et Est (MSE) qui traversent une conjoncture tant politique, économique que sociale des plus critiques de leur histoire.
941	Cela est dû au fait que le Tamiflu, comme l’autre antiviral disponible, le zanamivir (ou Relenza), agit seulement sur la multiplication du virus et ne protège pas les tissus des dommages de l’inflammation.
942	Cela est intervenu à chaque fois que le chef du gouvernement se déplace à l’intérieur des régions, y fait un bain de foule et annonce quelques mesures au profit des couches sociales les plus vulnérables.
943	Cela est particulièrement atterrant, l'histoire, la justice peut-être, retiendra qu'ils sont à la fois responsables et coupables, car ne pas utiliser de glyphosate en grande culture conventionnelle est tout à fait possible.
944	Cela est valable pour tout le monde.
945	Cela fait des dizaines d'années que les Russes nuisent à la Pologne et peu de gens 'en préoccupent.
946	Cela fait deux années au moins qu’un conflit se propage et s’intensifie à Gharadaïa et ses environs.
947	Cela fait deux exercices consécutifs que le Crédit Agricole Toulouse 31 enregistre un recul de son activité.
948	Cela fait pourtant des mois que la Koutla n'a pas connu de réunion au sommet…
949	Cela fait trois jours que Gérard Biard essaye d'écrire une chronique.
950	Cela fonctionne alors avec un petit boîtier pas cher, que l’on installe sur la prise diagnostic située sous le volant.
951	Cela inclura entre autres des cochons, des chèvres, des oiseaux et des lapins.
952	Cela, je le sais.
953	Cela leur coûte un argent fou."
954	Cela leur permet de voir la croissance des plants et d’être valorisé.
955	Cela lui permettrait de constituer un groupe parlementaire, et donc, de faire réellement entendre sa voix.
956	Cela m’a éveillée à toutes ces questions existentielles, et peut-être poussée à vivre de façon différente.
957	Cela m’a pris des années et j’ai aussi beaucoup appris de mes nombreux voyages à l’étranger.
958	Cela me rappelle la grève illégale (en tant que fonctionnaires fédéraux), des aiguilleurs du ciel qui violent la loi.
959	Cela nécessite vraiment du soutien de la part de tous vos proches.
960	Cela ne devrait pas être un problème, en équipe on est plus fort.
961	Cela ne l'autorise pas pour autant à prendre ce ton de donneur de leçons.
962	Cela ne sert pas nos athlètes, encore moins le football national.
963	Cela ne signifie en aucun cas que l’avocat doit «mentir», car ce mensonge une fois démasqué nuirait doublement à la qualité de la relation, mais qu’il importe de s’attacher prioritairement à la perception créée.
964	Cela ne suffira certainement pas pour masquer les carences de son régime de fer et la dégradation de l'économie angolaise, mais l'on peut saluer la sage décision de son retrait dans un pays où «le peuple n'a plus peur du pouvoir».
965	Cela nous a conduits à des choix un peu cruels – l’absence d’«Imaginaires» – mais l’essentiel y est.»
966	Cela permettait un meilleur écoulement des produits, sans pour autant avoir un prix plus attractif.
967	"Cela permettra de construire dans les prochaines années des centrales qui auront une puissance plus 500 mégawatts d'énergie solaire et de créer plus de 3000 emplois directs et indirects en France", a-t-il souligné.
968	Cela permettrait un meilleur équilibre économique pour compenser le manque à gagner lié à la sortie du Royaume-Uni.
969	Cela représente une hausse de 26% par rapport au 6 décembre.
970	Cela reste en effet un challenge.
971	Cela reste un concours de beauté, mais aussi un concours de sélection des meilleurs sujets, comparable à la foire agricole d’Ettelbruck.
972	Cela se manifeste par la baisse des ressources des énergies primaires de plus de 6% par an durant la période 2010-2017 pour passer de 7,8 MTEP en 2010 à 4,8 MTEP en 2017.
973	Cela suppose que je dois connaître le Burkina.
974	Cela va donner l’inspiration nécessaire à ces jeunes de réfléchir sur leur propre destinée et peut-être créer leur propre art autobiographique fait de beauté et de réalité », explique Khan.
975	Cela vaut pour le centre de conférences Abdou Diouf, l’autoroute Illa Touba et le Train Express Régional, qui ressemblent à s’y méprendre à des infrastructures de prestige et/ou à visée électoraliste.
976	Cela veut dire que le Niger possède quelque chose d'intéressant qui suscite la convoitise des autres.
977	Cela veut dire qu'il faut construire près de 800 000 mètres carrés de bureaux dans les quarante prochaines années.
978	Célibataire, le prince charmant arrivera sous la forme d’un coup de foudre.
979	Ce lieu de rassemblement est ouvert à tous, petits et grands et ce veut être une véritable plateforme d’échanges et de partage pour tous les acteurs du quartier.
980	Celle-ci assure qu’elle continuera de lutter afin d’obtenir un service «équitable».
981	Celle-ci change de nom en 1990 et prend pour dénomination officielle Baron Philippe de Rothschild S.A. En 1997, elle s’associe avec la société chilienne Concha Y Toro pour la production d’un grand vin chilien, le Almaviva, lancé en 1998.
982	Celle-ci ne déroge pas non plus d’un pouce à la règle d’une sémantique et d’une syntaxe établies de longue date, à croire que les seules formes autorisées de commentaires se limitent aux variations en valeur absolue ou pourcentage…!
983	Celle-ci va en effet à l'encontre du consensus mondial obtenu de haute lutte sur ces questions primordiales sur le devenir de notre planète", a souligné M. Moungalla.
984	Celle des associations de soutien aux migrants - l'une d'elles occupant justement le local où les douaniers français souhaitaient procéder à leur contrôle - comme celle des populistes de droite, criant à la violation de la souveraineté italienne.
985	Celle de susciter l’émulation à travers une cérémonie de distinction et de remise de prix destinée aux œuvres audiovisuelles et cinématographiques ivoiriennes réalisées en langue française, dénommée la ‘’Nuit ivoirienne du septième art’’ (Nisa).
986	Celle qui remembre ses cellules et qui ensoleille ses jours.
987	Celle qui s’y refuse n’aura pas le droit de se marier ni d’avoir des enfants.
988	Celles-ci veulent amortir leur investissement.
989	Celui-ci a réussi à gagner la confiance de la victime lors d’échanges sur le web.
990	Celui-ci dit avoir des preuves tangibles pour demander au procureur général près la cour de cassation de lever ses immunités et que l'élu de Goma, Munyomo, réponde de ses actes devant la justice pour faux et usage des faux.
991	Celui-ci était inoccupé au moment des faits.
992	Celui-ci fut un des rares chefs d’Etat d’Afrique à condamner avec vigueur la destitution de l’abbé Fulbert Youlou qu’il qualifia de ‘’Grand bonhomme’’.
993	Celui-ci se jouera cet après-midi face à l’USMH.
994	Celui de la tribune D, "les enfants du paradis", tempête, exige justice.
995	Celui là même qui l’aurait gratifié en certaines cruciales occasions de cours de saison.
996	Celui qui a connu 12 capes en bleu réussira le pari de redresser sportivement le club à la croix de Lorraine qui terminera la saison 1994-1995 à la 8e position.
997	Celui qui connait une sommité des réseaux sociaux est assurément avantagé…
998	Celui qui est présenté à juste titre, comme la figure de proue de la littérature ivoirienne, est l'auteur d'une œuvre véritablement prolifique, qui aborde tous les genres littéraires : poésie, roman, théâtre, chroniques, contes traditionnels.
999	Celui qui nous a offert en 2000 le percutant long métrage La loi du cochon signe cette fois avec Nez rouge une histoire généralement prévisible, sympathique et accessible.
1000	Ce lundi 18 juillet à 21h, le chanteur Zanarelli se produit en concert à 21h à l’ancien casino des Eaux-Bonnes.
1001	Ce lundi matin, c'est autour des membres du comité de gestion, qui réunit en son sein, associations de la vallée de la Maroto, entreprises, membres du Pays et de la commune, à réagir.
1002	Ce lundi, une initiative (forcément) belge.
1003	Ce mardi, la DSP lance un appel à témoin.
1004	Ce mardi, veille du 1er mai, les Lions du rire investissent la Bourse du travail.
1005	Ce mardi, vers 22 h contre toute attente, son état se dégrade très rapidement.
1006	Ce matin, il se dit prêt, si l'opposition le permet et s'il est poussé dans ses retranchements, à descendre sous les 1h03', à battre son record et à se rapprocher de son meilleur temps de 1h02'58''.
1007	Ce mécanisme pervers qui permet aux riches de s’enrichir à « l’infini » en fraudant l’impôt, tandis-que les plus pauvres ne peuvent rien payer, fait des victimes la classe moyenne.
1008	Ce mécanisme spéculatif consiste à emprunter un actif dont on pense que le prix va baisser et à le vendre, avec l'espoir d'empocher une forte différence au moment où il faudra le racheter pour le rendre au prêteur.
1009	Ce monsieur a des relations très étroites avec l’argent.
1010	Ce monsieur a fait savoir que l’Upc allait voter le Rdpc.
1011	« Ce montant est non-transférable.
1012	Ce montant n’avait pas été augmenté au cours des sept dernières années, soit depuis 2012.
1013	Ce moyen novateur permettra de choisir en continu les candidats qui répondent le mieux aux besoins du Québec, et plus particulièrement aux besoins des employeurs et des régions.
1014	Ce nâ€™est pas une mauvaise chose lorsque des gens veulent diriger le Rdpc.
1015	Ce ne ferait que grandir l'Afrique", a commenté Oumar Sow, un vendeur guinéen.
1016	Ce ne sont donc pas les lois qui fixent la dynamique démocratique.
1017	Ce ne sont plus vraiment des manifestations classiques, mais le début d’exécution d’un coup de force.
1018	«Ce n’est pas bon pour nous puisque les gens s’initiaient au golf sur ce genre de terrain, exprime-t-il.
1019	Ce n'est pas comme la vie que nous créons dans un laboratoire parce que les micro-organismes grandissent en quelques heures.
1020	Ce n'est pas coutume : le 71 Festival de Cannes débutera un mardi, le 8 mai, et non un mercredi comme cela se pratiquait depuis des années.
1021	Ce n'est pas la première fois que Bozizé effectue ce genre de déplacement incognito.
1022	Ce n'est pas le discours que tiennent ses maires FN.
1023	Ce n’est pas moi qui le dis, c’est le groupe PLR.
1024	Ce n’est pas moi qui le dis, mais Dominique Payette, dans une étude sortie…
1025	Ce n’est pas parce que je suis en exil ou sous les menaces de poursuites judiciaires que je renoncerai à cette conviction profonde.
1026	Ce n’est pas seulement en période campagne électorale que ceux-ci peuvent organiser des manifestations et activités qui contribuent normalement à l’animation de la vie nationale.
1027	Ce n’est pas sur-le-champ que j’ai reçu l’ordonnance, car je devais attendre encore 10 jours.
1028	Ce n’est pas tous les jours qu’on a la visite d’un président de la république qui a un agenda très chargé.
1029	Ce n’est plus ça du tout.
1030	Ce n’est toutefois pas un aveu d’une application plus stricte de sa politique.
1031	"Ce n'était pas une réunion de négociation: c'était un échange".
1032	Ce nouveau service est proposé en partenariat avec Vaziva.tv.
1033	Ce nouveau syndrome attaque ceux des employés chargés d’extraire les cerveaux de cochons grâce à l’air comprimé.
1034	«Cent ans plus tard, mentionne le député, j’ai eu l’honneur de déposer une gerbe de fleurs au Mémorial de ces batailles.»
1035	Centre hospitalier de soins de longue durée (C.H.S.L.D.)Centre de santé et de services sociaux (CLSC)Centre de réadaptationA.
1036	Ce parti existe, en effet (J.O. No 63, du 23 août 2011), mais je n’en suis pas le créateur et je n’ai aucun lien, ni de près ni de loin avec ce parti.
1037	Ce pays approuve que la Belgique maintienne ses bases au Congo, parce qu'il y possède des intérêts économiques.
1038	Ce pays en particulier s’avère attractif pour les couples, notamment pour le soutien offert.
1039	Cependant cela importe peu car on a pris l’habitude.
1040	Cependant certains genres sont restés, pour plusieurs raisons1(), méconnus en dehors de la région.
1041	Cependant, ces mêmes supporters ont demandé via les réseaux sociaux à ce que le joueur recruté pour 68M€ soit aligné d’entrée et qu’on lui laisse la chance de s’exprimer pleinement.
1042	Cependant, cette communauté se mobilise notamment pour combattre l‘image négative qui tend à s’instaurer, la concernant, et souvent au niveau médiatique.
1043	Cependant, depuis la date du dépôt du présent projet de loi jusqu’au jour de sa présentation devant votre auguste assemblée, le Gouvernement a accéléré l’examen de tous les dossiers demeurant en souffrance et autorisé la sortie des enfants adoptés.
1044	Cependant, il ne faut pas oublier les autres joueurs qui ont fait de très belles choses.
1045	Cependant, ils sont ultra impatients à l’idée de devenir parents.
1046	Cependant, je ne m’apitoie pas sur mon sort.
1047	Cependant l’Algérie sera sauvée par le génie des algériens.
1048	Cependant, l'ancienne star de Barcelone et du Real Madrid, âgé de 41 ans, a confié au China Daily qu'il n'avait pas l'intention de faire du coaching son travail quotidien.
1049	Cependant, la situation est autrement plus compliquée au niveau des salariés.
1050	Cependant, le délégué général du Gouvernement auprès de la ville de N’Djaména, invite le Conseil municipal à envisager des solutions à certains sujets qui préoccupent la population.
1051	Cependant, le désir l’un pour l’autre et, par là, inévitablement le sexe prend forcément une autre tournure dans la relation et devient souvent même assez insignifiant.
1052	Cependant, les déplacés qui occupent l’église catholique et le grand séminaire Saint Marc de Bangui ont bénéficié d’une assistance financière de la Caritas Centrafrique et de la Nonciature, destinée à les pousser à de libérer les lieux.
1053	Cependant, les joueurs sont décidés à se donner à fond pour offrir la qualification à leurs supporters.
1054	Cependant les paroles s’envolent, et le fut rapidement et plus sûrement synonyme d’une ordonnance de l’empereur.
1055	Cependant le terme est souvent utilisé de manière plus large pour comprendre aussi l'ensemble des organisations, groupes et personnalités qui, hors Parlement, contestent les dirigeants dans leurs décisions ou leur position de dirigeants.
1056	Cependant, M. Moon a estimé que la fermeture complète de toutes les installations de Yongbyon signifierait que la dénucléarisation du Nord est entrée dans une "phase irréversible".
1057	Cependant, on ne peut se contenter d’une volonté de réformer ou d’actions de réformes qui n’auraient pas été pensées en profondeur avec comme objectif le bien commun, aussi bien du côté des contribuables que du côté des finances publiques.
1058	Cependant, pour Marguerite Doannio, les objectifs envisagés pour cette édition, comparativement à la précédente ne connaitront pratiquement pas de changement.
1059	Cependant, pour Me Devers, les principaux éléments qui permettront de prouver l’extension de l’accord UE-Maroc au territoire du Sahara occidental, sont les listes des exportateurs agréés.
1060	Ce petit pays de l’Afrique de l’Ouest figure parmi les dix pays les moins développés au monde.
1061	Ce petit pays des Balkans sera également à l'honneur à l'automne, lors de la fin du centenaire.
1062	Ce peuple n'a pas de chance, ni de voix!
1063	Ce plan, qui va s’établir sur 10 à 15 ans pour un montant de plus de 2000 milliards de francs CFA (plus de 3 milliards d’euros), reste en majeure partie à financer.
1064	Ce Plan sera soumis à la prochaine période de sessions de l’Assemblée national du Pouvoir populaire, convoquée le 29 décembre.
1065	Ce, pour déposer sa candidature, conformément au calendrier de la Céni.
1066	Ce premier élément est plutôt de base!
1067	Ce privilège ne profite qu’aux immigrants et non pas à la société d’accueil au niveau socio-économique.
1068	« Ce prix m'apporte une nouvelle source de motivation qui me prouve que je suis dans la bonne voie.
1069	Ce programme permettra d’atteindre les objectifs commerciaux et socio économiques de chaque partie y compris la création d’un nombre important d’emplois en Guinée, le développement continu du PIB des deux pays.
1070	Ce projet a été défendu par le Ministre de l’Economie, des Finances et du Plan, Amadou BA.
1071	"Ce projet d’hôpitaux satellites est le levier permettant aux établissements d’échelon inférieur de se développer.
1072	Ce projet offre aussi des stages de formation pour les doctorants et les seniors ainsi qu’un soutien financier pour acquérir certains équipements, ajoute-t-il.
1073	Ce projet qui vise à soutenir l'innovation a été présenté ce jeudi 3 décembre par le Crédit Agricole.
1074	Ce qu’a montré l’imbroglio autour de la dissolution différée est qu’il n’existe aucun juge (spécial ou ordinaire) qui puisse être saisi de ce type de litiges et qui, en tant qu’autorité impartiale, puisse le trancher avec autorité de la chose jugée.
1075	Ce que craignait le plus l’entraîneur Froger n’est plus un problème désormais et le groupe est prêt à se donner à fond dans ce match pour rentrer à Alger avec des chances de passer ce tour.
1076	Ce que font les associations, ou les refuges, est formidable, mais si leur action est évidemment nécessaire (accueil, soins, vie, etc.), elle ne peut être suffisante à changer les mentalités.
1077	» « Ce que j'ai découvert m'a submergé à tel point que je ne pensais plus pouvoir écrire quoi que ce soit », confiait à RFI le romancier camerounais Eugène Ebodé.
1078	Ce que j'ai vu à bord, de la part du pilote et des passagers, mais aussi des autres gens qui avaient des bateaux à proximité m'a dissuadé définitivement d'alimenter ce "whale-persecuting" sordide.
1079	Ce que je peux dire, par contre, c'est que j'ai vu de beaux mouvements, du respect et de bonnes mentalités.
1080	Ce que je peux retenir de tout ce qui se dit ici à Bangui ou ailleurs, les cadres de KNK reconnaissent en lui et affirment que c'est un démocrate.
1081	Ce que le syndicat a lu comme une annonce… "Il s'agit d'une incompréhension, nous assure le ministère de l'Enseignement supérieur.
1082	Ce que l'on appelle la «relation future».
1083	«Ce que l'on veut dire aux gens à travers ce projet, c'est, prenez votre vélo au lieu de vous énerver dans les bouchons.
1084	Ce que ne font pas d’autres contingents.
1085	Ce que nous sommes en train de mettre sur pied, c’est un partage d’un parc de machines pour permettre aux entreprises de rentabiliser leurs équipements, d’offrir des services de sous-traitance aux membres du créneau.
1086	Ce qui a été fait dans un laboratoire à l’étranger pour éviter de livrer un produit qui mettra en péril la santé de la population», a-t-il fait savoir.
1087	Ce qui amène les jeunes à participer à diverses compétitions dans l’année.
1088	Ce qui augure une reprise des activités parlementaires le 5 septembre des plus compliquées.
1089	Ce qui a vraisemblablement débuté par l’incendie d’une voiture a nécessité…
1090	Ce qui démarque le journaliste des autres, c’est qu’il va prendre son téléphone et vérifier.
1091	Ce qui double la mise pour le provincial qui vient une fois et qui n'a besoin que d'un ticket.
1092	Ce qui est certain, c’est qu’Anthony s’avère un bon joueur.
1093	Ce qui est certain, la nature ne bégaie pas dans la création.
1094	Ce qui est incertain, c’est la façon dont ceux d’en bas, comme en France, supporteront leur déclin collectif.
1095	Ce qui est le cas aujourd'hui.
1096	Ce qui est plus cher est vraiment exceptionnel.
1097	Ce qui est satisfaisant selon le président sortant du groupe parlementaire, Alitou Ido.
1098	Ce qui est sûr, c’est que l’institution elle-même s’appuie de plus en plus sur le numérique pour revoir son organisation.
1099	Ce qui est une idée noble dans la mesure où elle permettrait de vendre les produits pétroliers à moindre coût à la population.
1100	Ce qui était à l’époque un grand goulot d’étrangement, parce que les opérateurs économique craignent de perdre leurs marchandises au port. »
1101	Ce qui fait que «beaucoup d’employeurs renoncent à renouveler les contrats de leurs employés subsahariens pour éviter ces problèmes», a-t-il noté.
1102	Ce qu’il faut préciser, c’est que BSGR ne garde pas Zogota en tant que tel.
1103	Ce qui n’a pas été le cas tout autant pour la filière tomate industrielle dont les surfaces qui lui sont destinées sont en baisse comparativement aux précédentes années.
1104	Ce qui n’aurait jamais été approuvé selon les antichavistes.
1105	Ce qui ne doit aucunement empêcher la justice de se saisir de ce dossier en vue de faire toute la lumière sur ces tueries.
1106	Ce qui n’est jamais arrivé…
1107	Ce qui n’est pas anodin dans la mesure où ces données conditionnent en grande partie le montant des dotations, calculées en fonction de certains seuils de population.
1108	Ce qui n'est plus le cas d'un grand nombre de ménages.
1109	Ce qui ne va pas sans interrogation sur la fiabilité de toutes ces données.
1110	« Ce qui nous fait réagir, c’est le thème handicap non avéré.
1111	Ce qui permettra, comme le stipule le PNDES, de promouvoir la santé de la population et assurer ainsi la transition démographique en vue de la capture du dividende démographique.
1112	Ce qui permettra une participation et influence des femmes dans les questions publiques.
1113	Ce qui rend périlleuse l’arrivée des trains à Lac-Mégantic.
1114	Ce qui serait conforme à la résolution 2118 du Conseil de sécurité, adoptée après les événements d'août 2013 et votée par la Russie.
1115	Ce qui s'est passé à Bourdon récemment c'est du vandalisme pur et doit être considéré comme un acte criminel qui doit être puni puisqu'il s'agit de destruction de biens, d'attaques physiques et tentative de meurtre sur d'individus innocents et non armés.
1116	Ce qu’on ne sait pas, en revanche, c’est que le disparu appartenait à l’ancienne école où les gens ne voulaient être consultés que par des praticiens qui ont pignon sur rue avec l’expérience et les compétences requises.
1117	Cérémonie d'hommage à Frédéric Masson au parc aquatique du Perche.
1118	Ce rendez-vous d’importance pour les chorégraphes au niveau national, se déroulera les 28 et 29 mars à la Maison du Peuple.
1119	Ce rendez-vous festif organisé dans le cadre de Terrasses en fête a mobilisé 33 serveurs professionnels dans les rues du centre de Rodez, mais aussi 7 enfants et 26 serveurs amateurs.
1120	"Ce réseau est beaucoup plus récent que celui qui s'occupe des dauphins ou des baleines.
1121	Ce restaurant indien, végétarien est très connu à Bruxelles.
1122	Ce résultat retarde la qualification avant terme de la Guinée puisque les Guinéens ont désormais 10 points et sont tout de même premiers au classement.
1123	Ce retrait intervient dans le cadre de l'accord de cessez-le-feu conclu le 13 décembre en Suède.
1124	Ce revenu s'apprécie sur la base du revenu de l’exploitation, des ressources extérieures des actifs sur l'exploitation et des revenus des actifs ne travaillant pas sur l'exploitation, hors aides sociales.
1125	CERFA, TUVIRETT (SIWEL) — Le Mouvement pour l’Autodétermination de la Kabylie (MAK) poursuit ses rencontres de proximité pour expliciter le Projet pour un Etat Kabyle (PEK).
1126	Ce rôle de corps de travail s'accroîtra à mesure que les combats diminueront.
1127	Ce rôle du soleil est très politisé aux États-Unis, en Grande-Bretagne.
1128	Certainement pas des progrès pour la diffusion de la démocratie et des droits de l’Homme, si souvent invoqués pour la Syrie, l’Iran ou la Libye.
1129	Certainement que le gouvernement mène des actions mais il n’en parle pas, c’est pourquoi nous nous posons toujours des questions sur les actions de ce gouvernement.
1130	Certaines déclarations contenues dans ce communiqué de presse constituent des énoncés prospectifs reflétant les attentes et les projections actuelles du FPI concernant les résultats futurs.
1131	Certaines des personnes avaient amené des documents qui prouvent qu’elles possédaient de stands à l’ancien marché de Bujumbura avant l’incendie.
1132	Certaines équipes reprochent à la formation Sky un ajout aérodynamique interdit par le règlement.
1133	Certaines femmes ont rapporté que les personnes qui les interrogeaient, en général des femmes, les avaient frappées pendant leur premier interrogatoire dans les centres de détention, avant qu'elles ne soient transférées dans les camps.
1134	Certaines propositions ont été jugées floues, d'autres provocantes par les syndicats.
1135	Certains antiquaires ne les ramassent tout simplement plus, le profit à faire étant beaucoup plus mince que les merveilleux petits bouvets signés qui se vendent beaucoup plus cher sur le marché.
1136	Certains artéfacts illustrent aussi des coutumes autrefois répandues et aujourd’hui oubliées telles les oeuvres d’art faites avec des cheveux à l’époque victorienne.
1137	Certains candidats pourront bénéficier d’une prime de réintégration, une somme entre 500 et 2200 euros, selon les cas, et un accompagnement social.
1138	Certains déguisements sont faits maison, d’autres achetés.
1139	Certains de nos jeunes comparaissent demain 30 novembre 2009 devant le juge au tribunal de Grande Instance de Paris (Métro Cité).
1140	Certains d’entre eux doivent de l’argent à la ligue, d’autres attendent des sommes de cette dernière et, surtout, les présidents ont montré leurs réticences à voir l'indemnité des arbitres augmenter.
1141	Certains d’entre eux ont été hospitalisés, d’autres, très fatigués,.
1142	Certains diront qu’un rhume dure en moyenne sept jours et… Une semaine si on prend des médicaments!
1143	Certains estiment qu’on s’y habitue à l’usage, d’autres ont remarqué des réglages sur quelques jeux qui permettent de limiter les mauvaises sensations.
1144	Certains exhibaient leur région ou pays d'origine, l'un agitant par exemple un drapeau grec, un autre un portugais.
1145	Certains experts parlent même de «diplomatie de la table».
1146	Certains font mine d’ignorer que l’Islam est, par excellence, la religion du juste milieu, c’est à dire de la modération et de la modestie.
1147	Certains observateurs se demandent si André Déjean, le trompettiste, avait avalisé un tel mouvement de revendication.
1148	Certains ont changé d’avis juste quelques temps après avoir été contactés, d’autres se sont désistés avant d’être appelés à témoigner.
1149	Certains ont une valeur inestimable et font l'objet de la convoitise de pilleurs et de trafiquants d'art qui n'hésitent pas à se servir dans ces monastères.
1150	Certains ont vu dans les résultats alignés par la RDC dans le Doing business 2013, un aveu d’impuissance du gouvernement d’assainir véritablement le climat des affaires.
1151	Certains pourraient croire qu’il s’agit d’une combinaison invraisemblable.
1152	Certains travaillent même gratuitement.
1153	Certains vendeurs d'aliments, tout comme tanti, connaissent bien les dangers auxquels ils exposent leurs clients, mais ils n’en ont cure.
1154	Certes, au vu des statistiques, on peut dire que l’USMA est en bonne position, cependant, le football n’est pas une science exacte.
1155	Certes, il y avait des pro-Gaïd, au bout du compte des ‘’cachiristes’’ lorsqu’on les sonde, mais il n’y en avait pas des masses.
1156	Certes, la dette sera congolaise, mais qui est aux affaires dans ce pays?
1157	Certes on reste loin du premier de France pour son coût : le parking du centre commercial Beaugrenelle à Paris avec 6,10€ la première heure et 2,90 € le premier quart d'heure.
1158	Certes, tous ne réussiront pas une carrière à la hauteur des promesses émises au Nigeria.
1159	Ces 12 membres de l'EI étaient jugés en Irak car les autorités kurdes de Syrie qui les détenaient ne représentent pas un Etat.
1160	Ce samedi 18 août, Philippe Daniel, maire de Vigneulles, a recueilli le consentement mutuel de Mathilde Thomas, conseillère en économie sociale et familiale, et de Clément Becker, gestionnaire de flux, en présence de leur famille et leurs amis.
1161	Ces apprenants, issus de 42 communes de la wilaya, seront examinés dans deux matières, à savoir la langue arabe et les mathématiques.
1162	Ces attaques ont provoqué une augmentation du nombre de personnes déplacées surtout dans ces zones.
1163	Ces bonnes âmes ne doivent pas être perdues!
1164	Ces budgets restent faibles par rapport aux normes usuelles et aux objectifs fixés et dénotent de la persistance de la sous maintenance des ouvrages hydrauliques.
1165	Ces candidats sont répartis sur 2.074 listes électorales, dont 1.055 listes de partis politiques, 860 listes indépendantes et 159 listes de coalition.
1166	Ces cas sont liés pour la plupart aux braquages, aux attaques des hommes armés aux règlements de compte et aux coups et blessures volontaires.
1167	Ces clients affichent de la retenue et présentent ensuite un fort besoin de rattrapage, comme le montrent les performances réalisées ces derniers mois.
1168	Ces collaborateurs disent que c’est quelqu’un de très influent auprès des travailleurs.
1169	Ces communautés travaillent ensemble au niveau pratique, ainsi qu’avec d’autres groupes de la société civile et avec les gouvernements pour tenter de s’attaquer à la multiplicité des problèmes concrets liés à la lutte contre la traite.
1170	‘’Ces communes n’ont pas une vue de ce qu’elles vont faire dans les années à venir, et font une sorte de pilotage à vue, à cause d’une absence de plan de développement local élaboré de manière inclusive et participative’’, dit-t-elle.
1171	Ces conflits inter-FPRC ont fait plus d’une centaine de morts, de nombreux blessés et occasionnés d’importants déplacements de population confrontée aujourd’hui à de sérieux problèmes humanitaires.
1172	Ces contenants recyclables permettent de doubler la durée de conservation des aliments dans certains marchés comme les protéines fraîches, réduisant ainsi radicalement le gaspillage alimentaire.
1173	Ces conventions d’occupation précaire (COP) couvrent entre 140 et 170 hectares et concernent cinq projets d’élevage, trois projets de maraîchage ou encore des projets de cultures céréalières et d’herbe aromatiques.
1174	Ces coupes budgétaires dans différents secteurs participent à la précarisation des travailleurs et à leurs licenciements.
1175	Ces déclarations ne sont que quelques exemples de l'amertume d'une politique du deux poids, deux mesures.
1176	Ces découvertes macabres ravivent des souvenirs douloureux mais permettent également aux survivants et à leurs familles de faire leur deuil.
1177	Ces dernières années, la chirurgie a fait des avancées remarquables permettant des interventions indolores, sous anesthésie locale.
1178	Ces dernières années, sa santé délicate l’avait tenue à l‘écart de la scène.
1179	Ces dernières semaines, cette région a connu un braconnage si intense que la loi et l'ordre n'ont pu y être maintenus.
1180	Ces dernières vont se dérouler, les 21 et 22 juin 2018 dans les locaux de l’Hôtel Azalai à Cotonou.
1181	Ces derniers connaissent la plus forte croissance de toute l’industrie mondiale du jeu et, selon certaines estimations, génèrent les plus grandes recettes de toute l’industrie en ligne.
1182	Ces derniers (messagers d’Allah) devraient donc être obéis et considérés comme des exemples à suivre pour tout croyant pour enfin espérer la vie éternelle.
1183	Ces derniers peuvent également piger tout au long de leur scolarité pour des rédactions partenaires.
1184	Ces derniers sont intéressants, car ils permettent de construire une relation avec la personne et d’échanger.»
1185	Ces derniers temps, le football vietnamien a enregistré des résultats très encourageants.
1186	Ces derniers veulent désormais que les recettes, recueillies à partir de l’exploitation des ressources minières, restent sur leur sol, pour servirleurs intérêts.
1187	Ces deux accidents n'ont pas nécessité de la part des sapeurs-pompiers, un transport des personnes concernées vers le centre hospitalier.
1188	Ces deux groupes de pays ont accompli de grands progrès en matière d'éducation, de santé, de réduction de la pauvreté, ainsi que dans d'autres domaines relevant du développement humain.
1189	Ces dix jours de report doivent permettre en théorie de régler un chapelet de revendications formulées par les quatre candidats qui dénoncent la fraude en préparation.
1190	Ces écosystèmes abritent un tiers des espèces marines.
1191	Ces efforts constants ont permis d’amasser 936 200 $, un investissement important pour la santé de la population.
1192	Ces électrodes enregistrent l’activité électrique de ce dernier et la transmettent au boîtier, véritable mini-ordinateur.
1193	Ces éléments de la gendarmerie présents sur le site pénitencier d’hier n’ont surement pas avalé la manière dont ils ont été incarcés ses collègues.
1194	«Ces entreprises opèrent dans les domaines du bâtiment, de la communication et d’autreshttps://azertag.
1195	Ce septième rapport publié par les deux organisations couvre les voyageurs riches de 12 villes chinoises.
1196	Ce sera ainsi une FTCA 2.0 qui va démarrer à partir du 1er janvier prochain.
1197	Ce sera à la Commission des litiges d'en juger.
1198	Ce sera bien Malang Diédhiou qui sera au sifflet.
1199	«Ce serait une démarche normale.
1200	Ce sera notre DERNIÈRE CHANCE.
1201	Ce sera un match de grande qualité.
1202	Ces événements dramatiques – qui ont causé la mort de 130 personnes et en ont blessé 489 autres – resteront à jamais comme un point de mémoire.
1203	Ces femmes déguisées en Marianne “blessée” participent à une manifestation antigouvernementale organisée par le mouvement des “gilets jaunes”.
1204	Ces femmes incroyables ont vécu des moments majeurs de l’histoire.
1205	Ces fonds financent des institutions et des programmes, dont bénéficient différemment les pays membres.
1206	« Ces fonds sont émis à l’ordre de responsables dont je me garde de révéler les noms.
1207	Ces illustres personnalités sont aussi venues partager avec le peuple nigérien ces instants d'allègresse qui marquent cette fête dédiée à la République du Niger, aujourd'hui en pleine renaissance.
1208	Ce site vient est né suite aux récents événements du 26 octobre dernier qui ont secoué la capitale.
1209	Ces journalistes viennent de tous les médias de notre pays et sont choisis pour leur volonté à défiler et à partager d’intenses moments de bonheur avec leur premier public.
1210	Ces jours, d’ailleurs, la promiscuité est la cause principale de la propagation de la grippe chez les humains.
1211	Ces licenciements sont la conséquence de 34 fermetures d’usine.
1212	Ces magistrats, payés 15 000 euros nets d’impôts, demandent une augmentation.
1213	Ces mêmes partisans lavalas ont pris en chasse plusieurs autres journalistes de médias indépendants qui assuraient la couverture des manifestations antigouvernementales dans la capitale le 17 décembre.
1214	Ces motifs existaient déjà depuis longtemps, mais les produits qui les portent se vendaient à de très hauts prix, alors, seulement les élites et les touristes les achetaient.
1215	Ces négociations, qui se déroulent à Cuba et font l’objet d’un large soutien international, doivent aboutir à la conclusion d’un…
1216	Ces notes ne sont pas anodines car beaucoup de monde regarde d'abord les notes sur Allociné (la critique et les spectateurs) avant d'aller se risquer en salle.
1217	Ces nouveaux billets vont faire partie d'une série baptisée «Europe» car deux des signes de sécurité utilisés dans les billets comportent un portrait de la princesse Europe, personnage de la mythologie grecque.
1218	Ce soir, à 20h30, au Silo.
1219	Ce soir, c’est la «der» d’«Hier un Village»
1220	Ce sont 17 parkas qui ont ainsi été remises.
1221	Ce sont ces deux aspects que j’essaie de traduire dans ma musique en associant des mélodies organiques, simples et mélancoliques à des choses plus mathématiques et cérébrales, censées représenter les dérives de ce monde matérialiste.
1222	Ce sont des contraintes difficiles à concilier avec des déplacements fréquents loin de son atelier.
1223	Ce sont des projets concertés qui auront des retombées bénéfiques sur leur communauté.
1224	Ce sont deux Châteauguois qui ont fait la macabre découverte.
1225	Ce sont les Belges des groupes "Soldier's Heart" et "Bony King" qui ont inauguré avec les Français de "Kid Wise" la nouvelle salle de La Madeleine, découverte fraîchement rénovée à cette première soirée du BSF.
1226	Ce sont les membres du jury qui decident si une personne est coupable ou non.
1227	Ce sont les premières élections qui se dérouleront au cours de son mandat.
1228	Ce sont les problèmes que nous rencontrons ici'', raconte une candidate pour le Hajj.
1229	Ce sont plus d’une centaine de personnes qui étaient rassemblées à la Place Riverside de New Liskeard le 18 janvier dernier.
1230	Ces personnes sont sans doute désamparées.
1231	Ces points concernent, entre autres, le respect de multiples accords de paix entre le gouvernement et les rebelles, ainsi que la lumière sur la disparition de plusieurs membres de l’opposition.
1232	Ces pratiques sont fréquemment qualifiées de « néo-colonialisme », de « spéculation », d’effet pervers de la « mondialisation libérale » et des « marchés libres ».
1233	Ces présentations ont permis l’identification en travaux de groupes des typologies de ces violences, d’une part et les besoins spécifiques des femmes issues de l’esclavage, d’autre part.
1234	Ces promotions offrent à tous la possibilité de se déplacer à peu de frais et de sortir davantage pour profiter de la belle saison et des soirées de festivals.
1235	Ces réfugiés affirment que leur camp de Lusenda situé à environ 60 km au Sud d’Uvira a été implanté dans une zone rouge où pullulent des groupes rebelles.
1236	Ces résultats signalent la possibilité de mener des stratégies coordonnées de transition des emplois entre des secteurs d’activité.
1237	Ces sessions de sensibilisation ont été clôturées, chaque semaine, par un séminaire organisé dans la région concernée et animé par l’expert en conduite économique Lotfi Hadj Salah.
1238	Ces “smart bus shelters” sont plus esthétiques et plus agréables et protégeront en même temps les gens.
1239	Ces soirées de remise de Bourses de vie étudiante ont été agrémentées par la présence d’élèves du secondaire qui ont fait valoir leur talent.
1240	« C’est 84 organismes qui pourront offrir des emplois à nos jeunes.
1241	C’est à cela que nous nous sommes attelé depuis une dizaine d’années au bout desquelles nous pensons avoir mis au point une méthode simple de création de termes techniques et scientifiques dans les langues africaines.
1242	C’est à ce moment-là que les rhododendrons déploient leurs fleurs, que les cerisiers perdent poétiquement les leurs et que les pelouses atteignent la taille idéale pour accueillir les pique-niques.
1243	C’est à cet endroit qu’elle a fait la connaissance de Rob Langlois avec qui elle a travaillé à la réalisation de son premier album.
1244	C’est à cet espoir qu’ils se raccrochent, espérant obtenir au dernier moment une concession de Dublin et de Bruxelles.
1245	C’est à croire qu’elle ne pense qu’à nous nourrir, à vider son congélateur pour remplir ceux de ses enfants, petits-enfants et arrière-petits-enfants.
1246	C'est à dire que deux assemblées (au lieu d'une), c'est comme deux crabes de terre mâles dans le même terrier.
1247	C’est-à-dire que la CUA est chargée de nettoyer la voie publique et les lieux publics d’Antananarivo, chose qui à première vue, n’est pas du tout faite comme il se doit.
1248	C’est à dire que le député sera entendu, nous allons élaborer un rapport que nous allons présenter à la plénière le 11 novembre.
1249	C’est ainsi, en évitant le piège réductionniste de l’État social, qu’ATD creuse son sillon, et développe ses propres universités populaires, ses laboratoires de partage du savoir, capables de produire de l’intelligence commune.
1250	C’est ainsi que j’ai porté plainte auprès du doyen des juges d’instruction du Pôle économique du tribunal de la commune III l’année dernière.
1251	C’est ainsi que la violence s’est amenuisée.
1252	C’est ainsi que les consultations externes à l’hôpital, sur le site de PK3 ou au quartier Bornou, seront suspendues à compter du lundi 09 avril 2018 et pour une durée indéterminée.
1253	C’est ainsi qu’elles peuvent changer.
1254	C’est ainsi qu’il rappelle que les réformes seront bénéfiques pour le malade et les structures de santé.
1255	C'est ainsi qu'ils peuvent stocker l'eau le soir pour l'utiliser dans la journée et bénéficier ainsi d'une économie de tarification dite nocturne.
1256	C’est à la suite de deux violentes bagarres que trois jeunes ont été violement agressés l’un à Zighoud Youcef, les deux autres à Ain Smara.
1257	C’est alors que le diagnostic est tombé.
1258	C’est à partir des démos de la chanteuse que ses anciens partenaires de tournée ont élaboré le nouvel album, avec l’accord de la famille O’Riordan.
1259	C'est à peine une demi-journée de moins qu'en 2016, mais c'est surtout 3,7 jours de plus qu'en 2015.
1260	C’est à suivre.
1261	C'est au Musée de Villèle à Saint-Gilles-Les-Hauts, un lieu symbolique que sont organisés les festivités du Gran 20 desamn pour ce 170ème anniversaire de l'abolition de l'esclavage à La Réunion.
1262	C’est aussi à ce moment-là que la parole sur le viol a commencé à se libérer.
1263	C’est aussi avec joie que la Fédération de soccer du Québec constate au fil des ans une belle croissance au niveau des installations sportives ce qui permet d’allonger la saison régulière de la ligue.
1264	C’est aussi une tentative de prendre en otage la volonté des militants».
1265	C'est au tour de Penda Mbow de s'en aller.
1266	C’est avec beaucoup de réflexion et surtout la « CRAINTE de DIEU » que je tiens à écrire ce message sur mon mur.
1267	C’est avec jubilation qu’elle rentre dans le lard (maigre) des top-modèles anorexiques, qu’elle cogne sur la tyrannie des apparences.
1268	C’est avec plaisir que j’ai rencontré François Gélinas, copropriétaire de Géliko, atelier d’usinage et de soudure, situé dans le parc industriel.
1269	"C'est avec regret que je vois un bon arbitre s'en aller, je suis un peu dégoûté.
1270	« C’est avec un brin de tristesse, mais avec le sentiment du devoir accompli que nous vous annonçons la fermeture de notre fantastique Commission des liqueurs », peut-on lire sur le web.
1271	C’est beau, c’est bon et c’est difficile d’écouter un seul épisode à la fois tellement on a hâte au dénouement de l’intrigue.
1272	C’est beau faire des coupures, mais il faut s’assurer du service.
1273	C’est bien au chaud que les volleyeuses des Macareux U17 de l’entraîneure Manon Renneteau…
1274	C’est bien la preuve que la vaccination aura été l’une de nos plus grandes chances.
1275	C’est bien pourquoi la commission chargée par Uthmân de préparer des copies du Coran eut recours au raisonnement au sujet de ces deux sourates.
1276	C'est bien un des problèmes majeur, en effet.
1277	C’est ça la vraie transparence.
1278	C’est ce lange-là qui cimenterait ce peuple, et nous n’aurions jamais connu les 30 et 31 octobre, à fortiori tout ce qui s’en est suivi.
1279	C’est cela qui fait jaser ce peuple imaginaire.
1280	C'est celui qui en parle le plus qui en a le moins.
1281	C'est ce qu'a annoncé ce lundi Jan Koum, le fondateur du service de messagerie instantanée, au Congrès mondial de la téléphonie mobile à Barcelone.
1282	C'est ce qu'affirme une fédération de personnel de l'éducation.
1283	C’est ce que je considère comme l’une de ses plus grandes forces», affirme-t-elle.
1284	C’est ce que nous avons appris de sources concordantes qui affirment que Bekakchi aurait donné un coup de pied à Benaldjia.
1285	C'est ce que nous verrons dans un deuxième chapitre.
1286	C’est ce qui explique aussi un certain nombre de décalages dans les appréciations ».
1287	C’est ce qui lui permet de voyager dans l’espace.
1288	C'est ce qui s'est passé mercredi dernier lors de l'assemblée générale ordinaire du CSA / ASMO, qui a été reportée en raison de quorum non atteint, 32 membres ayant été présents selon la DJS.
1289	C’est ce qu’ont fait toute la journée de mercredi, dans l’entreprise Piste Rouge à Angoulême, les enfants de la colo de la Vallée de l’Echelle de Dirac.
1290	C'est certain que je vivrai mes derniers matchs à la barre de l'UQTR, avec un brin de nostalgie », a reconnu celui compte près de 30 ans dans le coaching.
1291	C'est ce service qui instruit les permis de construire (y compris la modification de la distribution intérieure des appartements) et les contrôleurs vérifient les chantiers privés.
1292	C’est cette instrumentalisation qui vous conduit à l’achat des consciences avec des miettes d’argent sans vision syndicale.
1293	C’est cette même communauté internationale qui, aujourd’hui, soutient une tricherie électorale contre la démocratie, la légalité et la souveraineté de la Côte d’Ivoire.
1294	C’est cette même équipe qui avait éliminé hâtivement les Lauréats en séries l’an dernier.
1295	C’est cette personne qui gérera la transition et aura la charge d’organiser une élection présidentielle dans un délai maximum de 90 jours.
1296	C’est chez moi, c’est mon pays, le pays que j’aime le plus au monde.
1297	C'est contraire à notre nature.
1298	«C'est cool d'avoir été la première joueuse dessus.
1299	C’est d’abord dans l’esprit collectif tchadien qu’il faut pourfendre le mal qui le ravage.
1300	C'est d'ailleurs dans ce but que l'Armée nationale populaire (ANP) multiplie et diversifie les évènements sportifs en son sein pour continuer à inculquer ces valeurs nobles.
1301	C’est d’ailleurs, dans ce cadre, que l’Ambassade a intensifié ses efforts avec l’effectivité de l’application de l’empreinte digitale nécessaire et appliquée dans les pays du monde pour obtenir le visa du Hadj.
1302	C’est d’ailleurs en ce sens, qu’au moins cinq circulaires ont été adressées aux différents parquets de la République en vue d’attirer leur attention sur le respect de la loi dans l’exercice de leurs fonctions.
1303	C’est d’ailleurs fort de conception guerrière de la résolution de la crise que Paul Atanga Nji tient régulièrement des conférences de presse, sans égard pour le ministre de la Communication René Emmanuel Sadi, pourtant porte-parole du gouvernement.
1304	C’est d’ailleurs la première fois que deux formations du N.-B. sont privées de la danse printanière.
1305	C’est d’ailleurs l’objet de la mission de son équipe au pays pendant une semaine.
1306	C’est d’ailleurs l’une des raisons pour lesquelles les organisateurs ont préféré que cette édition soit 100% annabie”
1307	C’est d’ailleurs pour cela que le Gouvernement burkinabè a adopté, le 27 septembre 2017 le Décret instituant un Prix d’Excellence de la recherche scientifique.
1308	C’est d’ailleurs une méthode qui est très souvent employées en entreprise pour améliorer les relations au sein des équipes et pour optimiser l’efficacité des uns et des autres, et même pour recruter.
1309	C’est dans ce cadre que les services d’Abdoulaye Daouda Diallo ont envoyé un communiqué pour informer les citoyens et l’opinion nationale à la suite du refus des partisans du NON de cautionner une telle mesure.
1310	C’est dans ce contexte qu’arrive Monsieur Lazhar, Fellag, un Algérien de 55 ans qui n’a jamais enseigné.
1311	C’est dans ce contexte que les frères de la charité Fracarita ont lancé cette formation à l’endroit des jeunes, principale cible concernée.
1312	C’est dans ces conditions que la demande de libération conditionnelle introduite quelques mois plus tôt par auprès du parquet avait reçu une fin de non-recevoir.
1313	C'est dans cette optique que la famille Na Maï Laya a offert au Président de la République un cheval de race.
1314	C’est dans la deuxième version de cet engin qu’Armstrong franchira la barre des 18.000m d’altitude.
1315	C’est dans l’effort que l’on trouve la satisfaction et non dans la réussite.
1316	C’est dans les Cantons-de-l’Est que grandit Alexie; ceux à l’antipode des condos hygge de Bromont.
1317	C'est dans l'objectif de supporter l'Association Foudizè Théâtre que certaines de ses activités seront payantes dans les scènes suivantes : FOKAL et Centre culturel Pyepoudre.
1318	C'est dans son hangar, qu'il avait rebaptisé «L'hacienda», à la sortie du petit village de la Capelle-Balaguier, que le corps sans vie de Thomas Latorre a été trouvé lundi.
1319	C’est dans son projet de soutien à la formation médicale dans les pays en développement.
1320	C’est dans une ambiance fraternelle à l’ivoirienne que la rencontre a pris fin. Notons que la délégation du (.
1321	C’est d’autant plus important quand il s’agit d’évaluer un bien.
1322	C’est de bonne guerre dans la mesure où tout parti politique, du moins sur le papier, aspire un jour au pouvoir d’Etat.
1323	C’est déjà le souhait qu’exprimait le paragraphe 4, que je viens de rappeler, de la Déclaration conciliaire Nostra ætate sur les rapports entre l’Église et les religions non chrétiennes.
1324	C’est de la vraie télé-réalité, on me voit avec mes extensions qui dépassent, en pyjama, avec zéro maquillage.
1325	C’est depuis hier dans les coups de 13 heures que la station e Labaraka Fm du journaliste Abdallah Abdou Hassane (Agwa) a commencé à émettre de nouveau.
1326	C’est des millions.
1327	C’est devant une assistance nombreuse que Robert Burkhardt, maire de Darcey, a présenté ses vœux.
1328	« C’est devenu l’Aéropostale qui a ensuite été rachetée par Air France.
1329	«C’est difficile à dire, mais à mon avis, oui.
1330	C’est difficile a envisager (ce n’est pourtant pas une diversion) mais nous devons nous faire violence afin que le depart de ce regime s’accompagne d’un changement de systeme dont la France est le chef d’orchestre.
1331	C'est dire la générosité du capitonnage interne triple épaisseur et l'étanchéité des vitres à faible hauteur, toutes descendantes.
1332	C’est dire que le ministère de la santé est tenu de circonscrire par des mesures positives le mouvement d’Alger avant qu’il ne gagne à nouveau les 48 wilayas et replonger les hôpitaux dans la léthargie.
1333	C'est donc ce choix qui devrait être annoncé très prochainement.
1334	C’est donc là la brochette des personnalités susceptibles d’être sanctionnées.
1335	C’est donc le Ahly saoudi qui sera le prochain adversaire de l’Entente de Sétif pour le compte des 1/16 de finale de la Coupe arabe des clubs champions.
1336	C'est du marketing.
1337	«C'est du passé, c'est l'affaire des autres.
1338	C’est également impensable de croire bêtement qu’il ne savait pas la destination du bénéfice estimé ainsi au bas mot à 5 millions de $.
1339	Ces témoins devront être rencontrés», explique Éloïse Cossette, porte-parole pour la SQ de la région de la Mauricie.
1340	C'est en 1968, après s'être fait remarquée dans sa petite équipe de Saône-et-Loire, que l'entraîneur de football féminin et journaliste sportif Pierre Geoffroy lui téléphone.
1341	C’est en changeant de table lors de chaque service que les membres ont pu faire connaissance avec plusieurs autres membres de la Chambre.
1342	C'est, en effet, sous ce titre que le code de la famille traite l'obligation d'entretien».
1343	C'est en matinée que les mentors des MRC de L'Assomption, de D'Autray-Joliette et de Matawinie ont suivi la formation d'Isabelle Déry : «Êtes-vous Tintin, Milou ou Haddock».
1344	C'est en tant que président du Comité de Bassin Rhône-Méditerranée que le député européen Michel Dantin s’est présenté le 20 octobre dernier devant une assemblée d’élus agricoles de la région Franche-Comté.
1345	C’est en tout cas ce qu’avaient affirmé plusieurs animateurs de la chambre artisanale.
1346	C'est gavant à la fin de voir Macron partout.
1347	«C’est hors de notre contrôle», a commenté la propriétaire du bar Carole Poissant.
1348	C’est important de permettre aux élèves et à leurs parents d’apprendre les bases de la compétition.
1349	"C'est inadmissible, on est dans un Etat de droit", a-t-elle ajouté.
1350	C'est indigne pendant que la misère ronge le peuple congolais.
1351	C'est intéressant, parce que c'est à l'opposé des codes de la profession.
1352	C'est israel qui non content du résultat démocratique des palestiniens, inflige un blocus depuis 2 ans a gaza.
1353	C’est juste un brouillon qu’il déposera dans son cabinet.
1354	C’est la chorale de l’école Allain St-Cyr qui a entonné l’hymne national bilingue pour clore la cérémonie.
1355	C'est la course pour avoir les plus belles affiches.
1356	C’est la deuxième fois qu’Erick Lebahr croise la route de Merah.
1357	C'est la fin, tout au moins sur la Côte d'Azur, pour le voyagiste Plein Vent, fondé et né à Saint-Laurent du Var en 1975.
1358	C’est la grande question qui va occuper Kim et Trump dans la capitale du Vietnam.
1359	C’est la meilleure chose qui pouvait m’arriver», a-t-il laissé entendre en terminant.
1360	C’est la même chose dans le cas de l’intervention américaine chez Saddam Hussein.
1361	C'est la même région PACA qui cumule le plus d'annulations de TER (3,36%), même si cette fois la distinction Nord-Sud est moins nette.
1362	C'est la ministre d'Etat en charge de la Défense nationale et de la Sécurité du territoire, Rose Christiane Ossouka Raponda, qui y conduit la délégation gabonaise.
1363	C’est l’annonce faite hier lundi par le comité organisateur de cette activité au cours d’une conférence de presse.
1364	"C'est la nouveauté 2013" annonce Stéphane Allard, de Ware Organisation.
1365	C’est là où on pompe le plus les cours sur internet pour "ressembler" aux universités étrangères.
1366	C’est la première fois qu’un réalisateur du pays reçoit le trophée suprême alors que ses compatriotes étaient depuis longtemps habitués de la sélection et du palmarès.
1367	C’est la preuve que son combat sur les réseaux sociaux est suivi de très près par des gens insoupçonnés, des leaders d’opinion à travers le monde.
1368	C’est la principale mission d’une délégation du Commonwealth arrivée jeudi soir à Yaoundé.
1369	C'est là que le débat se corsera : quand on ne nous donnera pas 'ce qui nous revient de droit' - car c'est probablement l'argumentation que l'on entendra.
1370	C’est la question à l’ordre du jour des Mardis des ingénieurs et scientifiques, le 9 décembre prochain à l’Insa de Lyon.
1371	C'est là qu'il avait été promu au grade de second maître, avant d'obtenir son brevet d'aptitude technique fusilier marin-commando.
1372	C’est la raison pour laquelle les forces de police ont décidé de contrôler régulièrement le taux d’alcoolémie des automobilistes.
1373	C’est l’arrière petit-fils de la reine Élizabeth d’Angleterre.
1374	C’est la seconde fois que le Bureau des douanes de Pôgô réalise d’aussi importantes saisies de munitions.
1375	C’est la semaine et si on sortait quand même?
1376	C'est la situation qui pourrait devenir courante.
1377	«C'est l'avenir», dit-il, alors qu'il roule à travers le terminal en se moquant des gens qui marchent.
1378	C’est le 5 décembre 2014, par arrêté préfectoral, que la fermeture administrative du café «L’Espérance » de l’aéroport de Grand-Case a été décidée.
1379	C’est le bilan après l’effondrement d’un immeuble suite à l’averse dans la nuit du lundi dernier à Godomey-Togoudo.
1380	‘’C’est le Bour Sine qui, dans un échange de propos amers avec l’autorité coloniale, dira que ces allégations n’étaient que pures affabulations’’, a-t-il poursuivi.
1381	C’est le bureau du Coroner (officier de police judiciaire) du Québec, qui a diligenté l’enquête sur ce magistrat, citoyen canadien d’origine haïtienne décédé officiellement d’accident vasculaire cérébral, le samedi 13 juillet 2013.
1382	C’est le cas du bateau qui transportait des pommes de terre et des oignons pour alimenter les volontaires de la Marche Verte.
1383	C’est le cas également le long de la DST et d’autres services publics de la ville où l’on a épargné soigneusement des commerces tandis que d’autres sont déguerpis manu-militari.
1384	C’est le centre des jeunes et de loisirs de la commune qui a servi de cadre pour les activités de cette journée.
1385	C’est le concierge de l’immeuble qui a alerté la police, alors que la jeune femme gravement blessée au cou descendait les escaliers.
1386	C’est le Consortium international des journalistes d'investigation (ICIJ) qui a géré “la fuite”, dont le nom “Panama papers” fera date, et a réparti le travail.
1387	C’est le Géo Trouvetou des temps modernes.
1388	C’est le gros bon sens qui parle ici!
1389	C’est le jeune trublion qui sort des rails.
1390	"C’est l’électricité qui circule dans l’air, l’humidité et surtout la diminution de la pression atmosphérique.
1391	C’est le législateur lui-même qui, par omission, aura invité les juges à le faire.
1392	C'est le meilleur moment pour les tantes de la nga de s'enrichir.
1393	C'est le message que la société ferroviaire fait passer dans son mémorandum en prévision des élections du 26 mai prochain et que Belga a pu consulter.
1394	C’est le moment aussi de faire le bilan des contributions volontaires des principaux pays émetteurs au sujet des réductions de gaz à effet de serre (GES).
1395	C’est le moment où l’hiver devient moins rude, le printemps s’annonce et l’eau commence à germer de la terre au mois de mars.
1396	C’est l’énergie la moins chère et la moins polluante de demain.
1397	C’est le nombre d’élaborateurs de crémant dans le village de Blienschwiller qui compte près de 330 habitants.
1398	C'est le plus gros contrat jamais passé par les autorités fédérales américaines en matière de télécommunications.
1399	C’est le premier scrutin libre depuis l’indépendance du pays, en 1956.
1400	C’est l’équivalent du "common sense" auquel appelait Thomas Payne les Américains du XVIIIe siècle pour se libérer du despotisme britannique dans son livre qui porte ce titre.
1401	C'est le rôle dévolu aux femmes faire le bonheur de leur mari, être à sa disposition, le servir et l'aimer.
1402	C’est le souci.
1403	C'est le travail par l'innovation continue qui est la source de la richesse d'une Nation.
1404	C’est le voeu que je vous adresse pour cette année 2011 cher Daylinord : informer le bon peuple de l’arrivée imminente de sous-vêtements aux couleurs du RC Lens tout en soulignant les gabegies et parfois l’inconscience de nos gestionnaires.
1405	C'est l'occasion des repentis et du pardon.
1406	C’est l’occasion pour republier un article qui relate sa rencontre avec les juifs de France à l’occasion du dîner annuel donné par le Crif en 2008.
1407	C’est ludique et en plus ça cache des sucreries et des surprises.
1408	C’est lui qui fonda le Comité international olympique (CIO).
1409	"C’est l’un de nos objectifs: vieillir ensemble acteur et solidaires."
1410	C’est l’un des derniers actes posés par le défunt Comité pour le développement de la Place financière (Codeplafi), remplacé désormais par le Haut comité pour la place financière, qui a démarré ses travaux le mois dernier.
1411	C’est ma belle-sœur qui m’a averti, nous étions avenue Matignon, je m’en souviens.
1412	C’est maintenant définitif et les intrigues d’un homme politique, même très influent, ne pourront faire échouer ce projet.
1413	C’est maintenant une réalité dans la classe de 4e année de l’école primaire Louis-Albert-Vachon à Saint-Frédéric.
1414	C’est non seulement votre première impression, mais aussi votre outil de communication primaire.
1415	C'est notamment le cas dans la carrière de Tracy-le-Mont, dans le nord-ouest de la France, occupée durant toute la durée du conflit par des soldats français.
1416	C’est notamment le cas en Arabie saoudite, au Canada, aux États-Unis et au Japon.
1417	C’est notre boussole.
1418	C’est par ce chemin que tous les pays émancipés et qui progressent sont passés.
1419	C’est par cette soirée spéciale, dédiée à la mémoire de Chahine, que le Festival international de Gouna a commémoré le 10e anniversaire de la mort du réalisateur mythique.
1420	C’est pas a Hollande et a Obama d’ecrire notre histoire, c’est a nous meme de savoir ce qui est bien pour nous et il faut savoir que eux ne servent que les interets de leurs pays au nom de l’universatlite des valeurs.
1421	C’est plus facile de discuter quand vous êtes vous-même organisé.
1422	C’est plus qu’un choix, c’est notre devoir!
1423	C’est plus un groupe de gentrification qui veut avoir un angle pour attaquer.
1424	C’est pour cela que beaucoup de bus restent stationnés chez leurs propriétaires, d’autres dans les stations-services », indique un chauffeur de bus.
1425	C’est pour cela que j’avais souhaité appeler les évêques à un long chemin synodal qui pouvait se révéler propice – en dépit des inévitables difficultés – à la maturation de lignes-guides communes au bénéfice de tout le peuple de Dieu.
1426	C’est pour cela que la cour a un rôle moteur à jouer dans la lutte contre l’impunité en République centrafricaine, ont rappelé les organisations signataires.
1427	C’est pour cela que le roman suit le chemin pris par l’héroïne, Ethel, depuis la découverte que son « qui je suis » est une fiction totale, à l’acceptation heureuse d’être telle.
1428	«C’est pour le renforcement de notre présence en Guinée et celui de notre coopération pour le développement.
1429	C’est pourquoi ils ont conseillé les jeunes qui étaient présents de persévérer dans tout ce qu’ils font.
1430	C’est pourquoi j’ai essayé de cuisiner cet album Mémoire du futur’’ a-t-il souligné.
1431	C'est pourquoi je propose que nous abandonnions son organisation», a expliqué Camille Pervery, le président du comité des fêtes.
1432	C’est pourquoi, “je suis fier de vous mettre tous à l’honneur aujourd’hui”, termine le maire de la commune en leur décernant cette distinction.
1433	C’est pourquoi la JCI est venue avec tous les autres pour célébrer cette journée en faisant un don de sang.
1434	C’est pourquoi le projet avance par à-coups et que les parcs d’immeubles entièrement rénovés et énergétiquement modernisés restent encore des rêves lointains.
1435	C’est pourquoi nous voulons que notre association nous explique cela» a-t-il indiqué.
1436	C’est pourquoi, par la foi, la patience et le courage, nous, détenus politiques, étions sûrs qu’un jour la vérité serait connue et sa victoire proclamée.
1437	C’est pourquoi Physio Extra souhaite vous informer des techniques à utiliser lors de vos travaux extérieurs exigés par dame Nature.
1438	C’est pour se constituer en science autonome que cette dernière puisera dans les concepts mathématiques ses premiers modèles aux XVIIIème et XIXème siècles.
1439	C’est pour une région au complet et non juste une ville », affirme le nouveau président, copropriétaire avec des membres de sa famille de Métal Express et du centre de transbordement ferroviaire en activité depuis deux ans à Acton Vale.
1440	C'est quand nous sommes libérés de cette inquiétude fondamentale que nous pouvons commencer à aimer le bien librement.
1441	C’est que, à chaque concours de recrutement, ceux qui n’y réussissent pas coupent les routes.
1442	C’est quelque chose de normal et de nécessaire.
1443	« C’est quelque chose que nous ne souhaiterions pas voir.
1444	C’est quelque part entre latence et fulgurance que se retrouve ce premier texte de la Française Pauline Delabroy-Allard.
1445	C'est qui au fait?
1446	C’est réellement avec la version 4.0 qu’Android s’est mis à offrir une expérience beaucoup plus rationalisée.
1447	«C'est ridicule, c'est ridicule, il faut que cela cesse».
1448	Ces trois journaux ont accusé des éléments de la police d’avoir causé l’accident d’un conducteur de moto-taxi qui en a perdu la vie.
1449	Ces trois maires consécutifs ont tous été inquiétés par la justice.
1450	C’est samedi que la saison des croisières commence au port de Québec avec l’arrivée d’un premier navire, le Veendam.
1451	C’est sans doute pour cela qu’il juge plus rentable d’investir dans la prochaine génération.
1452	C'est, si ma mémoire est bonne, ce que appelle les intermittences du cœur.
1453	C’est sous la pluie et par un froid de canard que quelques dizaines de Bouchervillois ont…
1454	C’est souvent le cas durant les périodes d’instabilité politique comme c’est le cas actuellement.
1455	C’est sur ce score que le referee renvoya les 22 acteurs pour la pause.
1456	C'est sur cette disposition qu'a souhaité revenir le gouvernement.
1457	C’est sur la base de ce document médico-légal qu’ils comptent engager une action judiciaire à l’encontre de la Marine nationale.
1458	«C’est surtout pour Gabriel que nous avons fait cela.
1459	«C’est tellement un classique qu’on ne se rend plus compte de son influence sur nous, ni à quel point il a produit tout ce qu’on fait aujourd’hui.
1460	C'est totalement singulier et je fais des expertises depuis 40 ans.
1461	C'est toujours mieux de lire avant de donner son opinion.
1462	"C'est toujours particulier de jouer contre le champion mais cette année, ce sera encore plus étrange.
1463	C'est toujours risqué.
1464	C'est tout à fait exact, mais il faut ajouter que Hafez el-Assad aidait effectivement le PKK turc … tout en oppressant les Kurdes de Syrie!
1465	C’est toute la population qui utilise quotidiennement les services de la commission scolaire.
1466	C’est tout le mal que nous lui souhaitons.
1467	C’est tout le sens du projet de décentralisation qui sera, sur le plan des institutions, la grande affaire de ce septennat.»
1468	C’est tout un pays qui vit dans le souvenir des pères et des grands-pères qui ont participé à l’événement.
1469	C’est très encourageant et prometteur de constater cet intérêt pour le cinéma », révèle un organisateur.
1470	C’est très stimulant de pouvoir être partie prenante de cette évolution qui, si nous continuons à améliorer les structures, mènera le Canada à un très bon niveau dans les prochaines années.»
1471	C'est très surprenant puisqu'on lit partout que la caisse de retraites de la SNCF coûte 3.5milliards chaque année aux tribuables.
1472	C’est un artiste incontournable.
1473	« C’est un aspect essentiel car l’importation de barres en acier se fait à travers la bourse des valeurs, autrement dit, il ne s’agit pas d’un prix convenu et il faut tenir compte de la fluctuation des cours.
1474	C'est un bon début pour le deuxième trimestre, lors duquel nous voulons à nouveau augmenter nos ventes considérablement", a déclaré Joachim Schmidt, responsable des ventes et du marketing pour l'activité voitures particulières de Daimler.
1475	C’est un cadeau que ce projet arrive.
1476	C’est un camarade de promotion qu’ a choisi de nommer "M.
1477	C’est un cas de force majeure, on n’est pas à l’aise pour le recours à la coupure, mais on ne doit pas baisser les bras devant de tels phénomènes ».
1478	C'est un choix parfait qui a été approuvé par un conseil politique, par le congrès.
1479	C'est un communiqué de l'Elysée qui révèle la nouvelle.
1480	C'est un devoir de mémoire et le Peuple a le droit de connaitre la vérité et la réalité sur le passé politique.
1481	«C’est un dossier de nature privée.
1482	«C’est un dossier qui devrait aider à mettre en place de nouvelles politiques au niveau fédéral», a mentionné M. Burke, qui a aussi assumé les responsabilités de procureur général du N.-B.
1483	C’est une balance compacte et légère qui se fait discrète dans un tiroir ou un placard.
1484	C’est une belle publicité pour nous.
1485	C'est une bonne mesure sauf qu'on a l'impression que l'excision est prise en compte car interdite en France où elle est considérée comme une pratique barbare et moyenâgeuse.
1486	«C’est un échec complet pour Gaïd Salah.
1487	C’est une conséquence inattendue de la crise dans le golfe Persique.
1488	C’est une défaite amère pour nous, mais on doit vite l’oublier et penser à préparer les prochaines sorties de l’équipe qui ne seront pas de tout repos.»
1489	C’est une démarche à laquelle adhère également le Centre de recherche industriel du Québec (CRIQ) qui, au fil des dernières années, a développé une expertise de pointe dans le secteur de l’aluminium.
1490	C’est une école fantôme donc, rebaptisée depuis ce matin « Rosalind-Fantôme » pour une journée d’action dont le point d’orgue devait être l’arrivée des élèves déguisés… en petits spectres, évidemment.
1491	C'est une espèce annuelle, à racine pivotante, dont les feuilles lobées et découpées sont disposées en rosette.
1492	«C’est une étape de formation importante parce qu’on s’adresse à des adolescents chez qui on doit travailler les valeurs éducatives et pas seulement le domaine sportif.
1493	C’est une excellente plante pour la plate-bande et la culture en pot et fait aussi une superbe plante d’intérieur.
1494	C’est une grande fierté pour nous», a déclaré le boss ententiste tout en indiquant que la victoire de son équipe ne souffre d’aucune contestation.
1495	C’est une grosse manne qui va augmenter au fil des matchs.
1496	C’est une illusion de se voir artiste dès au début de sa carrière.
1497	« C’est une initiative de l’Ambassade du Mexique en Haïti, qui entre dans le cadre du renforcement des relations culturelles entre les deux pays.
1498	C'est une invention perpétuelle », réfléchit Emmanuel Barbe.
1499	C'est une lapalissade que d'affirmer qu’une crise de leadership ravage actuellement le Parti pour le développement économique et la solidarité (PDES).
1500	C’est un ensemble de deux chutes, d’une hauteur de 80 m environ, comme un voile immaculé d’une beauté exceptionnelle d’où son nom. Des bungalows et un bar restaurant ont été aménagés dans ce décor de rêve.
1501	C’est une petite communauté, tout le monde s’entraide et participe», se réjouit Cindy Veillette, membre du comité organisateur et copropriétaire du restaurant Ent’2 Tranches.
1502	C’est une première étape du processus de réconciliation, j’espère que la seconde se déroulera aussi convenablement.
1503	C’est une priorité.»
1504	«C’est une proportion beaucoup plus importante que dans d’autres segments du luxe», constatent les auteurs, qui jugent que cette proportion pourrait baisser à 73% d’ici à 2023.
1505	C’est une prouesse que mêmes les grandes puissances économiques, en phase de croissance, sont incapables de réaliser.
1506	C’est une question de confiance et de fierté», a-t-il mentionné lors d’une rencontre avec L’Express.
1507	C’est une question de maitrise de la chose sécuritaire et d’expériences professionnelles avérées.
1508	C’est une question de sécurité.
1509	C’est une question de vision et de volonté d’agir pour atteindre les objectifs stratégiques.
1510	C’est une question de volonté.
1511	C’est une recherche perpétuelle, et ce n’est jamais acquis."
1512	C’est une rencontre très attendue puisque c’est la première depuis 2010.
1513	C’est un état que l’on constate souvent chez les toxicomanes.
1514	C'est une tradition qui perdure depuis près de vingt-cinq ans.
1515	«C’est une vascularite très rare qui fait nécroser les vaisseaux sanguins et qui peut atteindre n’importe quel organe du corps et être fatale, de dire Valérie Bertrand.
1516	C’est une victoire pour lui.
1517	C'est une ville assez bien protégée même au niveau de la violence.»
1518	C'est une zone note l'Anses "dans laquelle il est quasiment impossible d’arriver à éradiquer le CRP".
1519	C’est un facteur qui a rallongé le traitement des dossiers».
1520	C'est un fait connu : la lumière blanche est stimulante, tandis qu'une lumière plus chaude est apaisante.
1521	«C’est un gros moment pour l’équipe.
1522	«C'est un homme au double langage.
1523	C’est un immense plaisir pour moi de me retrouver aujourd’hui devant vous pour me livrer à cet exercice difficile qui se veut générateur d’une espérance nouvelle à savoir la refondation d’une saine communauté de destin entre nos deux Nations.
1524	"C'est un islamiste du cercle historique.
1525	C’est un jeune militant de la section de Seddouk qui est désormais sans téléphone.
1526	C'est un joueur qui a joué en France, que j'ai beaucoup regardé et que je connais personnellement.
1527	C’est un jury international qui a voté pour déterminer le gagnant du concours ainsi que les téléspectateurs.
1528	C’est un mois de salaire, je vais pouvoir payer les couches et les habits de ma fille.
1529	C'est un moyen anonyme de s'en prendre a d'autres!
1530	"C'est un nouveau modèle capable de ravitailler les économies du monde arabe en développement pour qu'elles puissent relever les défis internationaux.
1531	C’est un ouvrage puzzle que Le livre des indésirés, publié en février aux Editions du Cerf.
1532	«C’est un panorama de pièces populaires, mais un peu classiques aussi», résume Denis-Alain Dion.
1533	C’est un potentiel à la fois économique et de développement qui se trouve à l’extérieur.
1534	C’est un programme à court terme.
1535	«C’est un rapport mensonger ne visant qu’à ternir l’image du pays », réagit Alain-Guillaume Bunyoni, ministre burundais de la Sécurité publique.
1536	C’est un regard de photographe sur un pays en crise plus que la chronique photographique d’une crise."
1537	C’est un repas «en kit»: les ingrédients sont livrés déjà dosés et avec une marche à suivre.
1538	C’est un signal fort envoyé au secteur privé qui retrouve des marges de manœuvre pour investir et qui regagne confiance dans la parole de l’Etat, qu’il peut considérer comme un partenaire économique fiable.
1539	C’est un total de 25 oeuvres en prose et en vers qui ont été primées lors des Jeux floraux 2015 organisés par l’Institut béarnais et gascon.
1540	C’est un travail progressif de sensibilisation.
1541	"C'est un triomphe historique, mais il faut encore gagner de nombreuses batailles" s'est exclamé le président Correa, qui suivait le scrutin dans sa ville natale de Guayaquil, poumon économique et maritime de l'Equateur.
1542	C’est un type aimant et généreux, un personnage hyperactif aussi, naïf, qui vit comme un garçon de seize ans dans le corps d’un homme de quarante.
1543	C'est véritablement grâce au travail et à la coordination entre tous ces partenaires que les courses ont pu se dérouler dans de si bonnes conditions.
1544	C’est vrai aussi que dans ces nations, les sentiments partisans ont su céder la place au patriotisme.
1545	C’est vraiment honteux de leur part, alors que chez nous, ils ont été accueillis comme des rois.
1546	C’est vraiment le message général de mon album.
1547	C’est vrai, Montpellier a perdu cette saison son statut de deuxième défense de France, décroché lors du précédent exercice derrière Paris, pour rétrograder au 5e rang (42 buts encaissés contre 33).
1548	“C’est vrai que la Chine vend plus à la Tunisie qu’inversement mais il faut voir la Chine comme une opportunité et il faut que la Tunisie intègre cette nouvelle Route de la Soie.’ a t-il conclu.
1549	C’est vrai que la Côte d’Ivoire n’y va pas mais le trophée appartient à tout le monde », a indiqué Don Dussey du staff de la marque Coca Cola à l’initiative de cette tournée de présentation du trophée.
1550	C'est vrai que pour certains c'est à désespérer.
1551	Ce style a été originellement développé afin de permettre de couper l'article par la fin, pour réduire sa taille selon la place disponible.
1552	Ces UDS implantées à Hai "Yassmine", au boulevard de l’ALN (front de mer) et la commune de Gdyel, sont spécialisées en ophtalmologie, en pédiatrie, en ORL, en phtisiologie et en chirurgie dentaire, a précisé le chef du service de prévention à la DSP.
1553	Ce suivi, au plus près de la vie quotidienne leur permettra ainsi de détecter des pathologies émergentes."
1554	Ces variétés sont encore peu cultivées au Québec.
1555	Ces vérifications seraient facilement réalisées, d’autant plus, que dans le microcosme national, on sait à qui appartient tel immeuble, tel terrain, telle voiture….
1556	Ces vu compra' qui voyage sur des coques de noix, une fois arrivé sur les côtes italienne, n'ont qu'un rêve, quitter l'Italie.
1557	Cet âge légal varie d’un pays à un autre, de 6 à 7 ans, voire 5 ans pour le primaire.
1558	Cet agriculteur devenu une figure de l’aide aux migrants était poursuivi par le préfet des Alpes-Maritimes pour injure publique, après avoir fait un parallèle entre le traitement des migrants et celui des juifs sous l’Occupation.
1559	C’était à plus de 5 mois de son départ finalement.
1560	C'était en avril 2013 au moment où Configuration du dernier rivage paraissait en librairie.
1561	C’était en présence du Garde des sceaux, Ministre la justice et de la législation, Joseph Djogbénou.
1562	C’était jour de fête à Shawinigan alors que l’organisation des Cataractes de…
1563	C'était la première attaque mortelle d'un ours blanc au Nunavut depuis 2000, selon CTV.
1564	C’était le 21 février dernier au matin.
1565	C’était le grand-père qui avait été s’installer dans ce trou-là.
1566	« C’était le plus gros feu sur lequel ils ont eu à intervenir cette fin de semaine-là », a-t-il commenté.
1567	C’était les Sœurs qui l’ont fondée pour les jeunes.
1568	C’était lors de son intervention dans le cadre des débats sur le budget.
1569	C’était un drôle de type!
1570	C’était une chance incroyable et une enfance très particulière.
1571	C'était une des inconnues du scrutin : pour qui allaient voter les Gilets jaunes?
1572	C’était une question de cohérence du discours, dès lors que Paris estimait avoir rempli sa mission de sécurisation du pays et permis le déploiement de la Mission des Nations unies pour la stabilisation en Centrafrique (Misca, rebaptisée Minusca).
1573	C’était un journaliste très remarqué lors de son passage à Vision 2000.
1574	C'était un petit chasseur à cheval.
1575	C’était vraiment beau à voir sur le site.
1576	"Cet album a pour vocation de faire voyager" M. Pokora nous parle de "Pyramide" - Nice-MatinVous utilisez un AdBlock?
1577	Cet ancien officier de l'US Navy est aujourd'hui l'un des dirigeants de la société privée de sécurité maritime Tactical Solutions Partners, basée à Glen Burnie, dans le Maryland.
1578	Cet après-midi donc, Pape Sène, le bourreau de Médoune Khoulé 2, Pape Konaté, Feugueuleu et autres Tidiane Faye, tentera de rester dans la course et, pour ce faire, Pape Sène sera obligé de battre Trompeur.
1579	Cet après-midi, le président du comité permanent de l'APN, Zhang Dejiang, a présenté un rapport.
1580	Cet arrêt de la chambre de l’instruction est scandaleux.
1581	Cet arrêté est entré en vigueur le 9 mai.
1582	Cet article de JM(Complaisance envers Mbola R,.
1583	Cet atelier de découverte commune est co-animé par Noémie, danseuse et psychomotricienne, et Isabelle, musicienne et comédienne.
1584	Cet échec est une conséquence de la gouvernance par les fétiches et la ruse.
1585	Cet effort international reste néanmoins important…
1586	Cet élan s’inscrit dans un contexte de mécontentement croissant du parti d’opposition à l’égard de la direction de Gabbay et à la suite de sa décision surprise de dissoudre l’alliance de l’Union sioniste avec Hatnua, de Tzipi Livni.
1587	Cet élève surdoué, qui habite près de Toulouse avec sa famille, a passé son enfance à Saint-Martin-du-Var.
1588	Cet élu démocrate, très critiqué en 2011 pour avoir jeté l'éponge face à M. Strauss-Kahn, était accusé de reculer devant une bataille judiciaire difficile.
1589	Cet emploi est bien rémunéré, doté de bons avantages sociaux et d'un régime de retraite réputé très solvable à long terme.
1590	Cet enfant restera dans leur vie pour toujours, et ils auront pu l'aimer", a-t-il insisté.
1591	Cet engouement des membres du réseau pour la première édition en terre d’Afrique francophone montre clairement les ambitions du réseau pour le continent africain.
1592	Cet ensemble accueille les élèves dès la deuxième année de pratique instrumentale.
1593	Cet enthousiasme se retrouve chez presque tous ceux qui ont tenté l'expérience.
1594	Cet événement avant tout amical se voulait une façon d’initier les plus jeunes patineuses à la réalité de la compétition.
1595	Cet événement mobilisateur a été réalisé en partenariat avec des organismes engagés dans le développement agroalimentaire et agricole régional.
1596	Cet événement montrera aux observateurs que le Président attache beaucoup d’importance aux valeurs traditionnelles.
1597	Cet événement n’est pas discriminatoire puisqu’il accueille aussi bien les voitures, les motos, les tracteurs, les véhicules militaires, les autobus et les camions.
1598	Cet exposé a suscité la réaction des participants qui ont apporté leurs contributions et posé des questions, en vue d’enrichir le débat.
1599	Ce texte vise, entre autres, à renforcer la liberté et le pluralisme des médias.
1600	Cet habitant de l’Entre-Deux, âgé d’une cinquantaine d’années, est poursuivi pour agressions sexuelles et tentative de viol.
1601	Cet homme, qui s’est couvert le bas du visage avec le drapeau algérien, manifeste après la démission du président Abdelaziz Bouteflika.
1602	Cet incident est survenu alors que les forces de défense et de sécurité menaient des opérations terrestres et aériennes contre des positions des terroristes à la frontière Burkina - Niger.
1603	Cet incident s’est produit entre 3h et 4 h du matin, le samedi 10 août dernier.
1604	Cet œuvre en 13 volumes commence avec la fin de la guerre de cent Ans et la reconquête d Calais jusqu'à la mort de Louis XIII et l'avènement du grand Siècle.
1605	Ce tournoi fut marqué par de nombreuses fautes et beaucoup de cartons jaunes que ce soit chez les Ivoiriens, les Marocains ou les Malgaches.
1606	Cet problème est récurent.
1607	Cette accréditation de l’Unesco va donner un éclat de l’image du pays et attirer les touristes.
1608	Cette action amène à se questionner sur l’usage des écrans par les enfants.
1609	Cette action de solidarité sera suivie, dans les prochaines semaines, d'une action similaire au niveau de l'établissement public hospitalier "H'mida Benadjila" à Laghouat, a révélé le président de l'association, Mohamed Benyoucef.
1610	Cette activité est rendue possible grâce au ministère des Forêts, de la Faune et des Parcs et grâce à la collaboration de l’Association forestière du Sud du Québec.
1611	Cette activité vient clôturer une année de récolte de dons par diverses formes de sollicitation au profit de la Fondation des maladies du cœur et de l’accident vasculaire cérébral (AVC).
1612	Cette activité vise à favoriser les échanges et les rencontres entre les jeunes entrepreneurs de la région et à présenter les nouvelles compagnies.
1613	Cette analyse des effets de la propagande de l’OEI contribue à réhabiliter le «théologico-politique», trop négligé au profit du «», comme le rappellent Mervin et Mouline dans leur introduction.
1614	"Cette année 1982 a débuté avec cet épisode un peu cocasse et peu ordinaire de la grève de certains pilotes, mais l'année a été épouvantable.
1615	Cette année avance à bon rythme.
1616	Cette année, c’est fini pour moi."
1617	Cette année, cette fête intervient dans un contexte particulier puisque coïncidant avec le centenaire de la naissance du ‘’Père de la nation’’, Sheikh Zayed Bin Sultan Al Nahyan.
1618	Cette année, elles ont eu lieu quelques jours après la reprise d'Afrine aux Kurdes de Syrie par les Turcs.
1619	Cette année encore Aurélie Béton participe à Noël de Rêve.
1620	Cette année, je veux finir premier.»
1621	Cette année-là, la gauchère s’était offert deux titres du Grand Chelem, à l’Open d’Australie et à l’US Open, et n’avait cédé qu’en finale de Wimbledon, face à Serena Williams.
1622	Cette année, l’objectif du tournoi de golf de la Fondation Santé Baie-des-Chaleurs a été fixé à 150 000 $.
1623	Cette année, nous nous proposons d'obtenir de meilleurs résultats qui permettront une meilleure contribution au développement de notre société.
1624	Cette année, un million de cartes donnant l’accès gratuit au soins doivent être distribuées dans toute l’Île.
1625	Cette année, Yellowknife s’ouvre à la diversité.
1626	Cette approche vient en effet faire écho aux propositions de directives de la Commission européenne envisageant d’autoriser les États membres à imposer les bénéfices selon la présence numérique même en l’absence d’établissements physiques,.
1627	Cette attaque contre François de Rugy doit en effet également être analysée en prenant en compte le contexte de tensions entre la France insoumise et le président de l'Assemblée nationale.
1628	Cette attaque - qui est la première de l'année - confirme la recrudescence de requins aux larges des côtés réunionnaises pendant l'hiver austral.
1629	Cette attente, qui se prolonge, a aussi provoqué quelques tiraillements au sein du gouvernement italien.
1630	Cette attitude n’était nullement étrangère aux nombreux et tout aussi prometteurs discours du chef de l’Etat qui s’ingéniait à convaincre ses compatriotes que l’heure de la rupture totale et définitive avec la descente aux enfers avait sonné.
1631	Cette augmentation (due en partie à l'intégration de nouvelles données au sein de l'épargne à long terme) est surtout le fait des actifs détenus par les ménages (+19%).
1632	Cette avance s’est maintenue pendant plus d’une heure.
1633	Cette baisse reste loin de satisfaire les défenseurs des droits des femmes, qui plaident en faveur d’une interdiction formelle de la polygamie, notamment à travers la suppression de l’exception prévue dans ce domaine.
1634	Cette bonne nouvelle s’ajoute aux nombreuses nominations qui reconnaissent la qualité et l’importance de Jenny ici comme ailleurs dans le monde.
1635	Cette chanson, composée en 1989 pour fêter l’entrée en vigueur de la Loi sur les services en français, est un rappel aux francophones de prendre leur place au sein de la société ontarienne et canadienne.
1636	Cette circulaire comporte 7 annexes (dont la liste des communes concernées en pages 20-21).
1637	Cette conférence abordera l’histoire du Qatar à travers son style de vie : hospitalité, coutumes, cuisine qatarienne…
1638	Cette conférence qui s’est ouverte mardi 13 janvier prendra fin jeudi 15 janvier 2015.
1639	Cette coopération bilatérale, en l’occurrence, offre au Gabon un nouveau positionnement international.
1640	Cette crise politique, la pire depuis dix ans dans ce pays d'Afrique de l'Est, a déjà durement affecté l'économie la plus dynamique de la région et épuisé les Kényans, qui aspirent pour beaucoup d'entre eux à reprendre une vie normale.
1641	«Cette décision des juges de la CPI date du 25 octobre 2017 avant le retrait officiel du Burundi du statut de Rome.»
1642	Cette décision d’intégrer de manière pacifique dans les institutions burundaises la dernière rébellion armée du pays devrait permettre de mettre fin à un long conflit.
1643	Cette déclaration, au cas elle s’avérait exacte, est très pertinente.
1644	Cette déclaration est aussi scandaleuse que le titre du quotidien madrilène El Mundo: "Le Madrid paie pour Ronaldo 57 fois son poids en or".
1645	Cette demande fait suite au présumé manque de transparence du premier ministre, Floyd Roland, et de son prédécesseur dans ce dossier et les nombreuses difficult.
1646	Cette dérive est flagrante: des shows rooms pour commercialiser des voitures cédées à un prix astronomique et des centaines d’acheteurs qui se pressent.
1647	Cette dernière a, aussi retenu plus d'une dizaine d'entreprises pour mettre sur pied ce projet gigantesque.
1648	Cette dernière invite toute personne ayant des idées susceptibles d’intéresser le comité de communiquer avec un de ses membres.
1649	Cette dernière qui a connu sa première usine de boissons gazeuses des Hauts-Plateaux en 1937.
1650	Cette dernière sera marquée par la remise de prix aux films qui se sont classés les meilleurs.
1651	Cette division des crayons s’est reproduite souvent et multipliait les occasions de chicanes dans la fratrie.
1652	Cette douloureuse réalité nous rappelle que le Christ est encore aujourd’hui souffrant et pauvre, le Christ a encore faim, soif et froid.
1653	Cette édition verra la participation du think tank européen Idate, spécialisé dans l’économie numérique et du FTTH Council.
1654	Cette Eglise, dont Jésus du haut de la croix lui avait dit une fois :"François, relève mon Eglise, car elle est en ruine."
1655	Cette entreprise compte, en outre, réaliser une ferme éolienne de 20 MW à Khenchla, une centrale électrique de 5 MW à Guelma et une centrale électrique à concentrateurs solaires de 20 MW à Béni Abbes (Sud-ouest du pays).
1656	Cette entreprise est basée dans le comté de Grand Bassa, l'une des 15 subdivisions politiques de ce pays d'Afrique de l'ouest.
1657	Cette épreuve théorique a pour objectif de valider les connaissances du candidat sur l’élevage ovin : filière, alimentation, reproduction, sélection, logement, état de santé, races.
1658	Cette étude financée par la délégation de l’Union Européenne au Togo vise à identifier les freins et les leviers de l’implication du secteur privé dans le domaine énergétique national et de proposer des pistes de solutions pour dynamiser le secteur.
1659	Cette étude, parue dans le Journal of the American Medical Association (JAMA), a porté sur 2.530 collégiens de en Californie qui au départ, à l'automne 2013, avaient tous indiqué n'avoir jamais fumé de tabac.
1660	« Cette expérience va leur donner beaucoup de confiance et va les aider à prendre leur place dans la société», a souligné Mathieu Larocque, entraîneur-adjoint de l’équipe des Crampons.
1661	Cette exposition qui a déjà été acceptée par la nouvelle city manager Maggy Gumbs, se fera au mois de novembre-décembre.
1662	Cette exposition restera grave dans ma mémoire et je la dédié à mon père, ma mère et mon professeur.
1663	Cette exposition réunit plus de 150 objets originaux issus du tombeau du jeune pharaon.
1664	Cette femme de 34 ans a quitté une carrière prometteuse dans l'industrie financière pour travailler comme agricultrice.
1665	Cette fois-ci, il avait envie de redonner.
1666	Cette fois-ci, le président Trump a déjà exprimé son soutien à la population Iranienne et a clairement fait savoir qu'il souhaitait également un changement de régime.
1667	Cette fois, l’attaquant vedette a eu le temps de retrouver un peu de rythme, disputant cinq matches avec le Paris SG depuis son retour de blessure.
1668	Cette fondation est reconnue d’utilité publique.
1669	Cette formation fait suite à une première formation donnée au printemps dernier et offre des techniques dans le maquillage pour enfant.
1670	Cette formation possède de bonnes individualités et d’excellents éléments qui peuvent faire la différence, la preuve, ce club occupe la 7e place au classement général du championnat depuis sa première saison parmi l’élite.
1671	Cette forme d’intégration a été mûrement préparée, en coincidence chronologique avec le traitement laborieux de la très complexe crise syndicale.
1672	Cette grâce vise "à améliorer les conditions carcérales", selon le décret.
1673	Cette hausse est due essentiellement à l’augmentation des ressources extérieures.
1674	Cette histoire est assez rocambolesque», affirme Abdoulaye Dao.
1675	Cette initiative, adoptée lors de la séance du conseil du 8 septembre dernier, a également pour but de constituer une banque de soumissionnaires potentiels.
1676	Cette interdiction va porter préjudice au tourisme mauritanien, selon la source qui estime le manque à gagner à des millions d’ouguiyas par an.
1677	Cette loi donne au Cameroun sous administration française, la possibilité d'évoluer par étapes vers l'indépendance alors que l'UPC exige l'unification préalable des deux Cameroun et l'indépendance immédiate.
1678	Cette maladie chronique pourrait limiter, par périodes, son programme officiel.
1679	Cette manifestation est organisée en collaboration avec les organisations de la société civile, d’autres partis politiques de l’opposition ainsi que des leaders d’opinion.
1680	Cette marche sera suivie d’un meeting d’information à partir de 11h00 à la Place Anani Santos.
1681	Cette mégalopole semble s’étendre devant eux à l’infini.
1682	Cette même logique s'appliquera donc également au tram.
1683	Cette mémoire désirante est activée lorsqu’une femme éprouve du plaisir, des émotions positives et de la satisfaction.
1684	«Cette mesure entrera en vigueur en septembre prochain.
1685	Cette mexicaine et québécoise d’adoption rédige des chroniques dans votre journal et pour d’autres publications depuis quelques années déjà.
1686	Cette mission, il semble l’avoir accomplie avec un sentiment de grand soulagement.
1687	Cette mission visait à faire découvrir le contexte des organisations paysannes et de l’entreprenariat en Guinée.
1688	Cette nouvelle interface que vous découvrez, nous avons passé plusieurs mois à la penser, à la concevoir, pour faciliter les usages mais aussi pour souligner les nombreux avantages dont bénéficient les membres du Club des amis d’Iwacu.
1689	Cette «Nuit du Servagnin» se déroulera en deux temps.
1690	Cette offre coïncide également avec l’extension du métro d’Alger vers El Harrach.
1691	Cette omerta crée des dégâts énormes au sein de l’Église et les catholiques eux-mêmes sont victimes de la situation.
1692	Cette ONG conseille également la mise sur pied des mécanismes conformes à l’article 5 de la Constitution, portant sur un contrôle rigoureux de l’effectivité, la fonctionnalité et la contribution des partis politiques à l’éducation de la population.
1693	Cette opération qui rendra assurément le sourire à ces enfants à l’occasion de l’Aïd El Fitr, a été rendue possible grâce à une campagne de sensibilisation à laquelle ont pris part des personnes de différents horizons professionnels.
1694	Cette option est cependant très improbable, Ciudadanos préférant rester dans l’opposition.
1695	Cette période de privation fait référence aux quarante jours de jeûne de Jésus-Christ dans le désert.
1696	Cette période ultraviolente qui culmine dans les massacres de masse exécutés par des « escadrons de la mort » relevant de la police secrète militaire s’achève avec la désignation d’Abdelaziz Bouteflika comme prési-dent de la république en 1999.
1697	Cette perspective favorise des fournisseurs comme le Qatar qui écoule son gaz par des navires géants, et pénalise des pays comme l’Algérie et la Russie.
1698	Cette phrase est devenue le mantra du patron de la BAD, le Nigérian Akinwumi Adesina.
1699	Cette politique diplomatique crée non seulement une périphérie favorable à l'édification économique intérieure, mais encore contribue largement à la paix et au développement du monde.
1700	Cette poussée du Wild n’a pas fait peur au Turmel car à 10:26, Louis-Charles Hallé ajoutait son quatrième de la soirée, alors que le Turmel était en avantage numérique.
1701	Cette première enquête française sur les publics de 21 musées d’art a fortement marqué l’esprit des conservateurs de musées et a guidé les efforts de démocratisation culturelle des années 1970.
1702	Cette première rencontre entre Patrice Talon et Léhady Soglo devrait sonner comme celle de la vérité et de la réconciliation entre les deux hommes lorsqu’on sait que ces derniers ont été adversaires lors de la présidentielle de 2016.
1703	Cette pression démographique menace de laisser des millions de personnes sans emplois à long terme si les marchés du travail ne se dynamisent pas et si les entreprises ne se transforment pas.
1704	Cette prime exceptionnelle de 200 euros nets doit permettre de compenser «la petite surcharge de travail» découlant de la mise en œuvre du nouveau mode de collecte de l'impôt sur le revenu.
1705	Cette procédure a rassuré les nombreux fans du club, qui ont appris avec joie le maintien du meneur de jeu Tabti Larbi qui était en fin de contrat.
1706	Cette promotion est valable jusqu’au 4 juin.
1707	Cette protéine, exprimée uniquement dans le testicule, joue un rôle essentiel au cours de la spermatogenèse.
1708	Cette publication fait alors un tel émoi que, pour les physiciens des universités suisses, l’auteur n’est pas à sa place dans une fonction si primaire.
1709	Cette question on aurait du la régler nous mêmes car on est Musulman et l’on ne possède nullement le droit de faire souffir des êtres humains pour une faute commise il y’a un demi-siècle.
1710	Cette recherche à l’aveugle ne permet de détecter qu’une à deux fuites par semaine.
1711	Cette réflexion de mon interlocutrice trouble ma double conscience : la professionnelle et la spirituelle.
1712	Cette réflexion peut paraitre éculée mais malheureusement c'est souvent le cas.
1713	Cette région déshéritée subit le coup d’arrêt au développement du port de Chabahar, dont Téhéran entendait faire un « hub » pour le trafic maritime régional, notamment avec l’Inde.
1714	Cette région est jugée la plus risquée du pays du fait des violences intercommunautaires ajoutées aux attaques terroristes.
1715	«Cette relation personnelle (avec lui) est pour moi très forte, j'y suis très attaché».
1716	Cette rencontre avec le président, s’est tenue durant une période de vacances.
1717	Cette réserve est activée toute la journée avec une astreinte la nuit.
1718	Cette résine thermoplastique est vendue mondialement.
1719	Cette résolution ira-t-elle plus loin ?
1720	Cette rétraction améliore ensuite la fixation du pilus sur la surface, accélérant le déplacement de la bactérie.
1721	Cette retraite prônée par la religion ancienne du Mali est remarquablement identique aux retraites spirituelles « ẖalwa » observées par toutes les confréries spirituelles.
1722	Cette réunion a duré plusieurs heures.
1723	Cette réunion a regroupé l’ancien premier-ministre, Abdelmalek Sellal, l’ancien ministre du Commerce et leader du MPA, Amara Benyounès, l’ancien ministre de la santé, Abdelmalek Boudiaf et l’ancien ministre des Travaux Publics, Abdelkader Ouali.
1724	Cette saisie record intervient au moment ou Washington fait pression sur Bogota pour réguler le trafic de drogue.
1725	Cette saisie vise à honorer la dette de l'ancien candidat liée à l'annulation de son compte de campagne présidentielle de 1995.
1726	Cette semaine, alors qu’elle couvre ses premiers dossiers, elle a le sentiment d’avoir un contact plaisant avec ses interlocuteurs, que ses sources sont prêtes à lui parler et lui fournissent des commentaires pertinents.
1727	Cette semaine, la rédaction vous propose quelques trucs,conseils et astuces pour corriger les problèmes liés au teint lors de votre maquillage.
1728	Cette semaine un militant des droits de l’homme, Kamel Eddine Fekhar, est mort à l’hôpital de Blida juste après son transfert.
1729	Cette subvention est accordée dans le cadre du Programme d’aide au développement du transport collectif, qui a pour but de favoriser le développement et l’utilisation du transport collectif en région.
1730	Cette technique, coûteuse et délicate, ne fut pratiquée que pendant une trentaine d'années.
1731	Cette tension serait due à un problème foncier dans ce village qui a été le théâtre d’un violent affrontement entre communauté autochtone Koyaka et allochtone Baoulé, courant septembre, à propos de terres, rappelle-t-on.
1732	Cette tranche d’âge était la plus à risque avec 24 % de risque de mort prématurée en plus.
1733	Cette trituration du mode de scrutin se retourne aujourd’hui contre les partis traditionnels, lourdement sanctionnés par les électeurs.
1734	Cette usine de Nissan sera implantée dans la région de l'Oranie, a-t-il indiqué sans donner plus de détails sur le lieu précis du site lequel sera annoncé dès la finalisation de toutes les procédures administratives nécessaires.
1735	Cette utilisation incontrôlée a conduit dans les années 60 et 70 à la disparition totale des mangroves à Andranokaolo.
1736	Cette version du titre ‘One Love, One life’ interprété par Jérôme ne vous laissera pas insensible.
1737	Cette ville de 12.000 habitants, située aux confins de la Seine-et-Marne dans la Brie champenoise, est entrée le 13 décembre dernier dans le club très fermé des sites classés patrimoine mondial de l'Unesco.
1738	Cette ville de plus de 3 mille ans d’histoire est riche en sites historiques, notamment le mausolée de l’empereur Qin, célèbre pour son armée enterrée composée de 6 mille guerriers et chevaux en terre cuite.
1739	Cette ville est alors devenue le centre attractif pour l’immigration clandestine.
1740	Ce type d'approche est une approche de pérennisation sur la durée et c'est utile pour les pays.
1741	Ce type de plateforme, elle-même rémunérée par des dons de ses utilisateurs, permet aux associations, notamment celles de taille modeste, de mettre l’énergie de leurs membres au service d’autres tâches que celle de la gestion.
1742	Ceux-ci voulaient lui prendre de l’argent de la recette qu’il avait reçu des ses clients depuis le matin.
1743	Ceux d’entre vous qui souffrent depuis quelques semaines d’une baisse de vitalité vont retrouver un meilleur tonus.
1744	Ceux de Yaoundé convergeront vers le palais de Sports.
1745	Ceux-là, ils les reconnaissent facilement.
1746	Ceux qui au lieu de travailler ne pensent qu’à détruire ne comptent pas », insiste le président du RNI.
1747	« Ceux qui sont sceptiques pourront voir que c’est possible », dit-elle.
1748	Ceux qui t’ont instrumentalisé ont bien compris que tu leur a menti et que tu n’es qu’un vulgaire manipulateur.
1749	"Ceux qui veulent distiller de mauvaises nouvelles, (.
1750	Ceux-si se sont en effet avérés déterminants dans cette enquête.
1751	Ce véhicule totalement blindé et piloté par un opérateur creuse le sol d'anciennes positions militaires.
1752	Ce vendredi 21 décembre 2018, a été la journée consacrée à…
1753	Ce vendredi après-midi, peu après 14h30, un important incendie s’est déclaré dans un vaste local désaffecté, autrefois connu comme le magasin général, non loin du môle accueillant les paquebots de croisière.
1754	Ce vendredi au Ray, contre Reims, Neal Maupay aurait dû laisser sa place au buteur-maison, Dario Cvitanich.
1755	Ce vendredi, le ministère de l'Agriculture a annoncé que l'ensemble de la filière du lait s'est mis d'accord pour une augmentation des prix.
1756	Ce vendredi, les stars du Moto GP montent en piste à Doha pour les premiers essais libres de la saison 2019.
1757	Ce vendredi matin a été lancé le projet de soutien au développement des matériels didactiques en mathématiques pour l’apprentissage….lire la suite sur haitilibre.
1758	Ce vendredi soir, un tirage au sort allait permettre à un adhérent de l’Union de s’envoler pour la Guadeloupe.
1759	Ce voyage permet au chef de l'Etat, au plus bas dans les sondages - 27% d'opinions positives selon la dernière enquête Elabe, publiée jeudi -, de multiplier les bains de foule, son exercice de communication favori.
1760	Ce week-end sera de nouveau particulièrement animé avec les Trois Joyeuses à Dunkerque, mais également le carnaval de Bailleul.
1761	Chacun dans son créneau, Allaoua, en premier, emballera les 20 000 présents dans une balade à travers un itinéraire parsemé de ces amours inabouties, contrariées, dont les jeunes raffolent.
1762	Chacune des Fondations complétait à sa mesure les investissements requis pour l’amélioration des cliniques de chimiothérapie visées.
1763	Chacun.e est invité.e à venir avec un petit quelque chose à boire ou manger pour partager ensuite un moment convivial.
1764	Chacun faisant valoir avec force et intransigeance son opinion sur la question.
1765	Chacun peut dire ce qu’il veut.
1766	Chacun puise la quantité dont il a besoin dans les ruisseaux des environs en attendant d’être approvisionné par un camion citerne de la police.
1767	« Challenge Dek est pour moi une belle occasion d'aider les gens à faire du sport.
1768	Changement également en ce qui concerne la définition de l’intérêt communautaire déterminé désormais par une majorité des 2/3 des suffrages exprimés et non des 2/3 des membres du conseil communautaire.
1769	Chapeaux, casquettes, gants et écharpes étaient de mise devant le lycée Alpes Durance d'Embrun, jeudi matin, pour attendre le ministre.
1770	Chaque camp campe toujours sur sa position.
1771	Chaque chef de délégation trouve sur son desk un porte-document personnalisé en cuir avec bloc-notes et stylo ainsi qu’un cartable pour les documents de travail.
1772	Chaque école gagnante d'un prix régional court également la chance de remporter l'un des prix nationaux qui seront remis à l'occasion du grand gala des prix Essor, en février prochain.
1773	Chaque édition est d'ailleurs numérotée (mais non limitée).
1774	Chaque fois qu’un gouvernement semble vouloir porter atteinte à leurs intérêts, les classes possédantes menacent de partir à l’étranger.
1775	Chaque frappe sonne comme une évidence.
1776	"Chaque joueur gagnera 50 millions francs CFA de primes de sélection.
1777	Chaque jour jusqu’au 13 avril, des planches de l’herbier vaudois, qui recense 2600 espèces, sont numérisées.
1778	Chaque jour une nouvelle grille de kakuro en ligne pour vous amuser et vous détendre.
1779	Chaque parti a déjà dévoilé ses intentions.
1780	Chaque samedi avec RetroNews, le site de presse de la BNF, retour sur une histoire de sport telle que l’ont racontée les journaux de l’époque.
1781	« Chaque séance d'entraînement dure trois jours, après quoi les chiens méritent une journée de repos.
1782	Charles Debbasch est effectivement ministre-conseiller à la présidence togolaise depuis 2005.
1783	Charles-Lemoyne s’est illustré à son tour en créant l’égalité par l’entremise d’Anthony Imbeault et d’Isaiah Gallo-Demetris.
1784	Charles Michel: «Le RER en Brabant wallon, c’était un peu comme le monstre du Loch Ness»
1785	Charlotte embauche donc Fred afin qu’il ajoute un peu d’humour dans ses discours – les sondages montrant que la politicienne est perçue comme un peu drabe.
1786	Cheb Kadirou a reconnu que Rachid Taha était toujours serviable et proche des jeunes artistes.
1787	Cheng Kaijia est un physicien nucléaire qui s'est consacré à la recherche et à la mise au point d'armes nucléaires pendant près de 60 ans.
1788	Cherche Galeries ou Particuliers, Intéressés par l’Achat de très beaux objets d’Arts Africains (Baoulé, senoufo, Lobi de Côte-d’Ivoire et d’autres pays d Afrique).
1789	Cherchons à avoir des positions rationnelles non pationnelles.
1790	Chère Mély, vous mêlez les patates avec les choux, pareille comme un monsieur de la comission scolaire la semaine passé.
1791	Chére Myriam, Ayant appris avec peine et consternation, décès cher et regretté frére; partage avec vous douleur et vous présente sincéres condoléances attristées.
1792	Chez FI, on appelle cela être « opposant et proposant », selon une stratégie qualifiée de « dedans/dehors » par Charlotte Girard, responsable du programme.
1793	Chez les Canadiens, C'est Gordon Perrin qui s'est fait le plus remarquer avec 12 points.
1794	Chez les plus jeunes, là aussi nous allons très certainement assister à de très belles empoignades qui ne vont pas laisser le public indifférent.
1795	Chez nous, les pères fondateurs n’existe pas, du moins on ne raconte pas leur histoire comme elle se doit.
1796	Chez nous, nous n’avions pas le choix de réagir pour freiner notre dévitalisation.»
1797	Chine/Afrique: Alassane Ouattara appelle au renforcement de la coopération entre les pays africains et la Chine (INTERVIEW) French.
1798	Chirac l’a bien aidé y compris comme premier ministre puis meilleur ennemi.
1799	Choisir de diffuser un court-métrage directement en ligne, ou de passer au préalable par les festivals est une question d’intention.
1800	Choisir un maillot de bain pour l'été est souvent un calvaire pour un homme.
1801	Chose certaine, hier, Téléfilm ainsi que sa directrice générale, Christa Dickenson, ont de nouveau vu leur cote de crédibilité baisser de plusieurs crans auprès des artisans du cinéma et du milieu culturel québécois en général.
1802	Chose qu’elle ne peut plus faire à la Réunion, où elle reviendra pour Noël.
1803	Christian Benteke: « Je m’attends à faire mieux que l’an dernier »
1804	Christiane Schmuckle-Mollard : Le remaniement architectural des cathédrales représente un réel grand danger d'incendie.
1805	Christiansen et Eder font un sans-faute derrière.
1806	Christina, thérapeute de 50 ans qui ne veut pas donner son nom de famille, est venue essayer des huiles, espérant qu'elles pourront l'aider à avoir un meilleur équilibre hormonal et calmer son anxiété.
1807	Christine Angot a même quitté brièvement le plateau d', une séquence coupée au montage par l'émission.
1808	Ciao le Final Four en place depuis 1990, les « Super Finales ».
1809	Ci-dessous l’intégralité de sa déclaration.
1810	Ciego de Ávila et l'Île de la Jeunesse sont quatrièmes et mènent une grande bataille pour se qualifier.
1811	Cinq années plus tard, le projet n’a pas vu le jour.
1812	Cinq véhicules sont entrés en collision aux environs de 6h30.
1813	Circuit jaune, guidé : circuit minier de Jacouty, distance 8,6 km, dénivelé 470 m, trois départs à 7 h 45, 8 h et 8 h 15.
1814	Citoyens de l'Union européenne depuis 2004, les Polonais profitent pleinement de leur droit à aller et venir pour travailler à l'Ouest sans s'y installer définitivement.
1815	Citoyens de ma ville, ensemble, soyons conscients, visionnaires, et solidaires…. dites "non" à ce projet Robinson….
1816	Citroën, l'heure du grand retour?
1817	C, janvier 1545, FontainebleauD’après une histoire vraie pour la danse pure.
1818	Claire Nanette, 16 ans, et Laetitia Gombaud-Saintonge, 17 ans, sont élèves au lycée pensionnat de Versailles.
1819	Clémence a, de son côté, obtenu sans problème la place qu’elle convoitait en licence d’Histoire à Caen (14).
1820	Clémence Pollet est invitée samedi, par la médiathèque de Meung-sur-Loire, à rencontrer les écoliers afin de leur expliquer son métier d'auteur-illustratrice, dans le cadre du Printemps des créateurs.
1821	Clin d’œil du Jeudi 1er mars 2018”””””””””””””””””"""""""Les infos en bref.
1822	Cliquez ici pour lire les comptes annuels de l’ASBL.
1823	Club med et hepad sur fond de saleté et rongeurs dans un pays en grave déclin économique, fait froid dans le dos.
1824	Coeur : Joueur à l'égo démesuré, on sait aussi que Ronaldo est un sportif au grand coeur.
1825	Coline Malice est belge mais n’en chante pas moins l’Auvergne dans ce premier opus ; en des termes de choix pour y avoir établi son île.
1826	Colombie - FARC aux "gouvernements du monde": reconnaissez-nous comme "belligérant"
1827	Combien de députés iront à quelle circonscription électorale et quel lot fournira chacune des 26 provinces.
1828	Combien de mécaniciens ça prend pour changer une ampoule électrique?
1829	Combien de municipaux ou de patrons de PME de ce canton ont porté un temps un tee-shirt aux couleurs de leur village?
1830	COM Hier, mardi 7 juin, un homme a été retrouvé dans le train d’atterrissage d’un avion de Brussels Airlines.
1831	Commandeur de l'Ordre national burkinabè et chevalier de l'ordre des Arts et des Lettres françaises, Idrissa Ouedraogo a tiré sa révérence à 5 heures du matin GMT dans une clinique de Ouagadougou des suites d'une maladie.
1832	Comme avec tout le reste, depuis son arrivée au pouvoir, Ould Abdel Aziz a fait, de la justice, un de ses bras armés pour régler ses comptes personnels.
1833	Comme ce fut le cas l’an dernier quand Maclean’s a publié son article, les hauts gradés des forces armées canadiennes affirment que la violence sexuelle n’est pas tolérée dans les rangs de l’armée canadienne.
1834	Comme ce fût le cas récentes mises à jour, le déploiement de la nouvelle interface est graduel et devrait être accessible à l’ensemble des utilisateurs de Netflix d’ici les deux prochaines semaines.
1835	Comme celui de la chimie, l’univers des parfums est d’une froideur clinique, qui met en valeur ses ingrédients rares.
1836	Comme chaque année, le comité des fêtes de Clémencey, dans les Hautes Côtes de Gevrey, organise sa marche-mâchon qui aura lieu dimanche 2 juin.
1837	Comme chaque matin, Joseph, un paysan centrafricain, enfourche sa moto pour rejoindre son champ de manioc niché dans la brousse luxuriante encerclant la ville d'Obo, à l’extrême sud-est de la Centrafrique.
1838	Comme dans de nombreux autres territoires, les mariages se sont ainsi longtemps réalisés entre membres de "grandes familles", avec les soucis de consanguinité qui sont apparus étant donné la petite taille de l'île.
1839	Comme dans le jeu d’échecs, un sacrifice est parfois nécessaire pour gagner la partie.
1840	Comme il est de coutume, je m'adresse à vous en cette veille du mois béni de Ramadan pour vous souhaiter, au nom du Président de la République, Chef de l'Etat, une bonne pratique et un bon déroulement de ce troisième pilier de l'Islam.
1841	Comme il était interdit de jeter les cendres dans la rivière St-Maurice à l’époque, Mgr Charles-Édouard Bourgeois a autorisé que le rocher de l’autre côté de la route, devant le domaine, soit nommé comme étant un cimetière.
1842	"Comme je le dis toujours, je suis le vrai champion des lourds et comme je l'ai dit récemment, je veux régler l'histoire de tous mes combats controversés au plus vite", a-t-il expliqué sur son compte Twitter.
1843	Comme l’a indiqué Laurent Martineau, président du conseil d’administration de Moisson Laurentides, 20 700 personnes de la région ont besoin d’aide alimentaire, sur une base mensuelle.
1844	Comme l’a indiqué le service de presse de la corporation l’a indiqué à "", cette décision a été prise le 28 septembre dans une assemblée extraordinaire des actionnaires avec un vote par correspondance.
1845	Comme la majorité des nouvelles fonctions misent à l’essai par Facebook, le déploiement de celle-ci se fera de manière progressive selon les commentaires des utilisateurs ayant eu l’occasion de l’essayer.
1846	Comme l'an dernier également, le pays le plus vertueux est la Finlande, suivie par les Pays-Bas et la Norvège.
1847	Comme l’année précédente, les locaux de la Maison bleue se transformeront à nouveau pour Halloween.
1848	Comme la revente ultérieure du bien.
1849	Comme le Canadien n’a pu se rendre plus loin que la première ronde des séries éliminatoires, ça fait déjà plusieurs semaines qu’on ne les a pas vus en action.
1850	Comme les anciennes habitudes ont la vie dure.
1851	Comme les familles ne pouvaient pas payer, ils les ont tous tués », a ainsi raconté l’une d’elles.
1852	Comme les meilleurs, il a, lui aussi raflé son lot de récompenses dans différents festivals (Prix du Jury au Festival Les Vendanges de l’Humour Mâcon 2016, par exemple) et, comme d’autres encore, il rit des travers de notre société moderne.
1853	Comme l’explique Diane, il n’y aura pas de tournée typique pour la promotion de l’album, le groupe se produisant déjà à l’année un peu partout en province.
1854	Comme lorsque vous nagez dans le brouillard où rien n'est plus visible.
1855	Commencez par redresser ce pays que vous avez souillé, les îles éparses, on verra par la suite.
1856	Comme nous l'avons déjà écrit, la pluie et le beau temps est in intarissable sujet de conversation dans les festivals en plein air.
1857	Comme nous l’avons dit plus haut, ce forum est une instruction du Président ivoirien et l’Ambassade n’entend pas s’arrêter en si bon chemin.
1858	Commentaires et explications avisés sur les fresques de l’ancienne église.
1859	Comment apprendre à skier à son enfants?
1860	Comment ce village de l'arrière-pays niçois a-t-il réussi à doubler sa population en 30 ans - Nice-MatinVous utilisez un AdBlock?
1861	Comment dissocier un Mbeti de la Cuvette ouest du Ndassa ou du Nzebi de la Lekoumou ou du Niari?
1862	Comment dit-on «dans mon ressenti» en latin déjà?
1863	Comment faire pression pour venir en aide aux Rohingyas ?
1864	Comment jugez-vous la prestation d'Emmanuel Macron jeudi sur TF1?
1865	Comment le Lyon Street Food Festival influence la cuisine lyonnaiseS'abonner à lyoncapitale.
1866	Comment participer à la vie de L'Indépendant "Nous voulons nous rapprocher le plus possibles des attentes des lecteurs"
1867	Comment peut-on s`étonner ensuite, de voir l`influence française décliner irrémédiablement en Afrique, lorsque ses propres représentants, sous couverts du devoir de réserve, utilisent des circonvolutions pour nier l`évidence.
1868	« Comment recadrer un hors-la-loi en tirant sur un fil », un court-métrage signé Lamine Ammar-Khodja.
1869	Comment s’appelle son président actuel?
1870	Comment sauvegarder ses souvenirs de vacances?
1871	Comment savoir si tel individu, ou telle partie, a soumis des informations correctes dans la base de données, en d’autres termes, comment s’assurer qu’il n’y a pas de transactions frauduleuses?
1872	Comment sont associées transition énergétique et transformation numérique ?
1873	Comment suivre les événements sur le web?
1874	Comment survivre dans ces conditions?
1875	Comme Omar, de nombreux Djiboutiens ont des origines yéménites : les deux pays ne sont séparés par le golfe d’Aden que de quelques dizaines de kilomètres.
1876	Comme on dit, le linge sale se lave en famille.»
1877	Comme on le comprend, des solutions s’imposent à cette situation, et cela éprouve les autorités politico-administratives et sécuritaires, locales, tant provinciales que nationales.
1878	Comme on le dit souvent, il faut tout donner pour représenter et rendre fier notre pays.
1879	« Comme par les années passées, nous adressons une invitation aux artisans de partout sur le territoire de la MRC à venir à Albanel à l’occasion de notre Marché de Noël », a indiqué Jason Turner.
1880	Comme prédisait un ex ministre de l'intérieur qui a quitté son poste pour profiter d'une sinécure, bientôt les Français vont s'affronter, il ne pensait pas forcément à cette bonne ville de Lyon qui file un bien mauvais coton.
1881	Comme quatorze autres femmes ayant accouché à la maternité, la mère de Telyo a reçu une rose.
1882	Comme quoi, certains cathos ultras sont aussi débiles et intolérants que les islamistes radicaux.
1883	Comme quoi, l'âge et les tendances avaient peu d'importance, hier soir.
1884	Comme quoi les.
1885	Comme quoi, on ne lésine pas sur les moyens pour le développement de la communication en Algérie.
1886	«Commerce» juteux pour les trafiquants, le phénomène a fini par susciter la réaction des pouvoirs publics.
1887	Comme si cela était en mesure de régler tous les problèmes.
1888	Comme s’il ne pouvait exister une relation de couple saine sans coups ni bleus.
1889	Comme souvent, le présentateur de la soirée Stephen Colbert a asséné de nombreuses piques contre Donald Trump, qu'il a qualifié de «véritable star de la télévision l'an dernier».
1890	Comme tout le monde le sait, le capitaine des Vert et Rouge, Réda Babouche, n’a pas pris part à la joute de samedi dernier qui mettait aux prises son équipe avec les gars de la Saoura.
1891	Comme tout le monde le sait, le contrat liant la JSK à l’operateur de la téléphonie mobile Ooredoo a expiré le 31 mai dernier.
1892	Comme vous avez pu le remarquer, l’eau participe à des fonctions très importantes pour le corps et une ingestion adaptée permet de nous protéger de nombreuses maladies et de rester en bonne santé.
1893	Comme vous l’avez vu, je me donnais à fond dans toutes les rencontres que j’ai disputées afin de préserver ma place de titulaire.
1894	Comme vous le savez, le partenariat presse publique-presse privée c’est devenu aujourd’hui un challenge.
1895	Compétition et bonne ambiance étaient au programme.
1896	Composé de cinq bâtiments, le site forme un ensemble cohérent et préservé, avec de vastes pièces et les équipements d’origine.
1897	Comprendre, mais sans chercher à excuser.
1898	"Compte tenu de la situation économique de notre pays, ne venez pas, déclare-t-il en faisant mine de s'adresser à des réfugiés.
1899	CONAKRY- Le nouveau Ministre de l’hydraulique et de l’assainissement est sur tous les fronts pour débarrasser Conakry de ses tas d’immondices.
1900	Concernant la nomination du Premier ministre et la formation du Gouvernement.
1901	Concernant la PMA, il s'en est d'abord remis à l'avis du comité d'éthique qui a récemment remis un rapport favorable sur le sujet.
1902	Concernant le Moyen-Orient, le lauréat du Nobel de la paix a souligné que la résolution 242 appelant au retrait d’Israël des territoires occupés devait elle aussi être respectée.
1903	Concernant les efforts de la FAK, présidée par Slimane Mesdoui, l'Espagnol s'est dit "content du travail accompli par l'instance algérienne durant cette étape".
1904	Concernant notre match face à l'eSwatini, notre onze national a été l'auteur d'un festival offensif, en marquant quatre buts.
1905	Concernant son avenir, la Tsarine multiplie les déclarations contradictoires depuis un an, ajoutant les rumeurs nécessaires à son statut de diva.
1906	Concert de la grande chorale du Sacré Cœur de Sarreguemines proposée par le.
1907	Concert de la Saint-Nicolas proposé par les Jeunesses musicales de.
1908	Concert organisé en partenariat avec la Ville de Saint-Affrique.
1909	Concession du port à Albayrak: Alpha Condé rechercherait-il un compromis avec les frondeurs?
1910	Concorde avait bénéficié de développements faits pour le bombardier britannique Avro Vulcan.
1911	Concours organisé par les vétérans du foot de Roches-les-Blamont.
1912	Concrètement, la banque fait signer au client un acte d’hypothèque différée à travers lequel ce dernier s’engage à payer son crédit au terme des 3 mois.
1913	Confectionné à base de laine, le tapis de Ghardaïa, aux motifs très élaborés, connais un succès au niveau local et même sur le plan international.
1914	Conférence de presse du Premier ministre le 29 janvier 2013 au Press Club de Paris.
1915	Confiés à l’expertise de A. G. Imaginaring pour une mission d’assistance à maîtrise d’ouvrage, les projets spécifiques aux destinations Abomey, Allada, Ouidah, Porto-Novo et Nikki, sont en bonne voie.
1916	Confirmée au poste de titulaire pour la Coupe du monde 2019 en France, la gardienne de but est l’une des forces de l’équipe de France, qui affronte le Cameroun, mardi, en match de préparation.
1917	Confirme, sans plus l’ombre d’aucun doute, que son retour en Algérie tourne déjà ou devrait tourner au non évènement.
1918	Confondre la Basse Guinée des autres régions c’est faire erreur d’appréciation.
1919	Confrontée à une crise dont nul ne voit une issue rapide, les entreprises des industries électrique et électronique de l'Hexagone préparent leur " plan de reconquête ".
1920	Confronté qu’il était à la grande hostilité des groupes de pression qui avaient pris le président Conté affaibli par la maladie en otage.
1921	Confucianisme: pour une “solidarité nouvelle” par le card.
1922	Congrès de l’UPG : les tout premiers sentiments de Jacques Gbonimy.
1923	Conjointement, l'audience du site d’informations record de plus de 2 millions de visiteurs uniquesprès de 20 millions de pages vues.
1924	Conjuguant également engagements professionnels et bénévoles dans les secteurs associatif et syndical, il a participé entre autres à la création de la Banque Alimentaire dans les Alpes-Maritimes.
1925	Connectez-vous à votre compte Facebook.
1926	Conscient de ces camouflets successifs, Amadou Soumahoro a fait reporter la première séance plénière après l’adoption du bureau controversé de l’assemblée nationale.
1927	Conscient de cette réalité, le rapport Gallois, qui a inspiré le CICE, avait d’ailleurs préconisé un plafond à 3,5 smic, pour balayer plus large.
1928	Conscient de l’ampleur du phénomène dans notre système éducatif, les intervenants ont proposé la création de club d’éthique et de citoyenneté au sein des établissements scolaires.
1929	Conscient des attentes de la population, le Premier ministre a noté l'implication du chef de l'Etat pour que cela se fasse le plus rapidement possible.
1930	Conscient des dangers financiers que représente une telle politique, de plus en plus pratiquée par les pays africains, le Fonds Monétaire international (FMI) appelle depuis des années les Etats du continent dont le Gabon à surseoir cette politique.
1931	Conseil de district de Rivière-Noire: Steeve Magdeleine «encouragé» à démissionner?
1932	Conséquence : de nombreux ouvriers de métier se retrouvaient avec un salaire horaire bien inférieur au salaire offert dans d’autres industrie.
1933	Considérant les circonstances, il a demandé que soit effectuée une révision des procédures d’analyse des échantillons d’eau, de la première à la dernière étape.
1934	Considéré depuis quelque temps comme un Etat en faillite, Haïti figure avec une certaine contance parmi les mauvais élèves de la classe depuis le tremblement de terre du 12 janvier.
1935	Consommatrice gloutonne de pesticides, la région est largement polluée par les résidus de ces substances toxiques.
1936	Consommés en période de disette par le peuple wolof de la région du Cayor.
1937	Constatant que certains éléments, se permettaient quelques exagérations, Ifticen a averti ses poulains à maintes reprises.
1938	Constatant un important changement dans son comportement, les proches de Sylvain-Martineau avaient demandé qu'il soit hospitalisé peu après la disparition de la victime.
1939	Contacté à ce propos, une source à la Direction Provinciale de la santé a bien confirmé l’augmentation du paludisme et le déploiement de leurs agents sur toutes les collines pour soigner les malades et leur distribuer des moustiquaires.
1940	Contacté par l'agence Belga, il a annoncé qu'il compte demander des explications à la commission de déontologie, notamment sur sa composition et sur les arguments ayant mené à cette décision.
1941	"continuer le nahj économique du Président MOAAZ et de son Gouvernement ne pourrait que conduire à l’ensevelissement pur et simple de l’économie mauritanienne."
1942	Continuez stoïques à supporter les insultes de la seule nation au monde qui dénigre les transmetteurs du savoir.
1943	Contrairement à ce qui avait été proposé, il n’y aura pas d’installation de péages sur les autoroutes.
1944	Contrairement au chef du gouvernement de transition, ils misent sur les négociations sous l’égide du groupe international de contact.
1945	Contrairement au proverbe, si les jours se suivent, ils se ressemblent aussi à peu de choses près.
1946	Contrairement aux colportés dans les réseaux sociaux, il n’y a eu ni mort, ni blessé.
1947	Contrairement aux groupes de métal, les musiciens d'Echotourist n'ont pas été ennuyés par les activistes orthodoxes.
1948	Contrairement aux membres de l’Ordre des chartreux, les cisterciens conservent un lien avec le monde extérieur.
1949	Contrat qu'il finira par refuser pour rester en France.
1950	Contre ces armes, les jeunes armés de cailloux ont eu une volonté réelle d’en découdre.
1951	CONTROLE des ressources humaines qui sont incompatible avec les compétences de la COLLECTIVITES.
1952	Coordonné par le groupe Archer, il regroupe notamment des entreprises, des coopératives, la ville de Romans, le conseil général de la Drôme.
1953	«Cosider nous aidera dans la construction du centre de formation»
1954	Côté action politique, Luc Frieden s'est tout d'abord distingué dans le dossier de la toxicomanie.
1955	Côté chorégraphie, il a fallu innover également.
1956	Côté direction, et d’après une source proche, une forte prime attend les joueurs en cas d’un bon résultat.
1957	Côte d’Ivoire: Une mise en garde des hommes politiques contre tous troubles à l’ordre public.
1958	Cotonou, Bénin (PANA) - Les véhicules à immatriculation voilées sont désormais interdits à Cotonou, la capitale économique béninoise, annonce un communiqué publié jeudi par le Préfet du département du Littoral, Modeste Toboula.
1959	Courrez-vous plus vite le matin ou le soir, en écoutant du rock ou du hip-hop?
1960	Courtier immobilier chez RE/MAX, Aurore Gionet affirme que c’est un domaine qui est très particulier, d’où son prix élevé.
1961	CPI - Et maintenant, où peut aller Charles Blé Goudé?
1962	Craignant la présence massive des journalistes, les visiteurs en question ont passé la nuit avec la patiente et n’ont quitté la chambre 126 que très tôt hier vers 6 heures du matin.
1963	Créée en 1997, la SARL MOREREAU Régis est inscrite au tableau de l'Orde des Experts Comptable de la Région Midi-Pyrénées et à la Compagnie Régionale des Commissaires aux comptes de Toulouse, implantée sur deux sites Auch et Mirande.
1964	Créée mardi dernier sous l'égide de la Monuc, cette commission est chargée d'établir les règles de bonne conduite en vue d'une campagne électorale apaisée pour le second tour de la présidentielle, rappelle radiookapi.
1965	Cristiano serait important dans n’importe quelle équipe au monde, et le Real commence un peu à s’en rendre compte.
1966	CRITIQUE - Deux spectacles très différents décryptent ces grands mathématiciens qui ont bouleversé leur siècle.
1967	Critiqués pour les retards d’indemnisations après le passage de l’ouragan Irma en septembre, les assureurs expliquent être «face à une situation inédite», avec un montant des dommages qui s’élève à 1,8 milliard d’euros.
1968	Crotone est alors la Milan du Sud en raison de sa concentration élevée d’usines et d’ouvriers: la fondatrice décide d’accepter l’appel.
1969	Croyant par erreur qu’il s’agissait d’un bal masqué, le jeune Walid emprunte deux costumes d’officiers, pour lui et pour son oncle.
1970	Croyez-moi, ce n'est pas un cadeau lié à ma féminité.
1971	Croyez-moi, tous les joueurs qui ont signé ailleurs n’étaient pas dans mes plans.
1972	Cruyff se lancera aussi dans l’élevage de porcs où il laissera une fortune considérable.
1973	Cuisine, lits, espace enfant, salle de réunion… Plus qu’un lieu de rassemblement, la Maison du peuple est un véritable QG.
1974	Curieusement, la majorité des lecteurs lisent ce contenu numérique en surplus, et non en remplacement de celui de leur journal imprimé.
1975	Curieusement, les Allaouana sont arabophones, les B’rerchas sont partie arabophone et partie berberophone, alors que les ouled Rechach sont berberophones.
1976	Cyril Mallet est ingénieur risques côtiers à l’antenne Nouvelle-Aquitaine du BRGM, le Bureau de recherches géologiques et minières.
1977	D3, équipe 5 : défaite 9-5 face à l'équipe de la Saint-Antoine.
1978	D’abord, il faut savoir que c’est Chedly Ayari qui a initié ce glissement en avril 2016 avant l’arrivée même de ce gouvernement au pouvoir.
1979	"D'abord, il faut une curiosité intellectuelle, autrement dit la capacité à apprendre et voir de nouvelles choses.
1980	D’abord, interdire toute sexualité pendant la relation de soin reviendrait à empêcher les médecins de soigner leur conjoint, ce qui est une pratique très courante.
1981	D’abord, la convergence entre toutes les démarches bénéfiques pour notre avenir commun, et ce pour le respect fondamental de la dignité humaine.
1982	D'abord, les régimes dont nous parlons sont des régimes dont le personnel politique a assez peu évolué.
1983	D'abord méfiante, l'actrice finit par accepter : Harvey Weinstein, qui règne alors sur Hollywood, se montre insistant, un assistant l'appelant jusqu'à 30 fois par jour, selon le document judiciaire.
1984	D'abord parce que le Parc des expositions a des contraintes d'occupation, mais c'est aussi un petit pari que nous faisons.»
1985	D'abord présentée à la collectivité, l'an dernier, ce concept d'école à l'année a reçu l'approbation d'environ 70 % des parents, explique Mme Philipp.
1986	Dadis et ses comparses du CNDD, ainsi que son gouvernement, ne répondent jamais aux mails.
1987	D’ailleurs, au lendemain de ce faux pas, de nombreuses voix se sont élevées pour critiquer sévèrement la prestation des joueurs qui, selon eux, n’a pas été à la hauteur surtout après avoir cédé deux précieux points dans le temps additionnel.
1988	D’ailleurs au niveau du PARENA les cadres touaregs et arabes sont nombreux, une preuve de sa proximité ave le nord du Mali.
1989	D’ailleurs, celui-ci assure qu’il n’est jamais trop tard pour commencer à bien s’alimenter et à bouger.
1990	D’ailleurs cette dernière ne manque jamais une émission du célèbre journaliste : "Cette dernière passe tard, mais je me dois de veiller pour la regarder", confie la dame qui aura bientôt 80 ans.
1991	D’ailleurs, depuis les supporters du Doyen ne rendaient plus aux salles des sports, se contentant de suivre de près la seule section qui leur restait, à savoir la section football avec ses hauts et ses bas pendant plusieurs saisons.
1992	D’ailleurs, et comme on pouvait s’y attendre, les supporters mouloudéens, du moins les quelques milliers qui ont assisté au match étant donné qu’ils étaient nombreux à l’avoir boycotté, ont fait entendre leurs voix.
1993	D'ailleurs, il ajoute qu'en rentrant sur l'île dans un futur proche, il veut "contribuer au développement de l'île et lui rendre ainsi ce qu'elle m'a donné".
1994	D’ailleurs, il ne s’est pas entraîné hier, se contentant de soins avec le staff médical conduit par le docteur Djadjoua.
1995	D’ailleurs, Israël n’a pas attendu longtemps pour commencer sa sale besogne.
1996	D’ailleurs, je les garde dans le même coffret».
1997	D’ailleurs je m’étonne que Melegue soit aussi gentil avec ce clan, lui à qui on a fait descendre du perchoir parce qu’il aurait ose admettre le principe que le petit président puisse faire la tôle.
1998	D’ailleurs, je sentais qu’il en était un peu jaloux.
1999	D’ailleurs, le directeur technique entend rencontrer dans les prochaines semaines les entraîneurs des différentes équipes dans les quatre divisions de Soccer Péninsule acadienne (U-12, U-13, U-15 et U-18).
2000	«D’ailleurs, le jour de l’interpellation, quand Hyacinthe débarque à la concession, Vittorelli n’est pas censé y être», déclare encore…
2001	D’ailleurs, les russes n’ont pas la mémoire courte, ils se souviennent qu’en 74, 6 de leurs avions de combats “ultra performant” ont été descendus par la chasse Israélienne.
2002	D’ailleurs ses proches sont déjà à l’abri, pour certains à Paris.
2003	D’ailleurs, tout le monde craignait l’égalisation.
2004	D'ailleurs, Walsh, qui était dans la liste des joueuses réservistes pour la rencontre, a terminé le match contre le Fury d'Ottawa.
2005	DailyNord n’aime pas et a déjà eu l’occasion de le dire à plusieurs reprises, mais force est de constater que les aventures des Ch’tis de W9 continuent à faire de l’audience.
2006	Dalton a tué une mère de famille de 25 ans qui protégeait un groupe d'enfants, puis un père et son fils dans un concessionnaire automobile et ensuite quatre personnes âgées sur le parking d'un restaurant.
2007	Damir Davidovic, de l'Office national du tourisme, assure que les autorités ont pris la mesure du problème.
2008	Dans ce cadre, afin de réduire le risque de décès ou d’hémorragie, la société algérienne des hémophiles a saisi le ministère de la santé pour interdire les circoncisions collectives arrêter l’âge légal de la circoncision.
2009	Dans ce cadre, les dépenses publiques, pour l'année 2011, augmenteront de 25%, passant de 6618 milliards DA au titre de la loi de finances de l'année en cours, à 8275 milliards DA dans la loi de finances complémentaire proposée.
2010	Dans ce cas, la société Everykey va envoyer une notification vers les applications et les extensions de l’utilisateur en question, afin de bloquer le bracelet perdu (ce qui suppose donc que l’appareil potentiellement vulnérable soit connecté à Internet).
2011	Dans ce clip, certains entendent «Laurel», alors que d’autres entendent «Yanny».
2012	Dans ce communiqué, nous avons sévèrement mis en garde le Gouvernement contre les faux-semblants, les subterfuges qu’il manigance depuis le départ pour faire échouer le COS-LEPI.
2013	Dans ce contexte, la montée en puissance de Joe Kraus n'est pas innocente.
2014	«Dans ce contexte, notre résultat est très décevant.
2015	Dans ce contexte, quelle est la solution pour Gatineau, maintenant?
2016	Dans ce groupe B, le Cameroun est premier avec 7 points, la Guinée occupe la première place avec 6 points.
2017	Dans ce message, Caïd Essebsi a exprimé au nom du peuple tunisien, sa profonde sympathie et ses sincères condoléances aux familles des victimes, souhaitant prompt rétablissement aux blessés.
2018	Dans ce projet, les citoyens se réjouissent de voir des appartements hautement finalisés et prêts à être livrés aux citoyens.
2019	Dans ce récit principalement vendu sur son site internet, l'auteur d'Alain Zannini et de L'homme qui arrêta d'écrire se glisse dans la tête de l'ex-directeur du FMI et nous raconte par le menu l'affaire du Sofitel et les quelques mois qui ont suivi.
2020	Dans ce récit, subsistent néanmoins de nombreuses inconnues sur la radicalisation progressive et les activités réelles du tueur présumé.
2021	Dans certaines régions du nord, où il n’y a pas de transport en commun, le fardeau du transport retombe sur les épaules de la famille ou des aidants naturels, qui ont déjà plusieurs autres problèmes.
2022	Dans certains coins, des odeurs nauséabondes se font sentir suite à des personnes qui se soulagent n’importe où.
2023	Dans certains pays, comme en Corée du Sud, règne une véritable obsession pour le travail.
2024	Dans certains quartiers de la ville, les habitants sont obligés d’utiliser des pirogues pour se rendre d’un lieu à un…
2025	Dans certains secteurs, et notamment chez les Gafa, cette tendance à développer des relations sentimentales entre collègues s'accentue sous la pression d'une forte culture d'entreprise.
2026	Dans ce secteur en plein développement, ValEnergies confirme ainsi sa position de leader du solaire en autoconsommation.
2027	Dans ces endroits, où l’éternité dans son immensité semble se moquer de la vie et de ses vains efforts, un turban toujours enveloppé sur la tête est devenu le premier compagnon des hommes dans les différents villages dépassés.
2028	Dans cet entretien, celui qui a appris son élévation au rang de cardinal par le coup de file d’un journaliste revient ici sur le sens et la mission de cardinal et ses enjeux socio-politiques.
2029	Dans cet exercice, Zeynab est préoccupée par les maladies liées à la mauvaise alimentation, mais aussi les Mutilations Génitales Féminines (MGF).
2030	Dans cette affaire, deux suspects sont aujourd’hui mis en examen pour vol et tentative de vol en bande organisée.
2031	Dans cette campagne dramatisée à dessein se dévoile le visage d'un pays.
2032	Dans cette configuration, il sera impossible de dépenser de l'argent pour acheter des objets dans le jeu.
2033	Dans cette confusion, Ford a expédié la toute première Mustang à être construire chez Georges Parsons Ford à St-Jean, Terre-Neuve.
2034	Dans cette édition de Postcards Georgia, nous découvrons la cathédrale de Bagrati, symbole de la ville de Koutaïssi, inscrite au patrimoine mondial de l'Unesco.
2035	Dans cette vidéo, il revient à Dakar, sur la terre de son père.
2036	Dans de nombreuses classes, le professeur est assis sur un table-banc, et rares sont les classes qui disposent d’une armoire.
2037	«Dans de telles circonstances, la politique du diocèse de Saint-Hyacinthe est très claire: le prêtre est automatiquement relevé de ses fonctions et ne peut plus exercer de ministère pastoral sous quelque forme que ce soit.
2038	Dans la catégorie Meilleur groupe, chorale ou individualité de musique chrétienne, c’est le groupe Les Bons bergers, de Pointe-Noire, qui a décroché la timbale.
2039	Dans la commune d'Étivey, sur l'ensemble des électeurs, ont déposé un bulletin nul dans l'urne.
2040	Dans la compétition interprétation chant, tous les genres ont été proposés par les jeunes groupes, depuis les variétés jusqu’au heavy metal.
2041	Dans la course, longue de 265 kilomètres, le champion des Pays-Bas avait ouvert les hostilités, à 43 kilomètres de l’arrivée, derrière une échappée matinale qui était condamnée.
2042	Dans la famille, elle consacre l’égalité des membres, père-mère, parents-enfants et accorde un droit de parole pour chacun.
2043	Dans l’affaire Nébié comme dans les autres, il n’y a jamais eu, sauf erreur d’appels à témoins.
2044	Dans la foulée, il se livre à un exercice d'autoévaluation de la démarche qu'il conduit actuellement : «Le pouvoir ne dialogue pas avec lui-même et la réalisation d'un consensus est possible.
2045	Dans la LoiCadre, le Gouvernement s’engage à « la construction d’un système éducatif inclusif et de qualité contribuant efficacement au développement national, à la promotion de la paix et d’une citoyenneté démocratique active ».
2046	Dans la même veine, le projet permet aux agriculteurs de maintenir leur activité traditionnelle tout en accueillant et partageant leur savoir-faire avec les visiteurs.
2047	Dans la mesure où les lois fiscales permettent aux autorités de vérifier vos déclarations des trois dernières années, il est préférable de conserver les documents relatifs à la vente d’un terrain ou d’une maison pendant cette période.
2048	Dans la plupart de formations médicales privées, débordées, plus de place de disponibles.
2049	Dans la plupart des cas, il s’agit d’une assurance retraite où le bénéficiaire étant lui-même le souscripteur aura à recevoir une somme d’argent auquel il a contribué à épargner après sa retraite.
2050	Dans l’après-midi, les tirs d’obus ont continué à pleuvoir sur la périphérie de Gaza, mais ne sont pas allés plus loin.
2051	‘’Dans la religion catholique, la question de la succession est réglée par les autres règles sociétales.
2052	Dans l'arrondissement de Namur, des interventions ont eu lieu un peu partout à Sambreville, Sombreffe et Jemeppe-sur-Sambre.
2053	Dans la salle d'audience, l'après-midi venue, on cherchait moins à changer la loi que l'acquittement pur et simple.
2054	Dans l’ascenseur, les visages se ferment.
2055	Dans la ville voisine de Xichang, un groupe pharmaceutique chinois a créé le plus grand site de production de cafards au monde: 6 milliards d'insectes y sont élevés -- et surveillés par un dispositif d'intelligence artificielle.
2056	Dans le baromètre mensuel TNS Sofres pour le Figaro Magazine, les cotes d’avenir de…
2057	Dans le cadre de ce plan, ces pays ont reçu plus de 3 milliards de dollars sur la période.
2058	Dans le cadre de la célébration internationale de la paix, Bert Koenders, représentant spécial du secrétaire général de l’ONU en Côte d’Ivoire, était l’invité hier…
2059	Dans le cadre de sa préparation à la Coupe du monde féminine 2019, Stéphanie Frappart a été désignée pour officier lors de la prochaine journée de Ligue 1. https://t.
2060	Dans le cadre du spectacle vivant pour l'édition 2019 du 16 au 28 février, un casting va être organisé le mercredi 12 décembre au Palais Nikaia pour intégrer la Troupe de la BAT : "Brigade Agitateurs des Tribunes.
2061	Dans le cas de Newport, le directeur général explique que la mise à jour devra être faite d’ici 2020, que le projet est déjà en branle.
2062	Dans le cas de William, l’autisme est accompagné d’une déficience intellectuelle.
2063	Dans le cas du.
2064	Dans le cas Skripal, le site explique ainsi comment ses enquêteurs ont conclu que l'un des suspects était le colonel Tchepiga.
2065	Dans le Delta du Niger, coeur de la production pétrolière du Nigeria, la population s’inquiète du déploiement d’une force spéciale de l’armée pour mater une nouvelle rébellion qui attaque plateformes…
2066	Dans le domaine de la culture par exemple, la galerie Alfred à Tel Aviv, le centre Tarboush à Sdérot, ou encore le café Ahvat Galim à Haïfa se sont tous organisés en coopératives.
2067	Dans le même secteur, dans le village de Siraboubougou, l’armée a empêché la destruction d’un quartier peulh par des chasseurs.
2068	Dans le même temps, la photographie se partage entre deux mondes : la technologie et l’art.
2069	Dans le même temps, les militaires se sont émus d'être utilisés comme des supplétifs remédiant aux contraintes statutaires d'emploi de et sans être suffisamment renseignés.
2070	Dans le mini-portrait que la production a tourné à propos de lui, il se définit comme "une personne normale", ajoutant : "Je n'ai pas vu le mariage royal je suis désolé Meghan.
2071	Dans le Nord du Mali, les groupes rebelles n’ont toujours pas désarmé.
2072	Dans l’ensemble, Amarg Fusion demeure un bel exemple à suivre.
2073	Dans l’entendement de ce dernier, étant donné que le président américain dispose d’Air Force One, le président haïtien se devait de donner la réplique avec FADH One.
2074	Dans l’entourage de CMD, on ne l’entend pas de cette oreille en raison des contraintes sécuritaires auxquelles le gouvernement est confronté.
2075	Dans le passif, il ya nécessairement les 200 millions.
2076	Dans le paysage des start-ups, l’échec fait partie du job.
2077	Dans le plus récent communiqué sur la situation, le porte-parole de la Marine de Guerre, Enrique Balbi, a envoyé un message d'encouragement soulignant que l'on n'écarte pas un possible scénario de survivance des 44 membres de l'équipage.
2078	"Dans le premier set, alors que je servais pour le set (à 5-3, ndlr), j'ai fait un jeu désastreux", a reconnu Nadal.
2079	Dans le quartier, nous n'avons pourtant pas d'ennemis, et tout le monde s'entend très bien.
2080	Dans les anciens locaux de l’Union Africaine, nous approchons Assefa Shifa, le Directeur par intérim du Maep.
2081	Dans les années 1960 et 1970, les principaux défis se rapportaient à la question de l’existence (et son corollaire la reconnaissance) et à celle des conditions d’une indépendance plus effective.
2082	Dans les années 90, j’ai eu la chance d’obtenir des aides de la Région qui m’ont permis de suivre des stages et d’autres formations à l’extérieur qui m’ont beaucoup apporté.
2083	Dans les années soixante-dix, les bacheliers corses prenaient, le plus souvent, la destination de Nice afin de poursuivre leurs études.
2084	Dans les années soixante, les sexologues américains William Masters et Virginia Johnson ont choqué le monde par leur vision sur l'orgasme féminin.
2085	Dans les banlieues, en France des intégristes qui se disent Musulmans par centaines de milliers ont certainement approuvé hier l’acte de ces individus.
2086	Dans les banlieues ou les centres-villes, l'association devenue entreprise sociale s'est spécialisée dans le déploiement de projets urbains éphémères avec pour mot d'ordre le vivre-ensemble.
2087	Dans les domaines photographique et audio-visuel, pour la période post-1970, dans toute l’Afrique francophone, les archives sont en France.
2088	Dans les endroits publics, les chiens doivent être tenus obligatoirement en laisse.
2089	Dans les exploitations traditionnelles, la cueillette mobilise une main-d’œuvre abondante pour les opérations d’arrachage et de ramassage.
2090	Dans les faits, les toilettes débordent, les canalisations fuient de partout laissant de larges flaques.
2091	Dans les grands pays, c’est la mairie qui compense toujours les questions de transport public.
2092	Dans les jours et les semaines qui ont précédé les tirs iraniens, les responsables de la défense avaient averti à plusieurs reprises qu’Israël réagirait vigoureusement à toute attaque depuis la Syrie.
2093	Dans l'espace, l'avenir est de plus en plus à la propulsion électrique, une technologie qu'utilisent depuis des décennies les satellites soviétiques.
2094	Dans les partis d'opposition, certains demandent un moratoire sur les taxes énergie, d'autres un référendum ou même la dissolution de l'Assemblée, alors qu'Edouard Philippe confirme la hausse de la taxe carbone sur les carburants au 1er janvier.
2095	Dans les textes, nous avons rappelé les principes de déontologie qui doivent guider tout journaliste.
2096	Dans le Sud de la France, dans la Drôme, Vincent Didier, Matthieu Duvernois, Cyril Vignon, Claire Lefranc et Christel Quaillet ont eu l’idée d’ouvrir un point de vente collectif de produits agricoles sous la forme d'un magasin de producteurs locaux.
2097	Dans les villages rwandais par exemple l’ensemble des utilisateurs se regroupent sous forme de communes, de localités ou de villages et développent des listes de diffusions par SMS.
2098	Dans le Tour de Californie, une épreuve par étapes qu'il dispute chaque année depuis ses débuts professionnels en 2010, Sagan compte 16 succès d'étapes.
2099	Dans le troisième quart, l’on prend les mêmes et l’on recommence.
2100	Dans le Var, Guillaume et Richard retournent à Tourves.
2101	Dans le village de Saletta, où n'habitent que 20 personnes environ, les habitants ont utilisé leurs mains nues pour fouiller dans les décombres d'une maison de deux étages à la recherche désespérée de voisins.
2102	Dans l'interview, la jeune femme évoque aussi son enfance magique à Neverland et son adolescence compliquée.
2103	Dans l’un de ces cafés, Achraf échange des nouvelles avec ses collègues.
2104	Dans l'un ou l'autre cas, le grand publique espérait voir une enquête pour faire la lumiere sur cette affaire.
2105	«Dans ma circonscription, comme partout au Québec, les besoins pour des logements décents sont criants alors qu’on a encore un taux d’inoccupation très faible, soit 0,3 %.
2106	Dans mes classes, je vois défiler de jeunes Africains, des Belges, des Français qui adoptent le Canada.
2107	"Dans nos échanges avec l'Asie, on utilise toujours l'euro," souligne David Vermeire.
2108	Dans sa chronique hebdomadaire, Stéphane Bern invite les Luxembourgeois à lutter davantage contre le «Luxembourg bashing».
2109	Dans sa corbeille d'enfant gâté, l'héritier avait trouvé le poste de ministre des affaires étrangères alors qu'il n'avait pas atteint la trentaine.
2110	Dans sa dernière chronique hebdomadaire, parue dans les colonnes du Quotidien d’Oran, il s’en prit aux «roulements d’épaules» et à la «fakhfakha» d’un nationalisme étriqué ou l’illusion d’un progressisme tonitruant, mais sans moyens ni ancrage.
2111	Dans sa guerre contre le peuple algérien, la France a bénéficié à partir de 1955d'un soutien militaire important de la part de l'OTAN.
2112	Dans sa maladie, la presse risque d’entrainer le pays dans le chaos, le chaos n’est pas qu’économique.
2113	Dans ses déclarations à Juventud Rebelde le ministre du Tourisme a mis en exergue une valeur ajoutée de notre capitale: la sécurité, un aspect dont les touristes doivent tenir compte à l'heure de choisir leur destination de vacances.
2114	Dans son allocution, Mme Saadani Maouelainine a mis l’accent sur le rôle que joue la femme en général et la femme sahraouie en particulier dans la vie sociale et donc dans la préservation du patrimoine culturel et dans sa promotion.
2115	Dans son arrêt, le tribunal évoque "l'engagement sans faille" de cette femme auprès des djihadistes, elle qui, toujours selon le tribunal, a "contribué au départ de plusieurs jeunes femmes" en Syrie et s'est "totalement épanouie dans cette idéologie".
2116	Dans son ensemble, Rotterdam est jeune et cool.
2117	Dans son pays natal, Guterres a occupé plusieurs fonctions au sein de l’Etat dont celle de Premier ministre durant sept ans, entre 1995 et 2002.
2118	Dans son pipeline, figurent égalemen des programmes d'éducation sur les problèmes affectant les Haïtiens.
2119	Dans son projet de remodelage complet de la France aux canons de la mondialisation capitaliste, le nouveau pouvoir s’adjoint la puissance de feu d’une communication tous azimuts.
2120	Dans son propos introductif, le DGBFIP a indiqué au collectif qu’il sera toujours disponible pour échanger avec les PME gabonaises, car ce sont des partenaires.
2121	Dans son rapport 2017, la Commission de gestion du Grand Conseil adresse 32 observations au Conseil d’État.
2122	Dans tous les cas, Air Madagascar synthétise toutes nos défauts depuis 1960.
2123	Dans tous les cas, enterrez les superficiellement à 2-3 cm de profondeur pointe vers le haut en respectant un intervalle de 15 cm sur le rang.
2124	Dans tous les cas, je commence a perdre le dernier espoir.
2125	Dans un cadre aussi petit, il mesure presque 14 pouces de diagonale (13,9 pouces précisément), alors que c’est un châssis (en aluminium) habituellement prévu pour un 13 pouces.
2126	Dans un communiqué à New York, le patron de l’ONU « condamne » ces attaques, rappelant qu’elles « peuvent constituer des crimes de guerre ».
2127	Dans un communiqué de vendredi, le président Donald Trump a déclaré victoire après que la CPI a rejeté une demande de mener une enquête sur du personnel américain pour des actions en Afghanistan.
2128	Dans un deuxième temps, je vais transmettre mes remerciements pour faire place par la suite à mon message personnel.
2129	Dans une ambiance de festivité d'une nuit des mille et une nuit, a eu lieu aux pieds des Pyramides le tirage au sort de la CAN 2019.
2130	Dans une banque de données juridiques, les chercheurs ont recensé 49 cas de locataires ayant vécu dans un logement insalubre qui ont saisi les tribunaux de 2011 à 2017.
2131	Dans une déclaration de son bureau national, le PLD estime que dans la situation actuelle, seule l’armée est capable de mettre en marche une feuille de route pour une véritable transition démocratique.
2132	Dans une interview accordée à La République des Pyrénées, il raconte, malgré la fatigue et les multiples sollicitations, son incroyable histoire.
2133	Dans une Lettre ouverte au public (datée 7 décembre 99), le Comité de demandeurs d'asile bosniaques de l'Ex-Yougoslavie au Luxembourg écrit : « Nous rappelons que nous avons fui nos pays à cause de violations des Droits de l'Homme.
2134	Dans une motion, ces derniers demandent d’obliger toute publicité ayant un lien avec le transport aérien de comporter un bandeau grand format alertant sur les impacts nocifs pour l’environnement, à l’image de ce qui se fait pour le tabac.
2135	Dans un entretien accordé à la presse dans le hall de l’aéroport international de Bujumbura, ce mardi 25 novembre 2014, M Schmidt en provenance de la RDC, bouclait une première visite de deux jours au Burundi.
2136	Dans un entretien accordé à Var-Matin, Sabine Fauret prend la défense de son époux Pascal Fauret et de Bruno Odos.
2137	Dans un esprit d’espace de co-working, la salle du McDonald’s de La Madeleine accueille chaque matin plusieurs dizaines de travailleurs pour des réunions et nous servons près de 100 petits-déjeuners quotidiennement.
2138	« Dans une très bonne ambiance.
2139	Dans un jugement récent, la juge de la Cour supérieure France Bergeron a condamné la Coopérative de solidarité récréotouristique du Mont Adstock à payer près de 35 000 $ en dommages à un médecin de Thetford Mines s’étant fracturé un jambe à la station.
2140	Dans un Monoprix du centre de la capitale, des consommateurs et clients volontaires ont participé samedi à «Plastic Attack» en enlevant les emballages plastifiés de leurs achats.
2141	Dans un pays où l’auto-construction est encore le moyen le plus répandu pour avoir une maison, la baisse du prix du ciment grâce à l’implantation dans le pays de trois ou quatre nouvelles cimenteries est un facteur important d’accès à un logement décent.
2142	Dans un pays où les différends ethniques et politiques continuent de scléroser les institutions, la Coopération suisse pilote et cofinance des dizaines de projets de modernisation.
2143	Dans un premier temps, Yahya Jammeh avait reconnu sa défaite face à son adversaire avant de se raviser quelques jours après et de contester la régularité des résultats de l'élection.
2144	Dans un souci de s’ouvrir à ses supporters, l’ACA a décidé de mettre un tel concept à disposition.
2145	Dans un tweet, il a encouragé à défiler pour "célébrer les réussites historiques et les succès économiques sans précédent des 12 derniers mois" Taux de chômage féminin au plus bas depuis 18 ans!"
2146	Dans un verre à cocktail, verser le whisky, le vermouth, l'amer aromatique et 6 glaçons.
2147	Dans votre telex, vous suggérez que nous devriez ouvrir le feu nucléaire contre l’ennemi.
2148	Dans z’un bol, placer lés p’tits morceaux «d’scallops».
2149	Dany Natural Concept, une structure qui propose des produits cosmétiques adaptés aux cheveux crépus et à la peau noire ou métissée.
2150	D'après Erick Bwambi, présent au concert, l'incompréhension serait survenue parce que Willy de Paris, prévu pour participer au concert, avait été déprogrammé parce qu'arrivé en retard.
2151	D’après la faculté de médecine de Annaba, rien de ces accusations n’est fondé.
2152	D'après l'AFRAA, la région ouest-africaine possède l'espace aérien le plus libéral.
2153	D'après l'AGCS, chaque membre est obligé de produire une liste de secteurs qu'il veut voir libéralisés chez les autres et d'établir une liste des secteurs qu'il s'engage à libéraliser chez lui.
2154	D’après l’ambassadeur Jean Claude Boidin, la crise ne remet pas en cause les engagements de l’Union Européenne (UE), mais elle porte atteinte au partenariat qui est au cœur de la coopération européenne.
2155	D’après le Bureau de presse du Saint-Siège, il n’est pas prévu que le pape François fasse une déclaration ni pendant ni après les rencontres qui se dérouleront dans une confidentialité absolue.
2156	D’après le communiqué, le bilan de l’accident fait état de 28 morts.
2157	D'après le personnel médical de la structure hospitalière, l'état de certaines victimes commencerait à se stabiliser.
2158	D’après les informations de Footmercato, les examens n’auraient rien révélé.
2159	D’après les premiers éléments recueillis par la gendarmerie, c’est une jeune Orthézienne de 25 ans, au volant d’une Peugeot 106 rouge qui a provoqué l’accident.
2160	D’après les responsables du projet, la phase Une du CAB4, financé par la Banque mondiale pour un montant de 33 millions de dollars, est l’un des plus rentable de la sous-région.
2161	D’après une source digne de foi, les responsables kabyles veulent à tout prix ce joueur dans leur équipe en ce mercato hivernal.
2162	Dario Cologna joue placé, en embuscade, sur le mini-Tour de ski de trois étapes à Kuusamo (Fin).
2163	Darío Vivas, coordonnateur national de mobilisation du Pôle Patriotique a appelé les forces révolutionnaires et le peuple à se rendre nombreux dans les 421 bureaux de vote qui seront ouverts pour cet essai.
2164	D'aucuns estimaient même que le Belang était cliniquement mort.
2165	D’aucuns regrettent, à ce propos, que le front de mer algérois soit si tristement aménagé.
2166	D’autant plus que l’Organisation des Suisses de l’étranger veut le vote électronique à tout prix.
2167	D'autant que l'on peut imaginer que certains acteurs dans cette affaire peuvent être tentés d'agir pour leur compte.
2168	D’autre part, parce que nous avons négocié de façon harmonieuse et que nous en sommes arrivés à quelque chose de gagnant-gagnant qui respecte le cadre financier actuel de la Municipalité», a déclaré le maire Marc-André Plante.
2169	D'autres chefs d'Etat en exercice sont également dans le collimateur de la justice dans le cadre du scandale Odebrecht.
2170	D’autres évolutions sont à noter, comme le désendettement progressif de la plupart des Etats et le retour des classes moyennes, actrices décisives du développement.
2171	D’autres formes de colère ont été signalées.
2172	D’autres lieux de culte, tels que la splendide synagogue Nahon du XIXe siècle à Tanger, sont érigées en musées.
2173	D’autres marchés seront également lancés pour l’acquisition d’engins et d’équipements nautiques et de sécurité.
2174	D’autres observateurs, par contre, regrettent que cette main de fer tant attendue n’ait pas touché ceux qui pourrissent le monde du sport, en particulier certains dirigeants de clubs et certains individus proches des équipes.
2175	D’autres personnes qui font changer leurs devises en monnaie burundaise ne se rendent pas à la BRB habilitée à de tels services, causant ainsi un manque au trésor public.
2176	D’autres pourraient suivre en fonction des financements.
2177	D'autres, se prenant peut-être pour une unité de DCA, bombardent le ciel avec leurs projectiles factices qu'éructent des tubes en carton.
2178	David Thompson: «Se contenter des barrages est beaucoup trop dangereux»
2179	De 1662, date de son éclosion, au XXIe siècle, continue, semble-t-il, de poser les bonnes questions.
2180	De 1962 à 1970 - «Fais ce que prêches!»
2181	De 2010 à 2018, certaines avancées sont été faites.
2182	"De belles demoiselles, vaillantes et assez fidèles" " comme les a décrites Jean Berchon, président de l'association.
2183	Début août, le ministre de la Justice,, a annoncé que les procureurs américains cibleraient désormais les médecins et les pharmaciens peu scrupuleux pour lutter contre cette “épidémie” de drogues.
2184	Début décembre dernier, un jour après les révélations de Mediapart.
2185	Début des combats opposant les forces pro-Gbagbo aux forces pro-Ouattara dans l'ouest du pays.
2186	Débuté par la commune d’Akanda au nord de Libreville, le réseau de Canal + s’est rapidement étendu dans les quartiers résidentiels, le centre ville et certains autres quartiers.
2187	Début janvier, les riverains requérants ont annoncé qu’ils annulaient leur recours.
2188	Déby garde le silence.
2189	De ce fait, l’autorité en charge de la promotion du pays à l’étranger ne peut que travailler avec, pour capter ce marché car les Russes transitent par les hubs d’Istanbul et de Dubaï pour venir.
2190	De ce point de vue, elle est supposée répondre aux cris de cœur lancés par toutes les communautés humaines, où qu’elles vivent, qui se trouveraient en danger.
2191	Décidément, cette première saison chez les pros est remplie d’obstacles pour la médaillée de bronze des derniers Championnats du monde juniors sur route.
2192	Décidément, l'imagination est marche pour abrutir les gens avec ces trucs à la c.n.
2193	Décidément très en verve, il conclut : "Benoît a fait le choix de la ligne Martine Aubry.
2194	Décidemment, je suis mort de rire mes amis!
2195	DECOUVERTE - Elle brille de mille feux dans l'Océan Pacifique.
2196	Découverte sur un air de musique baroque qui colle parfaitement aux lieux qui sont classés grâce à un coup de pouce du destin.
2197	Découvrir une heure avant la fin de la cuisson et ajouter un peu d’eau si les fèves sont sèches.
2198	Décret n° 2018-114 du 16 février 2018 relatif à la collecte de données à caractère personnel relatives aux caractéristiques et au processus de sélection des candidats à l'accès à la fonction publique et créant la « Base concours »
2199	De façon ostensible et provocatrice, Sidi Brahim Ould Sidatt, Secrétaire Général du Mouvement Arabe de l’Azawad (MAA Dissident), Président en exercice de la CMA, a décidé de boycotter l’exécution.
2200	De fait, le ministère de l’Économie semble avoir bien préparé le service après-vente du plan social du groupe énergétique et ne montre aucune volonté de tenter de faire pression à la baisse sur le niveau de la casse sociale.
2201	De fait, son activité n’a jamais été aussi importante.
2202	Défi OSEntreprendre se déploie et s’enracine aux échelons local, régional et national.
2203	De fortes explosions ont secoué dans la nuit de dimanche à lundi le centre de Tripoli, tandis que des avions survolaient la capitale libyenne, ont constaté des journalistes de l’Agence France Presse.
2204	De fortes hausses ont cependant été enregistrées dans certains pays, en particulier en Lettonie.
2205	De grâce arrêtez de discutailler et sauvez cette belle region!
2206	De grâce, ne rééditer pas les injustices et ne collez pas les accusations, dont vous avez souffert, à vos compatriotes d'autres tendances et ne les assassinez pas une seconde fois, en blasphémant leurs pensées et leurs mémoires.
2207	De gros cabinets emploient des bataillons d’avocats collaborateurs salariés.
2208	De gros pas-de-porte, de gros pots de vin, de mirobolantes opérations retour, des surfacturations, des paquets-cadeaux, etc.
2209	De grosses sommes d’argent liquide ont été transférées par des mandataires du gouvernement français via la frontière turque aux commandants rebelles, le mois dernier, selon des sources diplomatiques.
2210	De Hammam Ksena à Tamelahet, la famille Césaro a mis deux jours.
2211	Déjà avant 2017, dans une sortie médiatique, l’ancien président du Conseil économique, social et culturel disait que le Mali n’a pas besoin du cet antagonisme majorité face à l’opposition.
2212	Déjà, dans son patelin de Kael, le jeune garçon trouve ‘très intéressants les flonflons des campagnes électorales’.
2213	Déjà, elle est la quatrième langue de l’Internet, derrière respectivement l’anglais, le chinois et l’espagnol et devant l’arabe, l’allemand, le portugais et le japonais.
2214	Déjà, ils ont discrédité l’exercice politique.
2215	Déjà le mémorandum d’août 2002 du Conseil de l’UEH en avait émis tout un paquet dans la perspective d’une sortie de crise et de l’instauration de relations plus harmonieuses.
2216	Déjà, le tourisme est devenu la deuxième industrie nationale du Maroc après l'agriculture.
2217	Déjà, l’industrie réalise le problème de sa surconsommation de plastique.
2218	Déjà, nos responsables politiques, en mal de communication, pour se faire comprendre, doivent suivre des cours ou faire des stages de diction auprès de ces experts en mots et expressions.
2219	Déjà parce qu’au classement.
2220	Déjà Sekou Touré disait « qu`en Guinée, ce qui se fait ne se dit pas et ce qui se dit ne se fait pas ».
2221	De jeudi à samedi, la SM Bourges a cumulé 307,20 points.
2222	De là, débandade générale des guerriers de Ne Cuco.
2223	De la fumée et des flammes étaient visibles.
2224	Délais de remise des textes pour les avis mortuaires et les avis de naissances.
2225	De la même façon, l’agriculture, la santé sont des priorités nationales, l’emploi est une priorité nationale.
2226	De lapart d'un vieillard de 91 ans.
2227	De la périphérie jusqu’à Dakar, il y aura une hiérarchisation des interventions pour une meilleure prise en charge médicale pour cette catégorie de patients traumatisés’’, se projette-t-il.
2228	De la randonnée pédestre dès 9h pour des parcours allant de 1 à 3h, au concours de pétanque, en passant par un "déjeuner convivial" avec l’apéritif offert.
2229	De la renaissance à la musique romantique, Orfeo est un mythe qui a inspiré les plus grands compositeurs.
2230	De la salle haute, elle deviendrait la mère et la compagne des disciples, qui étaient humbles, pécheurs et imparfaits, mais aussi choisis à l’avance pour témoigner du Christ jusqu’à la fin des temps.
2231	De l'autre un mec qui claque un triplé au Parc des Princes avec le CSKA Moscou, se fait recruter sur un coup de tête par le PSG, évidemment n'y fait rien de terrible, s'en va, ne fait plus parler de lui puis réapparaît à l'occasion du dernier Euro.
2232	De l'avis des Américains, Benjamin Netanyahou a effectué un "pas en avant" dimanche soir.
2233	De la visite du préfet des Landes au plan local d’urbanisme intercommunal (PLUi), la semaine était chargée pour les élus.
2234	De l’usine de fabrication en Angleterre où nous nous sommes rendus, au circuit de l’Ouest parisien pour l’essai de la toute nouvelle Seven 145 avec Anthony Beltoise, Automoto vous dit tout sur le phénomène Caterham, c’est le « No Limit » de la semaine.
2235	Demain, il se rendra à Shenzhen en présence de Son Excellence Catherine Fautrier, ambassadeur de Monaco en Chine.
2236	Demandez à Macky ce qu'un président d'un petit pays de 200 000 km carré fabrique avec 8 milliards alors même qu'il a un gouvernement qui a un budget parallèle pour développer le pays et le faire fonctionner.
2237	Demandez-vous s'ils sont indispensables.
2238	De manière générale, les bureaux de vote ont ouvert leurs portes après (6) heures du matin.
2239	Démarré le lundi, 03 juillet 2017, sur toute l’étendue du territoire national, cet examen universitaire n’a connu aucune faille.
2240	De même aujourd’hui, le monde occidental ne semble guère préparé à affronter le problème de l’islam.
2241	De même, je suis sûr que d’autres pays suivront la France dans son intention de livrer des armes aux rebelles syriens, malgré les risques que cela comporte.
2242	De même que dans toute autre révolution, la question fondamentale pour cette grande révolution menée dans le domaine de la superstructure est celle du pouvoir, celle de savoir quelle est la classe qui détient le pouvoir.
2243	De mes trois sommets de l’Everest, ça a été mon plus beau !
2244	"De mon côté, j’ai préféré observer d’abord l’évolution du projet et les premiers résultats, avant de m’engager.
2245	De mon côté, j’avais une fin de semaine.
2246	De nationalité burkinabè bien que natif de Bouaké, en Côte d’Ivoire, Moussa Ouédraogo a commencé son jeu d’acteur en classe de CE1, à travers le théâtre.
2247	Denis Chevalier et Marjolaine Plante vous invitent donc à venir les rencontrer à leur tout nouveau restaurant, situé au 550 boulevard Saint-Laurent à Louiseville.
2248	Denis Sassou Nguesso, président volcanique, fougueux et téméraire face à Clément Mouamba, premier ministre débonnaire, précautionneux et accommodant.
2249	Denis Sonier: serein et téméraire jusqu’au bout Denis Sonier, nageur devant l’Éternel depuis toujours.
2250	De nombreuses entreprises recherchent des personnes avant tout pour leur expérience, leur capacité d’adaptation ou leur polyvalence, toujours selon France Stratégie.
2251	De nombreuses personnes ont manifesté leur opposition à la fermeture du bureau de poste.
2252	De nombreux articles citaient des « experts » douteux prévoyant des infiltrations d’immigrants illégaux ou de terroristes par ce dangereux tuyau de béton armé.
2253	De nombreux cubains ont déjà eu accès au document, gratuitement, par des médias ou sous format PDF par internet, et ce en vue du référendum auquel sont convoqués plus de huit millions de citoyens.
2254	De nombreux journalistes centrafricains ont pris part ce 03 juin aux funérailles de Patrick Stéphane Akibata, directeur de publication du journal "Le Charpentier"
2255	De nouveaux examens ont alors révélé le retour en force de la maladie, notamment à la hauteur des poumons et de l’abdomen.
2256	Départ de Maxence Jaillet après près de huit ans de labeur à L’Aquilon et Radio Taïga.
2257	"Departures" raconte l'histoire d'un homme qui prépare les corps pour les enterrements.
2258	De passage à Vittel, le président de l’association Belle Époque, labellisée Mission du Centenaire de la Première Guerre,.
2259	De passage en Abitibi-Témiscamingue, le chef de l'Action démocratique du Québec M. Mario Dumont a expliqué certaines propositions de son parti dans le domaine de la santé.
2260	Déplacement en Basse-Saxe ce vendredi soir pour Jeff Saibene et l'Arminia Bielefeld (5e, 43 points), appelés à affronter l'Eintracht Brunswick (11e, 38 points) dans le cadre de la 31e journée de 2e Bundesliga.
2261	Déplacer une classe apporte beaucoup, en termes d’entraide notamment», plaide Milo Keller, responsable de la formation.
2262	De plus amples détails à venir.
2263	De plus, de 11h à 17h, les enfants vont s’amuser dans les jeux gonflables, se faire maquiller et profiter des kiosques d’amusement présents sur place.
2264	De plus, en s'alimentant mieux, ils auront plus de facilité à performer dans la vie, que ce soit aux études ou au travail », a conclu Julie Lavoie.
2265	De plus, face à la persistance des attaques meurtrières de Boko Haram, la région est placée sous état d'urgence depuis février 2015.
2266	De plus, ils vous copient, falsifient vos œuvres pour vous détruire.
2267	De plus, la caméra sur le plus grand modèle dépassera légèrement de la coque arrière, comme c’est déjà le cas avec la caméra de l’iPod touch.
2268	De plus, le CG a fait installer des panneaux solaires sur le bâtiment de la DEDD (direction de l'environnement et du développement durable), d'une capacité de 8 kW crête, soit l'équivalent de la consommation annuelle de 15 foyers mahorais.
2269	De plus, le guide donne une multitude d'hyperliens sur divers sujets, comme les bureaux gouvernementaux à l'étranger, les associations de Québécois à l'étranger et les sites jeunesse d'intérêt.
2270	De plus, le muguet vendu sur la voie publique doit l’être uniquement en brin.
2271	De plus, l’enjeu sera de faire que le référendum qui s’en suivra ressemble à un plébiscite, car il sera question de voter non pas pour les textes présentés, mais pour le président sortant.
2272	De plus, le samedi, Richard Séguin et sa fan de longue date, Ida Tarlo, ont fait une petite randonnée sur Ingraham trail, jusqu’aux chutes de la rivière Cameron, en compagnie de Fernand et Johanne Denault.
2273	De plus, les expatriés prorégime achètent des maisons à prix d’or en Érythrée, font des dons au pays et apportent une aide directe à leur famille.
2274	De plus, les glucides nous apportent de l’énergie, pendant que l’indispensable vitamine B1 améliore notre mémoire.
2275	De plus les PME et TPE qui représente beaucoup plus d'emploie que les grands groupes contre qui les manifestations sont dirigés ne peuvent tenir bien longtemps.
2276	De plus, les sacs sont sans arrêt posés dans des lieux pleins de bactéries, comme les gares ou les toilettes publiques.
2277	De plus, mon devoir de réserve m’oblige à ne pas me prononcer sur des sujets liés mon emploi.
2278	De plus, nous avons invité le président de la République.
2279	Dépoussiérez votre vélo.
2280	Depuis 1952 ce n'est pas moins de quatorze joueurs algériens qui ont décroché le trophée, le record de titre revient à Moussa Saïb triple détenteur de la Coupe avec Auxerre en 1994 et 1996 et Lorient en 2002.
2281	Depuis 2001, le nombre d’adhérents à la principale association de patients a doublé.
2282	Depuis 2009, Benoît Lavigueur et sa conjointe ouvrent les portes de leur maison à Sainte-Martine à des groupes de visiteurs.
2283	Depuis 2010, French-Connect.be a fait de ce trium-virat online sa marque de fabrique et propose à ses 4500 membres et 30 000 lecteurs par mois de se tenir informés sur le web, à travers les newsletters ou en participant à des événements de networking.
2284	Depuis 2014, les Egyptiens installent des panneaux solaires dans les fermes ou sur les terrasses de leurs maisons.
2285	Depuis avril, par exemple, Metro permet aux clients d'apporter leurs contenants réutilisables.
2286	Depuis Bruxelles, vendredi soir lors de sa conférence de presse de clôture de sommet européen, François Hollande.
2287	Depuis ce temps, les 15 hockeyeuses d’Alma ne se sont jamais lâchées.
2288	Depuis ce week-end, les habitants se déplacent en barque et s’organisent aidés des sapeurs-pompiers et des élus pour être ravitaillés et continuer à aller travailler.
2289	Depuis cinq ans, 800 millions de dollars ont été investis dans le projet et en septembre, seulement 500 Fluence ZE roulent.
2290	Depuis décembre 2010, pour garantir la solvabilité du secteur bancaire de l’UEMOA, la BCEAO a prorogé l’échéance des titres publics ivoiriens arrivant à terme, qui sont détenus essentiellement par des banques de l’UEMOA.
2291	Depuis de nombreuses années, à Hay River, une compétition d'athlétisme est offerte à la population plus âgée, soit les élèves de 6e année et les adultes.
2292	Depuis des dizaines d’années, la France est à la pointe de la recherche.
2293	Depuis, il n’a cessé de grandir psychologiquement et ne demande plus qu’à exposer sa fougue et sa science du tube sur la vague de Teahupo’o.
2294	Depuis la Chine, il a accepté de répondre à nos questions.
2295	Depuis la LFC 2009, les investisseurs dans le domaine de l’hôtellerie au niveau des wilayas du Nord et de celles du Sud bénéficient respectivement d’une bonification de 3% et de 4,5% des taux d’intérêt applicables aux prêts bancaires.
2296	Depuis la nuit des temps et de part le monde, des érudits ont donné de l’importance à la canne, à l’instar de Si Mohand u M’hand, Charlie Chaplin, Gandi, Jean Jacques Rousseau… Jadis, au marché, si quelqu’un levait sa canne, c’est qu’il y avait danger.
2297	Depuis la publication d'un décret gouvernemental rendant la vaccination obligatoire pour l'inscription à l'école maternelle et primaire, le mouvement anti-piqures est sur le pied de guerre.
2298	Depuis l'éboulement spectaculaire de janvier 2018, qui a duré plusieurs mois, le sol bouge, des maisons se fissurent, des dépendances se séparent des bâtiments principaux.
2299	Depuis le début de l’année, plusieurs mauvaises nouvelles sur le front des devises alternatives ont contribué à cet effondrement.
2300	Depuis le début de la saison de l’ouverture de la chasse, on dénombre un homme tué, deux surfeurs confondus avec du gibier et plusieurs blessés par des balles perdues ou par imprudence ou carrément par stupidité.
2301	Depuis l’élection présidentielle, je n’ai eu une seule conversation avec Alpha Condé.
2302	« Depuis le mois de juillet, on fait du surplace : ce n’est pas un dialogue, on nous regarde de haut », regrette-t-elle.
2303	Depuis l'entrée du péché dans le monde, l'homme est dans un état de révolte et de rébellion contre Dieu.
2304	Depuis leur arrivée, tous ceux qui l’avaient fréquenté ne parlent que de Niki Lauda.
2305	Depuis l’indépendance, les transitions gérées sous l’égide de l’armée n’ont pas été de grandes réussites.
2306	Depuis mardi, 210 vacataires procèdent à la mise sous pli des professions de foi des candidats.
2307	Depuis mercredi, des chauffeurs de VTC travaillant avec Uber ont entamé une grève.
2308	Depuis moins d’un an, Philippe Bond est père.
2309	Depuis plus d'un an, la Fondation Barry fait suivre à l'un de ses saint-bernards la formation de chien d'avalanche.
2310	Depuis plus d'un an, son fils est pris en charge par un centre d'action médico-sociale précoce (CAMSP).
2311	Depuis plusieurs mois, des cabinets de chasseurs de têtes ont été mandatés par Chanel pour trouver la perle rare.
2312	"Depuis plusieurs semaines, des piliers de la majorité l'encouragent à se lancer.
2313	Depuis plusieurs semaines, la direction de l’électricien et l’exécutif préparent un plan pour séparer les activités nucléaires du reste du groupe.
2314	Depuis quatre ans, les enfants ne vont pas à l’école.
2315	Depuis que le cinéma existe.
2316	Depuis quelques années, le Graht oeuvre également sur les forges et les moulins en étroite collaboration avec l'association Routes des tonneaux et des canons.
2317	Depuis quelques mois, les enfants en situation de rue sont malmenés et victimes de rafles policières.
2318	Depuis quelque temps, Radio Saint-Nabor organise son Salon de la voyance et du bien-être.
2319	Depuis qu’il a goute “cuisse de bl….” ce negro-sahelien se prenait pour un. Helas, meme le diable a une fin…….
2320	Depuis quinze ans, par exemple, le Sénat, qui est censé jouer un rôle important en cas de vacance du pouvoir au sommet de l’Etat, n’existe que sur le papier.
2321	Depuis sa création quelques 250 artistes ont adhéré à l’office dont deux artistes peintres en l’occurrence M.Rifki Abdoulkader ancien ministre de la communication et de la Culture et Mme Corinne une plasticienne française.
2322	Depuis samedi, N’Djamena affirme – sans le nommer – avoir chassé « l’ennemi ».
2323	Depuis sa sortie début mars dans.
2324	Depuis six mois, elles travaillent sur le terrain à la mise en œuvre du programme de «foyers d’apprentissage » initié par l’ADDS.
2325	Depuis son déploiement en septembre 2014, 31 personnels de la MINUSCA ont payé de leurs vies la recherche de la paix et de la stabilité en République centrafricaine.
2326	Depuis son retour de la Can 2017, le défenseur sénégalais, pour des raisons de santé, brille par son irrégularité dans la défense d’Anderlecht.
2327	Depuis vingt ans, une douzaine de téléphonistes retraitées de Bell se réunissent une fois par mois, question de garder le contact, de partager un bon repas et de profiter pleinement du moment présent.
2328	De quoi donner des idées à une population insulaire dont on dit qu elle est passionnée des sports d hiver.
2329	De rares éléments de récipients en verre (bouteilles) et quelques objets métalliques (clous forgés de section carrée), côtoient une importante collection de fragments de céramiques.
2330	Dernier désavantage : le traitement de la lumière.
2331	Dernière ligne droite pour les candidats aux élections municipales de Vernouillet qui auront lieu les dimanches 23 et 30 juin prochains.
2332	Dernièrement, je suis allé dans un petit coin, dans une boutique et les propriétaires étaient des étrangers, c’est toujours un peu surprenant.
2333	Dernièrement, la médiathèque du village a eu le plaisir d’accueillir l’opération Scènes d’enfance, un bel événement organisé par le Département en collaboration avec Carcassonne Agglo.
2334	Dernièrement, le conseil municipal des jeunes s'est rendu au Tri Aventure du Covaldem 11 à Carcassonne.
2335	Dernier en date, Kazatomprom, le fournisseur kazakh, numéro un mondial.
2336	Dernier exploit, une collection de six parfums sur le thème de la magie où on retrouve la rose ou le mariage inattendu de la sauge et de l'absinthe.
2337	Dès 11h30mn, selon certaines sources, la Direction qui disait attendre la compensation de l’Etat pour payer les travailleurs, a trouvé les moyens de verser les salaires en retard auprès de la billeterie de la société.
2338	Dès 13 h 30 les équipes réserves ont joué avec un violent vent d'autan qui a perturbé les rencontres de l'après-midi.
2339	Dès 647 ces derniers avaient fait irruption en Ifrikya, puis en 667, à la suite d’Okba, qui fonde Kairouan.
2340	Des acquis ont été notés et le combat continue.
2341	Des actions à la SNCB à partir du 8 mars?
2342	Des affirmations graves portées par un haut responsable burkinabé et devant une institution juridique sur des faits éminemment sensibles.
2343	Des affrontements aux alentours de la place de l' Etoile.
2344	Des analyses ont été réalisées.
2345	Des animateurs de la Fondation Jeunes en Tête ont complété une escale sur la Côte-Nord, le 17 mai.
2346	Des appels aux seniors sont régulièrement lancés par les entités communales ou les associations pour réaliser des activités de lecture.
2347	Désarmés, les Genevois n'y ont vu que du feu.
2348	Des baskets montantes en cuir fin qui nous faisaient d'adorables pieds au nez froncé, une démarche résolue pour un confort absolu.
2349	Des bénévoles qui mettent tout en œuvre pour que chacun passe un bon moment.
2350	Des boules de poils un peu partout.
2351	Des bousculades assez vives entre les deux camps ont eu lieu à Rio et une femme a été blessée dans des accrochages à de Bahia (Nord-Est), mais sa vie n'était pas en danger.
2352	Des bunkers colorés comme celui à gauche de la tribune de but de chaque côté du terrain de sport du kibboutz Kfar Aza, à la frontière de Gaza, où les habitants n’ont que 15 secondes pour courir en cas d’alerte de sécurité, 30 avril 2019.
2353	Des cables en acier l'arriment au fond à l'instar d'une plateforme pétrolière.
2354	Des cadeaux reçus par James Cook.
2355	Des candidats à l’élection présidentielle contestent la validité du scrutin, quelle est votre réaction?
2356	Des centaines d’habitants ont annoncé qu’ils avaient entendu des bruits étranges qui, craignent-ils, pourraient résulter de travaux de forage.
2357	Dès ce vendredi 4 mai 2018, et jusqu'à dimanche, Auxerrexpo accueille les championnats de France de gymnastique.
2358	Des Chagossiens manifestent devant la Cour d’appel de Londres, le 5 février 2007.
2359	Des chiffres contredits par d’autres études, affirmant que ces pertes d’emplois seraient plutôt dues à l’automatisation de la production.
2360	Des combattants prêts à déposer les armes, et qui en sont empêchés, cela paraît pour le moins incroyable.
2361	Des comportements, tout à fait, contraires et condamnés par l’islam.
2362	Des comptoirs, ballots de chaussures et de vêtements, tablettes et chaises ont été confisqués au cours de l’opération coup de poing, même si plusieurs commerçants ont réussi à cacher leurs produits dans les boutiques encore ouvertes.
2363	Des copies sont actuellement disponibles chez Librairie Canaille et en ligne à http://boutique.
2364	«Des couches de matières denses situées en profondeur pourraient gêner la circulation de la chaleur vers l'extérieur, mais on ne sait pas à quelle profondeur exactement.»
2365	Des coups bas, il en reçoit de partout et, jusque là, il réussit à faire face grâce, entre autres, à sa volonté et au soutien populaire et médiatique dont il bénéficie.
2366	Des coups de feu ont été entendus.
2367	«Des dégradations qui coûtent cher au niveau du budget communal», a ajouté Cécile Forgeron, la maire.
2368	Des détails sur les projections de ces films et d’autres seront bientôt disponibles sur de l’année culturelle.
2369	Des dispositions seront notamment présentées pour bloquer l'usage des téléphones volés et pour localiser les véhicules dérobés.
2370	Des divers points de vue exprimés, il ne semble pas qu'il y ait eu une synthèse, et encore moins un consensus ou des décisions claires.
2371	Des dizaines de milliers de personnes sont rassemblées place Saint-Pierre à Rome pour entendre l'ultime Angelus.
2372	Des dommages qui pourraient…
2373	Des dons peuvent être faits à la Paroisse Très-Sainte-Trinité.
2374	Des élèves de la Péninsule, des Québécois de familles militaires et, enfin, des élèves immigrants provenant de pays francophones où l’instruction, la discipline et la langue sont toutes administrées avec rigueur.
2375	«Des entrepreneurs comme Lyna et Éric, fonceurs et déterminés, méritent notre respect et tout notre appui», affirme Jean-François Laliberté.
2376	Des entreprises venant de plus de 120 pays et régions ont soumis leur demande d'inscription à cette foire annuelle, a indiqué M. Zhong lors d'une conférence de presse organisée en marge de la première session de la 13e Assemblée populaire nationale.
2377	"Des équipes d'ingénieurs travaillent sur des angles différents comme l'humour, l'ironie, le second degré", explique la responsable.
2378	Des études qui, au fil des ans, ont fini par toucher l’ensemble des territoires et collectivités.
2379	Des étudiants se sont ainsi plaints d'avoir été piqués à plusieurs reprises par ces petits insectes.
2380	Des événements lyriques se déroulent également dans des villes qui ne possèdent pas de tels sites historiques, mais qui ont trouvé des solutions originales comme la scène lacustre de la ville de Bregenz en Autriche.
2381	Des femmes politiques ont également décidé d’élever la voix, en juin, pour rendre public le sexisme dont elles avaient fait l’objet.
2382	Des feuilles de menthe et une rondelle de citron pour les bonbons au Mojito, des écorces d'orange pour les gourmandises au Spritz.
2383	Des feux d’artifices viendront agrémenter la soirée, alors que la pétarade aura lieu à 21h45.
2384	Des friandises de réputation internationale.
2385	Des Fribourgeois en lice avec une candidature béton - La LibertéBienvenue à La Lib'
2386	Des "friends" qui se nomment Lola Dubini, Max Bird, Swann Périssé et Céline H. Ils sont à la fois comédiens et youtubeurs, cumulent des millions d'abonnés et viennent au contact direct avec le public.
2387	Des gars comme Daghmoum, Rahba, Aïchoune, Harikache, Kendouci et le portier Filali peuvent constituer un bon investissement.
2388	Des « génies », en manque de lampe pour les éclairer, demandent, dans l'obscurité totale, l'application de la Constitution, principalement l'article 88 sur les conditions de la destitution du président de la République.
2389	Des gestes dont il a minimisé la violence, affirmant avoir agi par "devoir citoyen" pour aider à arrêter "les deux personnes les plus virulentes" du groupe.
2390	«Des groupes rebelles nous ont aidés à habiter ici.
2391	Des habitants faisaient la queue devant des boulangeries.
2392	Des hommes et des partis politiques ne disposant d'aucune légitimité populaire revendiquent le droit de s'exprimer, et de siéger au sein du gouvernement.
2393	« Des hommes trouvaient là du réconfort chez des jeunes femmes dont le caractère peu farouche permet de gagner le temps de la séduction », résume le procureur Jean Coutton.
2394	Dès huit heures le matin, par groupes compacts, des lycéens, des étudiants, des travailleurs, se dirigent vers l’avenue de l’indépendance.
2395	Des Imams ont été décapités de la même sorte.
2396	Des infirmiers d'un hôpital public de Makeni, dans le nord de la Sierra Leone, observaient jeudi une grève illimitée pour réclamer des primes de risque.
2397	Des joueurs de foot arrêtés en Espagne sur fond de soupçons de matches truqués.
2398	Des journalistes parqués, un fessé et des Africains un peu désabusé par les mic-mac français.
2399	Des juges qui devraient être nommés par le président Jammeh, le transformant donc mécaniquement en juge et partie du litige.
2400	Dès l’après-midi de vendredi, le nouveau président Andry Rajoelina a commencé à recevoir la visite des personnalités politiques des pays étrangers, ceux qui vont notamment assister à la cérémonie de son investiture au stade de Mahamasina, ce jour.
2401	Dès l’aube, les forces sur des positions de classe ont organisé la grève sur de nombreux lieux de travail.
2402	Dès le 1er Tour et cela n’engage que moi, les Électeurs ont déjà eu l’occasion de contredire certaines choses.
2403	Dès le lendemain de la diffusion de ce reportage, des travaux de réhabilitation ont été entamés.
2404	Dès l’entame de sa.
2405	Dès le premier janvier, le président Hery Rajaonarimampianina aurait dû être sous pression mais ce n’était pas vraiment le cas.
2406	Dès les premiers jours de sa prise de fonctions, le nouveau président brésilien a adopté des décisions polémiques, focalisées sur les minorités et la sécurité.
2407	Des liens hypertextes présents sur le site peuvent renvoyer vers d’autres sites.
2408	Dès lors et aux fins de garantir à nos pèlerins au départ de Cotonou, la sécurité, le confort et un meilleur rapport qualité-prix, le Gouvernement a conclu un accord de partenariat avec la compagnie aérienne Air Taxi Bénin.
2409	Dés lors, le nombre d'associés peut connaître une augmentation supérieure au seuil maximum d'associés.
2410	Dès lors que le prince de financement des partis politiques est acquis, le gouvernement ou les parlementaires peuvent initier un projet ou une proposition de loi définissant les critères et les modalités de financement.
2411	Des malades, mêmes les cas les plus extrêmes, ne sont pas reçus.
2412	Des militaires rwandais, ougandais, burundais et érythréens d’une part, angolais, zimbabwéens et namibiens d’autre part, vont s’affronter sur le territoire congolais.
2413	Des MILLIARD à la SBEE?
2414	Des milliers de fleurs à admirer dans le Haut-de-Cagnes - Var-MatinVous utilisez un AdBlock?
2415	Des milliers de kilomètres de routes, d'autoroutes, de voies ferrées, des ponts et des tunnels voient le jour à la Réunion, à Madagascar, au Mozambique, partout dans le monde.
2416	Des modes de vie minoritaires érigés en modèles jusque dans les écoles avec l'introduction d'associations qui n'y ont pas leur place.
2417	Des mots et des gestes vulgaires sans aucune raison.
2418	Des nationalisations partielles se font dans des pays parfois bien plus libéraux que la France» ajoute-t-il.
2419	Des négociations de paix trilatérales entre le gouvernement du Myanmar, l'armée et dix organisations armées ethniques signataires de l'accord de cessez-le-feu (NCA) au niveau national ont débuté lundi.
2420	Des notes végétales et florales, de foin séché aussi, très bien contrebalancées par l’orge malté.
2421	Des odeurs nauséabondes qui envahissent tout le périmètre du cimetière.
2422	Des officiels chiliens et tanzaniens sont venus pour rendre un dernier hommage au défunt.
2423	"Désolé de voir mon grand ami David Cameron démissionner - il adorait être le député de Witney: je sais à quel point cette décision a été difficile pour lui", a tweeté son ex-lieutenant et ministre des Finances, George Osborne.
2424	De son avis, on ne doit pas créer un parti politique comme on crée une entreprise industrielle ou commerciale car la politique est l’affaire de destin collectif.
2425	De son côté, Chelsea, le champion d’Europe en titre, entre dès son premier match dans le vif du sujet avec un choc contre la Juventus Turin.
2426	De son côté de nombreuses ONG préparent une riposte.
2427	De son côté, Jean-François Moreau s'est cassé la main au cours de son combat contre l'excellent Steve Petit et a dû déclarer forfait.
2428	De son côté, le gouvernement de transition aurait tort de se contenter des bons mots de souveraineté et d’indépendance, sans agir concrètement sur les évènements.
2429	De son côté, le musée du Louvre a refusé de commenter ses revendications, car M. Cotte « ne fait pas partie de l'équipe scientifique ».
2430	De son côté, le porte-parole de l’UNHCR, Francesca Fontanini, a indiqué : « Les réfugiés ont exprimé le souhait de ne pas être rapatriés en RDC pour le moment, bien que leur gouvernement ait assuré avoir rétabli la sécurité ».
2431	De son coté, le président du Syndicat Neji Bghouri, a salué «l’esprit positif» du gouvernement d’union nationale dans son traitement des questions attenant à la presse.
2432	De son côté, le trafic des véhicules neufs a poursuivi sa dynamique des dernières années, avec une progression de 9% pour atteindre 586.980 unités traitées en 2018, dont plus de 61% à l’export.
2433	De son côté, le Vietnam recense plus de 100 projets à Singapour, d’un montant total de près de 300 millions de dollars.
2434	De son côté, l'Ultra-Fine 1968 est équipée d'un boîtier carré de 35 mm de diamètre.
2435	De son côté, M. Burdeau, rapporteur du budget de l’Algérie à la Chambre des députés, étudie la question sur place.
2436	De son enfance en Bulgarie à son triomphe à Paris, Sylvie est toujours restée la même.
2437	De son propre aveu, Mme Bélanger ne s’attendait pas à recevoir le plus important Prestige de la soirée.
2438	Des organismes communautaires comme La Boussole sont nombreux en Colombie-Britannique, une province où le taux de pauvreté est le plus élevé au Canada.
2439	Désormais à la tête d’un gouvernement qui a fait de la "relance de l’Europe" sa priorité, Angela Merkel n'a plus le choix.
2440	Désormais, et depuis ce lundi 28 novembre, les tortues à soc ou Angonoky, espèce endémique de Soalala, Région Boeny, en voie de disparition seront marquées sur leurs carapaces.
2441	Désormais, il est devenu également une coutume de construire avec le sable des répliques plus ou moins grandes et solennelles des Cedi célèbres ».
2442	Désormais, les membres de l’orchestre Frappe à Bord travailleront davantage sur leurs propres compositions plutôt que sur leurs interprétations.
2443	Désormais placée sous la tutelle d’un mâle, elle voit sa cote baisser (salaires en hausse, mais moins d’actions gratuites) sans la moindre justification.
2444	Désormais « reconnu » dans les rues de Rambouillet, Khalifa Dramé reçoit des propositions pour animer des ateliers de musique.
2445	De sources bien introduites, la nouvelle gouverneure de Bamako était hier sur le pied de départ si ce n’est l’annonce de son limogeage pur et simple.
2446	De sources gouvernementales, on indique que Mme Merkel ne devrait pas arriver en Argentine avant vendredi soir.
2447	De sources proches de la FTF, on apprend que le gouvernement, qui a tenu une réunion de crise dimanche à Lomé, a dépêché lundi à Wangen une mission de deux personnes afin qu'une solution soit trouvée à ce problème.
2448	Des paillotes sont à votre disposition.
2449	Des panneaux y seront installés pour présenter les enjeux auxquels fait face la région.
2450	Des partenariats sont établis entre ESTRA et d’autres institutions étrangères de formation en santé.
2451	Des personnalités populaires réclament d’ouvrir le passage de Quneitra.
2452	Des pétroliers et des indiens.
2453	Des pieds à la tête, des chaussures aux bonnets, des chaussettes aux casquettes, il est tout à fait possible de s’habiller luxembourgeois.
2454	Des plats équitables en contenu (riz, viande, légumes et autres) se placèrent au centre des convives et on donna le signal.
2455	"Des Politiques Renforcées – Un Must pour le BYOD"
2456	Des prisonniers politiques?
2457	Des programmes pilotes ont déjà mis en place à Shanghai et sont populaires auprès des élèves, selon The Paper, un site d'actualités basé à Shanghai.
2458	Des programmes qui veulent être en parfaite adéquation avec les exigences du monde professionnel.
2459	Des propos qu’il n’a pourtant tenus ni à l’enquête préliminaire ni devant le juge instructeur.
2460	Des propriétaires de terres agricoles de la région s'opposent avec force à Alpiq qui projette d'implanter une nouvelle.
2461	Dès qu’elle fait son premier pas sur un talon, elle menace l’équilibre de la terre dans son parcours sur l’orbite habituelle, et donc, elle est exclue de l’espace des anges.
2462	Dès que tu as du temps, tu sors tes livres et tu étudies», raconte Simon Laurin.
2463	Dès qu’on pousse un soupir de soulagement quand une fête prend fin, une autre commence juste à côté ou un peu plus loin et ainsi de suite.
2464	Des rangées de croix impeccablement alignées.
2465	Des recherches ont été également menées sur le rôle en Afrique, avec l’ouvrage de Nicolas Lambert.
2466	«Des réformes d’envergure seront engagées en mode fast-track», a souligné le Premier ministre, Secrétaire général de la Présidence, Mahammad Boun Abdallah Dionne.
2467	Des remises particulières peuvent être admises en faveur des bibliothèques ou pour la vente en gros.
2468	Des rencontres qui devraient se tenir tous les deux mois.
2469	Des représentants syndicaux de Veritas venus de toute la France ont manifesté ce lundi devant les locaux Veritas à Oberhausbergen, près de Strasbourg, contre la suppression de postes et la menace de fermetures d'agences dans tout le pays.
2470	Des résultats qui doivent encore être validés par la Cour constitutionnelle, mais qui donnent une idée plus précise de la composition du prochain Parlement.
2471	Des slogans anti-gouvernementaux on été lancés.
2472	Des soldats, des responsables médicaux et des policiers israéliens inspectent les lieux d’un attentat terroriste près de Givat Assaf, en Cisjordanie centrale, le 13 décembre 2018.
2473	Des soldats tchadiens qui étaient venus rapatrier leurs compatriotes fuyant les violences en Centrafrique ont tiré samedi sur la foule, tuant au moins 24 personnes et en blessant une centaine d'autres.
2474	Des sportifs chevronnés ont déjà confirmé leur participation.
2475	Des suspects sont recherchés.
2476	Des témoignages auprès de lycéensBernard Leclercq, porte-parole du collectif, explique : « Les milliers de morts en Méditerranée suscitent notre indignation.
2477	Des témoignages de survivantes comme Mary permettent également de mieux appréhender la sinistre réalité de cette pratique aux effets à long terme sur la vie des femmes.
2478	Destinée aux professionnels du cinéma, aux équipes de films et aux journalistes, cet espace sur le sable les accueille pour leurs rendez-vous, press junkets, et moments de pause.
2479	Des tissus humains appartenant à des prisonniers tués par les nazis et disséqués pour des expériences sont enterrés lundi à Berlin, après trois ans de recherches sur ces échantillons remis par les descendants d’un scientifique de l’époque hitlérienne.
2480	Des travaux de renouvellement de la couche de roulement sont réalisés sur la RD1422 dans la traversée de Goxwiller jusqu’au 28 octobre.
2481	Des travaux pour l’amélioration de la qualité de l’air sont prévus, mais les parents d’élèves expriment leurs inquiétudes.
2482	Des vérifications sont actuellement en cours pour vérifier s’il n’y a pas des attributions injustifiées, des gâchis, et des vols pour expliquer cette situation.
2483	Des voitures en libre service sur Sophia Antipolis : l'idée fait son chemin (voir l' article du 13 décembre 1999).
2484	Des voleurs se sont introduits à l’intérieur de l’entreprise de tri des matières recyclables…
2485	De telles vacances peuvent offrir un cadre propice aux randonnées… mais aussi au yoga.
2486	De tels engagements sont essentiels à ce stade de la sécurité interne”.
2487	De toute évidence, pour moi, mon choix et mon pari, c'est la Guinée.
2488	De toute façon,même si ces explosions sont des expériences,il n'en demeure pas moins que le volcan sommeille!
2489	Deutsche Bank est une des seules grandes banques à avoir continué à prêter de l'argent à Donald Trump après la faillite de plusieurs de ses casinos.
2490	"Deutschland trägt Kippa", "l’Allemagne porte une kippa".
2491	Deux amis perpignanais de 37 et 32 ans, Philippe et David, ont détourné 2 chariots remplis de marchandises au préjudice du Leclerc de Saint-Orens, les 11 et 18 mai derniers.
2492	Deux ans après le triste 11 novembre 2017 qui consacrait l'élimination de la Côte d'Ivoire de la Coupe du Monde 2018.
2493	Deux ans de procédure ont usé Willy Zysset, qui a déboursé 27'000 fr. pour passer à l’orange sans permis de construire.
2494	Deux ans et demi.
2495	Deux caractéristiques qui rapprochent encore un peu plus les deux nouvelles amies.
2496	Deux comédiens fins, presque osseux emmitouflés dans leurs costumes noirs amples, un metteur en scène très propre sur lui, qui ne paye pas de mine.
2497	Deux couleurs du drapeau républicain, mais, selon Christo, "chacun est libre de l'interpréter comme il le sent".
2498	Deux élues municipales sont en conflit ouvert avec le maire.
2499	Deux énormes autocars type «long vehicle» déchargent 300 personnes.
2500	Deux exemples de démocratie électronique.
2501	Deux experts du service fédéral des finances dans Le Grand.
2502	Deux exportateurs d'animaux vivants faisant l'objet d'un contrôle ont restreint l'offre, alors qu'une enquête ministérielle est actuellement en cours.
2503	Deux grandes universités sont concernées : Central European University (CEU) et Université Eötvös Loránd (ELTE).
2504	Deuxième point sensible sur la question des transports dans l'actualité : la limitation des nationales et départementales à 80 km/h.
2505	Deux initiales qui font trembler.
2506	Deux jeunes homosexuels ont déposé plainte à Nice, ce dimanche en fin d'après-midi, pour dénoncer une agression dont ils disent avoir été victimes la nuit précédente, à la sortie d'une boîte de nuit gay.
2507	Deux jours en famille à Monaco pour Ronaldo - Nice-MatinVous utilisez un AdBlock?
2508	“Deux ordinateurs portables ont été emportés, de même qu'un téléphone portable, le téléphone fixe du secrétariat et un disque dur externe de 500 giga dans lequel nous avions stocké un certain nombre de données», nous a confié Me Salembéré.
2509	Deux pilotes, les capitaines Yann «TNT» Trégord et Malia «Starbuck» Nozeret, réussissent à s’échapper de justesse de la base, mais sont contraints d’atterrir en territoire hostile.
2510	Deux quartiers de prise en charge (QPR) ont récemment ouvert et deux nouveaux devant ouvrir au printemps.
2511	Deux scores présentent un signal rouge alarmant, le score de l’équité de 0,4 et le score de de relance de l’investissement de 0,44.
2512	Deux semaines plus tard, la tempête a eu une croissance explosive, et est en passe de recouvrir la totalité de la planète.
2513	Deux soldats burundais ont été grièvement blessés au cours du combat et reçoivent depuis des soins intenses à la clinique de la MINUSCA.
2514	"Deux Ukraine sont face à face"
2515	Deux voies séparées par une ligne blanche et coincées entre deux rails de sécurité.
2516	Devant comparer le comparable, en Algérie le tarif varie entre 2 DA et 3,20 DA/kwh selon le niveau de consommation, alors que ce prix est entre 3,45 DA et 4,94 DA/kwh en Tunisie, et entre 5,27 DA et 6,40 DA/kwh au Maroc.
2517	Devant les difficultés à trouver un emploi, beaucoup de Gambiens rêvent d’être leurs propres patrons… Sans l’aide des banques, car elles demandent des taux d’intérêt exorbitants.
2518	Développée un peu partout en Valais, la technologie élaborée par David Crettenand permet de teindre les jeans de façon.
2519	Développement durable - Villeneuve-sur-Lot.
2520	De vendredi à mardi dernier, ils ont été plus de cinq millions venus de l'Iran voisin, mais aussi d'autres pays du Golfe, d'Inde et du Pakistan pour se rendre au quartier de Kazimiya, à Baghdad où repose le septième des douze imams vénérés par le chiisme.
2521	Devraient venir à Limoux goûter au folklore local multi millénaire.
2522	De vrais coups bas sur la vie privée ou les affaires, pas forcément compréhensibles pour le téléspectateur lambda.
2523	De vrais démocrates compétents, honnêtes et résolus à servir l'intérêt général avant l'intérêt particulier.
2524	De Wever sur le pacte migratoire: «Un gouvernement qui va à Marrakech n’aura pas notre soutien»
2525	Diagnostiqué d’une insuffisance rénale en 2011, Pharès a quand même continué à pratiquer sa profession.
2526	Diamant de la couronne » est littéralement le terme qu’utilisait régulièrement le Premier ministre britannique Disraeli, dans la période 1868-1880, pour désigner les richesses de l’Inde» époque du colonialisme britannique.
2527	Diamant de la Miba La lenteur avec laquelle se déroule le processus de révision du code minier congolais inquiète la société civile.
2528	D'ici au 14 février 2019, l'ICE doit récolter un million de signatures, issues d'au moins sept pays européens, pour être examinée par la Commission.
2529	D'ici cinq ans, Stradigi AI aimerait avoir distribué sa plateforme à des entreprises d'une quarantaine de pays et compte avoir doublé son nombre d'employés.
2530	D’ici la fin de l’année, la Région bruxelloise espère avoir installé cent bornes publiques de rechargement pour véhicules électriques.
2531	D'ici là, nous devrons finaliser la version définitive de notre document.
2532	Didier Drogba est officiellement la recrue du Phoenix Rising aux USA.
2533	Didier Schuller a toujours assuré de son coté que Balkany lui avait promis son soutien avant de l’enfoncer.
2534	Dieu c’est bien.
2535	Différentes animations enfants sont proposées tout au long de votre déjeuner.
2536	Dimanche 25 novembre, les membres des Foulées vertes de Lalo ont tenu leur assemblée générale à la salle du foyer rural.
2537	Dimanche à Longwy auront lieu les championnats de Lorraine de cross.
2538	Dimanche dernier, comme à chaque scrutin, une partie des bureaux de la galerie administrative s’est transformée en une véritable ruche.
2539	Dimanche, le juge a lu un rapport de la médecine légale concluant qu'il n'y a "pas de traces de torture sur son corps".
2540	Dimanche, plus de 70 marcheurs participaient à la randonnée et à la visite de la bastide organisée par le comité départemental de la gym volontaire.
2541	Dimata, double buteur : "Obtenir ce ticket européen grâce aux play-offs"
2542	Diminuer serait amoindrir une terrible réalité.»
2543	Dire autre chose relève de la calomnie.»
2544	Disposant aussi d’une vivacité et d’une rapidité hors normes, André Ayew qui a déjà pris confiance va vouloir se conforter, surtout en face de Cristiano Ronaldo, un joueur hors pair.
2545	« Dispositif juridique régissant l’industrie dans le cadre de la protection de l’environnement », tel était le titre de son intervention.
2546	Distribution de plantes endémiques, contes et ateliers ont permis à chacun de participer à un moment de convivialité très apprécié.
2547	Divers systèmes sont en concurrence.
2548	Dix adolescents composent le nouveau conseil des jeunes.
2549	Dix blessés et plusieurs arrestations, tel est le bilan d’une chaude journée dont le théâtre a été la commune de Sidi Ammar, distante de 12 km du chef-lieu de la wilaya de Annaba.
2550	Djaballah a signifié alors à Makri son rejet de l’initiative, considérée comme «non-constitutionnelle».
2551	Djokovic a souvent raconté les deux mois qu’il a passé calfeutré avec ses parents à Belgrade entre mars et juin 1999 pendant des bombardements qui visaient à faire plier le régime de Slobodan Milosevic sur la question du Kosovo.
2552	Doit-on s’attendre à une baisse accrue?
2553	Dominique Chalumeaux et les représentants des syndicats ont salué publiquement cette mobilisation des différents échelons des services publiques et des collectivités.
2554	Dominique Chalumeaux : « Nous sommes arrivés à un niveau acceptable de dégâts, (avec peut-être une sous estimation sur prairies par non déclaration).
2555	Dominique de Villepin a en outre annoncé le lancement dans les mêmes délais d'une réflexion sur le rééquilibrage du transport de marchandises au profit des moyens de transport propres (rail, fluvial).
2556	Dominique Laudé, Maire de Vars, explique sa présence : « L’office a eu l’idée d’inviter nos propriétaires de résidences secondaires, qui louent parfois, car ils sont nos ambassadeurs.
2557	Dominique Maraninchi a été convoqué ce mardi par les juges en charge de l'instruction de l'affaire Mediator, en vue d'une possible mise en examen de l'Agence.
2558	Dommage, c'est de son frère que l'on attend des étincelles à l'école.
2559	Donald et Melania Trump, au tournoi d’été de sumo de Tokyo, le 26 mai.
2560	Donald Trump a annoncé vendredi qu'il se rendrait à Paris le 11 novembre pour célébrer le centenaire de l'Armistice.
2561	Donald Trump a demandé à la Turquie de continuer à traquer les djihadistes une fois que les quelque 2 000 soldats américains auront quitté la Syrie.
2562	Donald Trump avait appelé en décembre 2015 sur son site web à interdire totalement l'accès du territoire américain aux musulmans pour "montrer aux responsables de notre pays ce qu'il se passe".
2563	Donald Trump était vivement critiqué jeudi aux Etats-Unis après avoir déclaré croire sur parole Kim Jong Un, qui lui a affirmé n'avoir eu aucun rôle dans la mort d'un étudiant américain rapatrié dans le coma après son incarcération en Corée du Nord.
2564	Donald Trump menace la Turquie de sanctions.
2565	Donald Trump ne fait que profiter de la situation.
2566	Donald Trump se recueille devant le cercueil de George H.W. Bush au Capitole pic.
2567	Donc après les Noubas j’ai fait les Massaïs, les Peuls… C’est une sorte d’exaltation.
2568	Donc, contrairement à certaines affirmations, la vasectomie ne diminue en rien l'appétit sexuel, et oui, elle est réversible.
2569	Donc elles ne savent ni lire, ni écrire et ne connaissent pas leurs droits.
2570	"Donc forcément, je sais comment en monter une, mais je ne l’ai jamais fait".
2571	Donc, il faut se conformer aux dispositions de ce décret et avoir l’autorisation signée par le ministre du Commerce après avis du comité consultatif régional.
2572	Donc, il pense que «s'ils (acteurs politiques) mettent la neutralité au premier plan, ils ne trouveront personne».
2573	Donc j’ai d’abord dit non, mais par la suite j’ai réfléchi, ils m’ont dit que j’avais le profil et tous les petits trucs pour me convaincre et donc j’ai dit oui, je me suis lancée mais avant tout avec l’idée de m’amuser.
2574	Donc, je doute que cela ait eu un gros impact.
2575	Donc, la balle est dans le camp des joueurs, lesquels doivent impérativement prendre le dessus sur leur adversaire du jour et retrouver le haut du tableau.
2576	Donc ne surtout pas regarder la télévision dans le noir et éloigner l'enfant d'une distance au moins égale à une fois et demie la diagonale de l'écran.
2577	Donc, nous aussi, en tant que responsables, nous prenons notre responsabilité.
2578	Donc nous avons décidé de ne pas poursuivre cette idée, en accord avec les proches de Toots Thielemans et son épouse”
2579	Donc nous reprenons la procédure pour désigner la seconde offre».
2580	"Donc, on peut dire qu'aujourd'hui, Bakou est l'épicentre de la musique jazz pour cette partie du monde et la région où le jazz se développe,"
2581	Donc oui, profitons de l’instant et démontrons sur le terrain que nous ne sommes pas en quarts de finale par hasard.
2582	Donc pour moi s'assurer que notre armée contrôle efficacement nos frontières sera la priorité.
2583	Donc, sa déclaration doit être préalablement autorisée’’, martèle-t-il.
2584	Donc, si les militants décident que le Parti doit avoir son propre candidat Ps, nous n’aurons que l’embarras du choix.
2585	Donc, soudainement, on apprend la mort de mon grand-père.
2586	Donc, vous avez vos albums préférés et vous voulez les écouter sur votre nouvelle SRS-X9?
2587	Donc vous demandez un report des élections déjà?
2588	Don Little, la star ghanéenne de cinéma est devenue le « chouchou » des filles.
2589	Donne tout et ne regrette rien.
2590	Do, re, mi, fa, sol, la, si, do: les idées fusent, les premiers mots jaillissent.
2591	Doris Nadeau explique que le festival attire les gens plus en soirée et que les deux événements se complètent.
2592	Doté de microphones, un logiciel permettrait de distinguer l'état émotionnel d'une personne à travers sa voix, rapporte l'agence.
2593	Doté d’un montant global de 894 millions de DH, ce projet a notamment porté sur la construction de 11 points de débarquement aménagés (PDA).
2594	D’où la nécessité de bien formaliser les accords entre les différentes parties (/www.
2595	D’où la polémique, voire le tollé, qu’a suscitée le feuilleton.
2596	D’où la tentative par tous les moyens d’étouffer l’affaire.
2597	«D’où l’intérêt de passer au peigne fin tous les actes (correspondances, contrats, partenariats.
2598	Douze millions d'élèves, de la maternelle au lycée, reprennent jeudi le chemin de l'école.
2599	Dr Barrie Trower, le gouvernement Britannique a conseillé a ses scientifiques “ lorsqu’il s’agit de micro-ondes vous ne parlerez que de choses liées à la chaleur, et c’est tout.
2600	Dr Dangar Guira Daniel a souligné que son institution a organisé une campagne pour l’accélération de la réduction de la mortalité maternelle, néonatale et infantile en Afrique et la feuille de route pour la réduction de la mortalité maternelle.
2601	Dressant le profil du touriste chinois, Umarfarooq Omarjee fait ressortir que celui-ci est à l’affût des dernières tendances et des grandes marques.
2602	Drummondville est réputée depuis longtemps pour avoir une sérieuse lacune au niveau de la gestion : ils sont lents sur les changements et accueillent les nouveaux au compte-gouttes, alors que les besoins pressent.
2603	DSK ne pensait pas que ses rivaux politiques "iraient si loin"
2604	DSK, qui rejette les accusations, est incarcéré, puis assigné à résidence à New York.
2605	Du 11 juillet au 1er septembre.
2606	Du 14 au 16 juin 2019 Tout au long de sa vie, l'homme crée des liens tout autour de lui.
2607	Du 17 avril au 14 mai, le Café-Théâtre de Chambly présente le Festival Jeune Théâtre, regroupant des mises en scène de Mélanie Auger et de Valérie Duclos-Péloquin, professeures à l’École de théâtre de Chambly.
2608	Du 1 au 5 novembre, des milliers de visiteurs sont attendus au parc des expositions de la Porte de Versailles.
2609	Du barreau à l'hosto, tout n'est pas rose!
2610	Du beau, du neuf, du costaud.
2611	Du côté de Miami, au bout de la première semaine, nos Marseillais ont eu l’air bien plus concernés par la fête que par le travail.
2612	Du coup, ils jouent sans forcer, sans se précipiter, laissant aux blancs, aux hésitations et aux regards en suspens le soin de raconter les impasses de communication.
2613	Du coup, le retour des enfants et petits-enfants, l’été, devient une vraie fête !
2614	Du coup les citoyens ont commencé à prendre leur distance et à éviter tout contact avec autrui.
2615	Du coup, les rôles sont inversés puisque les non-voyants sont au service des voyants.
2616	Du courage et meilleur santé au malade.
2617	Due, selon les analystes, à l’annulation du « Repatriation Mechanism », cette évolution devrait permettre de stabiliser les gains macroéconomiques.
2618	Dulin est à la retombée dans ses 30 derniers mètres.
2619	Du lundi 2 au jeudi 5 avril2012, les Amis de la Résistance en Corse du sud ont organisé, comme tous les ans, depuis 2002, les rencontres Cinéma et Histoire à l’Espace Diamant et à la CCAS de Porticcio.
2620	Du moins c’est ce qu’il veut faire croire aux babakotos.
2621	Du moment que je les ai choisis, c’est que j’ai confiance en eux.
2622	Du Mont-Saint-Michel à Rouen, la région livre un paysage médiéval monumental et fantastique.
2623	D’un autre côté, la refonte totale de la liste électorale devrait s’accompagner de la distribution de nouvelles cartes électorales.
2624	D’un clic, un Kamel Daoud donne une voix à «l’Arabe» tué par Meursault.
2625	D’un côté, bien sûr, « la fin du monde, parce que le monde s’écroulera, sera transformé », et il y aura la venue de Jésus, à la fin ».
2626	D'un côté, ceux qui sont prêts - ou se disent prêts - à assumer une sortie sans accord du Royaume-Uni.
2627	"D'un coup, ça a été un déluge", raconte ce lundi matin Olivia, une commerçante de Villemoustaussou que L'Express a pu joindre par téléphone.
2628	D'un coût total d'environ 2,9 millions d'euros hors taxes, cette restauration s'est découpée en trois tranches.
2629	D’une évidence absolue, ces cas de figures varient d’une ville à une autre en fonction de la réalité du terrain car les témoignages sont vraiment hallucinants.
2630	D’une part, ces programmes permettent aux clients de récupérer une partie du montant de la transaction lors de leurs achats, économisant ainsi de l’argent; d’un autre côté, ils favorisent les transactions non monétaires.
2631	D’une part, je sais que les chauffeurs de poids lourds qui traversent régulièrement le fleuve Mackenzie sont très heureux de l’ouverture prochaine de ce pont.
2632	D'une superficie de 500 m2, cet établissement compte outre la salle de restauration, des toilettes, un espace de repos et une autre salle de prière et un parking.
2633	D’une surface utile de 1500 m² environ, le bâtiment devra cependant subir des travaux de réhabilitation.
2634	D’un même souffle, cette acquisition permet d’assurer la pérennité de Rubilog.
2635	D'un point de vue environnemental, il pourrait permettre d'économiser 500.000 tonnes de CO2 chaque année.
2636	D’un statut d’adulé – surtout s’il occupe un poste dans un secteur névralgique telles les douanes, la sonelgaz… – à celui de complètement oublié.
2637	"du partenariat global stratégique sino-français étroit et solide"
2638	Durant 48 heures, ces bergers vont oublier le stress de la vie et sûrement les couacs de certaines organisations faitières pour ne voir et retenir que l'essentiel, celui qui fait notre identité : la culture.
2639	Durant l’année 2018, notre diplomatie de grande nation à la chinoise a connu des résultats inédits.
2640	Durant sa vie en Europe, la cantatrice a fréquenté les plus hauts milieux artistiques de son époque.
2641	Durant son règne de douze ans, Joseph Kabila a mis fin à l’indépendance du pouvoir judiciaire par la révision arbitraire de la Constitution.
2642	Du reste, a fait remarquer le Pape, « les Pères fondateurs nous rappellent que l’Europe n’est pas un ensemble de règles à observer » ou « un recueil de protocoles et de procédures à suivre.
2643	Dury: "N'oublions pas que c'est un gamin de 20 ans"
2644	Du sport accessible à tous à Ponta’beach.
2645	Du temps d'Ahmadou Ahidjo, le Guinéen Siradiou Diallo, de regrettée mémoire, alors directeur de la rédaction de JA, avec femme et enfants, passait ses vacances dans les palais présidentiels de Garoua ou de Yaoundé.
2646	Ebranlée par tant de promesses non-tenues, la société ivoirienne actuelle voit ses paysans au bord de la disette, notamment avec les méventes en cascade des produits de l’agriculture de rente.
2647	Eclate alors une violente dispute entre les deux comparses.
2648	Ecolo garde la mainmise avec une majorité absolue malgré la perte d'un siège, 13 au lieu de 14 en 2012.
2649	Économiste de formation, Abdoulaye Bibi Baldé a remplacé Ciré Dia, actuellement Président du Conseil d’Administration (PCA) de la Loterie nationale du…
2650	Ecrit et Proposé par Khelifa Hareb Qui, parmi nous, n’a pas entendu parler d’austérité?
2651	«Effectivement, les sociétés coréennes se limitaient, durant de longues années, à conclure des contrats de réalisation dans divers secteurs.
2652	«Effectivement, nous avons récupéré nos décisions signées par le chef de daïra de Constantine.
2653	Effectivement, on le serait à moins.
2654	Également dans cette page, une présentation de la Bibliothèque numérique de la francophonie des Amériques, qui offre la possibilité de lire des milliers de nouveautés en français, gratuitement.
2655	Également, Dominic LeBlanc qui occupait les fonctions de ministre des Pêches, des Océans et de la Garde côtière canadienne, devient ministre des Affaires intergouvernementales et du Nord et du Commerce intérieur.
2656	Egalement, le Gulfstream G IV S/n 11551 immatriculé N1095 n’a changé ni de propriétaire ni de lieu de stationnement.
2657	Eka noneho yama azanana na Kiyonga iyo aje muri cadre des efforts sous-régionaux zo gutorera umuti ikibazo c’uburundi.
2658	Elections: Le Gros-de-Vaud tient ses candidats pour les complémentaires de novembre - Vaud & Régions - 24heures.
2659	Elégant car il ne faut pas non plus qu’un chapeau soit un déguisement - même s’il peut parfois être spectaculaire.
2660	Elimbi Lobe et Paul Mahel donnent une leçon de chose à Messanga Nyamding – IcicemacWelcome, Login to your account.
2661	Elle a au contraire reçu de la « diaspora de Bangangté », avec allusion voilée à des représailles judiciaires.
2662	Elle a aussi été présente à de nombreuses catastrophes, provoquées ou naturelles.
2663	Elle a aussi formulé le vœu de voir ce genre de manifestation se perpétuer.
2664	Elle a décidé de représenter cette inégalité en tricotant une écharpe pendant les conseils municipaux.
2665	Elle a décru de 1984 à 1998 et augmenté par la suite jusqu’en 2004, ce qui suit assez bien les variations de la TMAG.
2666	Elle a également réussi à réduire son taux de pauvreté, grâce, notamment, à son projet de dons de vaches reproductrices aux familles pauvres, lequel est parrainé par Truong Tân Sang.
2667	Elle a en fait précisé que la formation s’était adjugée trois votes à tort.
2668	Elle a extrait l’année dernière plus de 20 000 barils par jour.
2669	Elle ajoute que le chef historique suprême des FARC, Manuel Marulanda, est au Venezuela où le protégerait l'armée du président Chavez.
2670	Elle a jugé que cette abstention «massive» fragilisait «considérablement la légitimité de la nouvelle Assemblée nationale».
2671	Elle a mené une vaste opération d'assainissement dès le début du 3ème millénaire.
2672	Elle anime la Salle du parc. Sa sœur, comme son ombre ne la lâche pas d’une semelle.
2673	Elle a passé environ un mois à l’hôpital à chaque fois.
2674	Elle a proposé, à la place, les toilettes en or massif conçues par Maurizio Cattelan, exposées au Guggenheim de septembre 2016 à l'été 2017.
2675	Elle a réussi à lui faire faire quelques pas avec une marchette.
2676	Elle a signalé que notre pays accorde une grande importance aux négociations, à niveau intergouvernemental, qui sont orientées vers l'adoption d'une nouvelle conception de développement.
2677	Elle a souhaité relever le niveau de ce partenariat, au regard des défis que le Gouvernement veut relever.
2678	Elle a sûrement senti un malaise arriver, car sa voiture s’est logée dans un banc de neige tout près du Cinéma Galaxy sans causer de dommage au véhicule.
2679	Elle a tout temps œuvré pour la paix à travers le monde.
2680	Elle a trouvé un créneau original et semble soucieuse d’offrir un produit propre, savoureux et chaud.
2681	Elle aurait dû, donc profiter à l’UPC qui a été lésée en décembre.
2682	Elle aurait eu des aventures avec l’artiste, dans l’espoir de se faire un nom, voire se faire mettre la bague au doigt.
2683	Elle aura pour but d’assurer une eau permanente d’irrigation à 29.600 hectares sur la rive gauche de la Moulouya (.
2684	Elle aussi donne des conférences sur le sujet mais elle déplore que ses appels ont été ignorés par le gouverneur de l’état…
2685	Elle avait 23 ans.
2686	Elle avait également jugé que la totalité des dépenses d'organisation du grand meeting de Villepinte (Seine-Saint-Denis), le 11 mars 2012, devait être prise en charge par le candidat.
2687	Elle avait souligné que le bon côté de la coopération avec le Niger est que le gouvernement nigérien développe ses propres idées très claires et "que nous pouvons ensuite les compléter".
2688	Elle a vendu, en 2015, 4 millions de billets pour différents spectacles.
2689	Elle comprend l'accélération de la transformation du mode de développement économique, l'élargissement de la demande domestique et la promotion de la modernisation de l'agriculture.
2690	Elle compte bien incorporer les nouvelles idées de l’enseignant d’expérience à son enseignement de tous les jours.
2691	Elle compte donc demander un dédommagement financier, mais également le renvoi du gestionnaire de la station K93.
2692	Elle concernera bientôt toutes les juridictions.
2693	Elle considère le THAAD comme une menace pour les missiles balistiques chinois, qui entreraient en jeu en cas de conflit nucléaire.
2694	» Elle continuera avec « tous », « tous les membres ».
2695	Elle décide donc de prendre les choses en main et d'aller déclarer sa flemme au séducteur.
2696	Elle demeurera la directrice artistique et sa collaboratrice Marie Tison restera à la scénographie.
2697	Elle dit qu’elle est tombée amoureuse de la structure en pierre.
2698	«Elle donne envie d’aller de l’avant», dit Pawlik.
2699	Elle envisage de monter un film retraçant son voyage.
2700	Elle est aussi membre de l’Académie des sciences d’Outre-mer et du comité scientifique ALIPH à Paris.
2701	Elle est chef d'entreprise, à la fois, de Lamotte GMP à Thiétreville (à côté de Valmont) et de la librairie Le Chat Pitre à Fécamp.
2702	Elle est déterminée… c’est peu dire.
2703	Elle est dominée par le système Massif de La Hotte.
2704	Elle est dotée d’un système de bus et de tramway dispersés dans l’ensemble de la ville.
2705	Elle est encore capable de vivre le moment présent.
2706	Elle est la première femme maire de Paris depuis 2014.
2707	Elle est le principal partenaire commercial de l'Afrique depuis neuf années consécutives.
2708	Elle est présente dans les traditions et rituels tout au long de l’année, à la Saint Georges, à la Saint Jean, à l’occasion des fiançailles et des mariages, c’est aussi une parade contre les forces du mal et les démons.
2709	Elle est régulièrement le théâtre d’échauffourées et de massacres.
2710	Elle est repartie avec deux prix et a fait taire les rumeurs après avoir été rejointe sur scène par son mari et sa fille.
2711	Elle est très heureuse d'enfin retrouver qui elle était.
2712	Elle est une formidable source de productivité et de consommation pour l’économie chinoise.
2713	Elle est un phénomène universel, car elle touche tous les vivants.
2714	Elle était déjà terminée à Bar Tito.
2715	Elle était du genre à donner trois sous quand elle n’en avait que deux… Elle était aimée de tous.
2716	Elle fait savoir que leurs contributions tiennent actuellement en considération le salaire de base.
2717	Elle fut prédécédée par ses frères et sœurs, ainsi que le père de ses enfants, Walter Roy Tomchishen.
2718	Elle gagnait huit dollars de l’heure, ne pouvait nourrir sa famille.
2719	Elle impose que le gouvernement remette ce chantier sur le métier, alors qu'il avait été mis de côté pendant les ordonnances travail.
2720	Elle jouera le rôle d’arbitre en accueillant la Namibie, qui doit s’imposer pour ne pas dépendre du résultat entre la Guinée-Bissau et le Mozambique.
2721	Elle lui a inspiré quelques-unes de ses plus belles chansons, étant, forcément, la plus célèbre et évidente., une Norvégienne, se sont rencontrés sur l’Île d’Hydra au début des années 1960.
2722	Elle m’a dit que tous les hommes étaient pareils et que même mon père avait des petites copines mais qu’elle fermait les yeux sur ses infidélités.
2723	Elle me demande de faire des choses dans le magasin et j’ai confiance en elle.
2724	Elle n'a cependant pas ordonné formellement de nouvelles analyses mais bien des devoirs plus techniques.
2725	Elle n'a nul besoin d'un supplément d'écologisme, mais bien plutôt d'une introspection politique, d'une volonté refondatrice, d'une réforme profonde de ses institutions.
2726	Elle ne peut pas être ta mère, certainement ta soeur, à. 15 ans se comporte déjà comme une sal.
2727	Elle ne pouvait pas la tenir dans sa main, alors c’était dans le creux du coude et ça lui a donné sa posture, une façon bien à elle de marcher et de se tenir avec sa petite main dans les airs.
2728	« Elle n'est jamais citée dans un manuel scolaire, un livre d'histoire et aucun quartier ne porte son nom », a-t-il regretté.
2729	Elle n’est pas fondée sur une organisation superflue.
2730	Elle n’est pas téméraire en ce sens que si j’avais eu l’outrecuidance de m’opposer à cette orientation du gouvernement à l’époque, je ne sais pas ce que j’aurais subi ne serait-ce que la foudre du chef de l’exécutif d’alors.
2731	Elle nous accuse d'être des corrompus pourtant l'argent de la reconstruction est resté entre leurs mains jusqu'à volatilisation.
2732	Elle observe à quel point le manque de perspective qu’ont connu les DPI durant leur procédure, souvent très longue, les déstabilise par la suite, et à quel point il faut travailler avec eux pour les reconstruire et leur donner envie d’avenir.
2733	Elle offre une panoplie de solutions digitales en faveur des étudiants et de l’université.
2734	Elle opposera l'Espérance de Tunis au Wydad Athletic Club.
2735	Elle organise un rassemblement aujourd'hui devant le CNPF et une journée nationale d'action le 7 janvier.
2736	Elle ouvrira rue Cullion, le 1 juin, de 16 heures à 21 heures.
2737	Elle permettrait de réduire la multiplicité des candidatures.
2738	Elle porte le nom du village de la Baie-des-Chaleurs Escuminac.
2739	Elle possède en outre deux patrimoines culturels immatériels reconnus par l’UNESCO*: les chants «quan ho» et le «ca trù».
2740	Elle pourrait être considérée comme l’une des artisanes de la victoire sans bavure de celui-ci dans cette localité.
2741	Elle poursuivra : «m’accueillant dans son bureau, ce responsable m’a confirmé les réservations pour deux personnes, m’annonçant toutefois que la deuxième personne qui sera du voyage ne pouvait être que lui et nulle autre».
2742	Elle prévoit aussi se rendre dans les milieux à risque, comme des centres de désintoxication, pour encourager les gens à réclamer un test de dépistage.
2743	Elle profite de chaque opportunité pour éduquer ses patients et collègues.
2744	Elle publie aux éditions HongFei cultures, Didier jeunesse, la Martinière jeunesse, Seuil jeunesse.
2745	Elle qui croyait assister à une visite de deux heures s’est vue conviée à un atelier de réflexion s’étirant sur toute la journée.
2746	Elle quitte Jérusalem où elle vit pour échapper aux messagers de la mort qui pourraient lui annoncer celle d'un de ses fils, engagé dans une opération militaire dangereuse dans une ville palestinienne.
2747	Elle raconte l’histoire d’un fou de poker, qui ne joue pas pour gagner mais pour défier les lois du hasard.
2748	Elle remercie par ailleurs les forces internationales engagées dans le pays notamment la MISCA et l’opération SANGARIS dans le difficile processus de désarmement des différents groupes armés qui sévissent sur l’ensemble du territoire centrafricain.
2749	«Elle renvoie à la déstandardisation des parcours de vie, qui connaissent de nombreuses bifurcations et réorientations, répond Nicky Le Feuvre, professeure de sociologie du travail à l’Université de Lausanne.
2750	Elle reste « révoltée comme en 1954.
2751	Elle réunira des figures historiques de la guerre de Libération nationale, des personnalités de l'opposition et des universitaires.
2752	Elles accusent la justice haïtienne, injuste envers les plus faibles.
2753	Elle s’appelle Big Jack, elle est américaine, et depuis un an elle fait le bonheur des frères Gaël et Pierre Landais, producteurs de fruits et légumes frais à Voeuil-et-Giget.
2754	Elles auront donc tendance à jaunir si elles sont trop exposées au soleil.
2755	Elles avaient été abandonnées dans une mise en scène macabre et cruelle destinée à frapper les esprits.
2756	Elles doivent investir dans des approches moins hiérarchiques.
2757	Elle se doit d'agir en ce sens. Faire l'autruche ne la mènera nulle part.»
2758	Elle semble même éclipser par l’interminable grève des enseignants du secondaire, la crainte d’une année blanche, par la hausse des prix et du coût de la vie, alors même que le mois de Ramadan pointe à l’horizon.
2759	Elle s’est fait prendre en photo avec l’auteure et comédienne Frédérique Dufort.
2760	Elle s'est mobilisée d'elle-même, dans un élan inédit, pour financer la reconstruction de ce que nous avaient légué les bâtisseurs de cathédrale.
2761	Elle s'est rendue à Dubaï, où elle s'est entraînée pendant trois jours et s'est imprégnée de la culture locale.
2762	Elle se tiendra jeudi 27 septembre à la.
2763	Elles évolueront sur le thème des comédies musicales en quatre tableaux sans oublier la fameuse présentation du costume régional.
2764	Elles expriment de façon virtuelle la tendance à des reconversions dans les méthodes de direction politique.
2765	Elle s’implique également au sein des associations féminines marocaines.
2766	Elles invitent par ailleurs les usagers de la route à porter grande attention à la signalisation, modifiée conséquemment à l’évolution des travaux.
2767	Elles menacent également notre industrie naissante et nos quelques rares usines pourvoyeuses d’emplois, mais aussi toute production locale d’une manière générale.
2768	Elles ne craignaient pas d’exclure des étudiants qui n’étaient pas au niveau par peur de perdre des ressources financières.
2769	Elles n’ont pas ouvert beaucoup d’yeux, n’ont provoqué aucun soulèvement, aucune révolution.
2770	Elle s’occupe de la santé, de l’éducation, du petit au commerce et de tout.
2771	Elles offrent également une capacité de chargement d’énergie électrique supérieure par rapport aux anciennes.
2772	Elles ont averti que la vive augmentation des dépressions modérées en dépressions graves chez les filles allait créer une crise sociale.
2773	Elles ont créé en 1992 le premier Centre de Beauté CEW pour dispenser gratuitement des soins de beauté aux femmes hospitalisées.
2774	Elles ont été réalisées en décembre 2018.
2775	Elles ont joué les figurantes sur la plage ou à la sortie de la boulangerie d'Anneville-Ambourville.
2776	Elles ont pour habitude de voler au secours des nécessiteux en pareil évènement.
2777	Elles ont roué de coups et étranglé leur victime après l'avoir attiré dans un guet-apens.
2778	Elles ont surtout montré que tout est en mouvement.»
2779	Elle sort également un clip humoristique visant à souligner l’importance des bonnes pratiques dans le domaine de la coopération internationale.
2780	Elle souffre d'une maladie génétique qui n'a pas permis à ses bras de grandir.
2781	Elles peuvent également permettre d’améliorer l’efficacité des campagnes publicitaires et de celles de nos partenaires.
2782	Elles réfléchissent, comment donner à ce mouvement l’unité et la cohérence qui lui manquent pour le moment?
2783	Elles reflètent différents aspects du pays à l’époque autour de la culture, l’éducation, l’économie, la société et les interférences entre différentes familles.
2784	Elles se comprennent.
2785	Elles sont aussi apparues au grand écran, dans trois films de Hollywood.
2786	Elles sont donc avantageuses pour la formation des futures cadres que sont des élèves, a soutenu l’orateur.
2787	Elle suggère également le dialogue nécessaire avec les acteurs politiques autour du code électoral.
2788	Elle suivra bientôt une formation pour mieux aider les femmes enceintes et les enfants.
2789	Elles vendent, « à l'amiable », le domaine de Bellecour à la ville, en décembre 1987, pour un montant estimé à 2,5 millions de francs.
2790	Elles veulent parler d’une voix sur l’islam - La LibertéBienvenue à La Lib'
2791	Elles vivent simplement côte à côte, laissant chaque personne libre d’en prendre ce qui lui plaît.
2792	Elles vont être remplacées.
2793	Elles voulaient se marier 25 fois à travers le monde dans une performance artistique pour célébrer le mariage gay, mais la maladie, terrible et foudroyante, a brisé le rêve de ces deux femmes artistes.
2794	Elles y débitaient et échangeaient les produits divers qu’elles portaient contre d’autres tant convoités venus d’autres horizons.
2795	Elle tentera de convaincre de remettre le pouvoir à Adama Barro, le vainqueur de la présidentielle du 1er Décembre.
2796	Elle tombe amoureuse de cet homme qui ne lui promet rien du tout.
2797	Elle va implanter au sud de l’aéroport de Liège un projet immobilier conséquent s’étendant sur un terrain de 1,5 hectare.
2798	Elle vend des légumes ( tomates et oignons) au petit marché dit Ziniya Market.
2799	Elle veut être la princesse Diana 2.0", selon son amie Ninaki Priddy, citée dans son livre.
2800	Elle vise en définitive à amener les institutions togolaises à s’inspirer de l’expérience des pays de la CEDEAO qui ont déjà adopté la carte biométrique pour lancer le processus au niveau national.
2801	Elle vise toujours à combattre les menaces, actuelles ou futures, qui pèsent sur une économie mondiale construite autour des intérêts américains.
2802	Elle vous demande de prier pour elle.”
2803	Elle y sera dans le cadre d’un duo acoustique, lors de la réception civique du vendredi 20 mai, donnant le ton aux activités des 12 heures d’endurance.
2804	Élue commissaire de 1994 à 2003, Mme Duval a livré toute une bataille pour l’Équipe Whittom aux dernières élections scolaires.
2805	Emilie Carretero (Les princes charmants n'existent pas) : "C'est participer à l'économie du département et lui donner de la jeunesse"
2806	Emmanuelle, parent d’élève, était à la manif parisienne samedi après-midi.
2807	Emmanuel Macron a salué des « soldats hors norme, comme peu d’armées dans le monde ont la chance d’en compter » avant de leur remettre la Légion d’Honneur à titre posthume.
2808	Emmanuel Macron dit qu'un budget de la zone euro pourrait être gagé par l'attribution d'une part de fiscalité aujourd'hui nationale.
2809	Emmanuel Macron doit annoncer dans les prochains jours sa décision de frapper ou non en Syrie, après l'attaque.
2810	Emmanuel Macron et François Baroin, l'édile de Troyes, en novembre dernier au congrès de l'Association des maires de France (AMF).
2811	Emmanuel Macron et la fin des rébellions en Afrique : « nous avons été parfois collectivement des apprentis-sorciers soit par naïveté, soit par conviction »
2812	Emmanuel Macron veut "rassembler tous les Français"
2813	Emmitouflé dans un beau gilet gris, une casquette vissée sur le haut du crâne, assis dans le fauteuil roulant qui le balade encore un peu partout, le doyen lance aux photographes en connaisseur: "Vous avez du bien beau matériel!"
2814	En 1907, le président de la République Armand Fallières veut honorer Marcellin Berthelot, "considéré comme un génie de la science, un savant égal, voire supérieur, à Pasteur",.
2815	En 1922, il a découvert la « dent de l'Ordos », une dent fossile de l'homme de Hetao à Sjara-osso-gol, un site archéologique nommé d'après la rivière Sjara-osso-gol à Ordos dans la région autonome de Mongolie intérieure (nord de la Chine).
2816	En 1936, Maurice Thorez avait même envisagé la possibilité de passer du Front populaire au Front français…
2817	En 1970, un western spaghetti pastichait les grands films américains: «Django arrive, préparez vos cercueils» L’heure est venue pour un américano-africain: «Uncle Sam arrive, Joseph, prépare ton cercueil»
2818	En 1979, il est devenue une propriété du gouvernement du Québec.
2819	En 1983, le slogan de l’UDPM, “l’homme qu’il faut à la place qu’il faut”, inspira le groupe dramatique pour monter une pièce, qui sera censurée par le ministre de la Jeunesse, des Sports, des Arts et de la Culture, N’Tji Idriss Mariko.
2820	En 1989, Mobutu est reçu, à la Maison Blanche, par Georges Bush Senior.
2821	"En 1991, tous les garçons ont été embrigadés dans des groupes armés, a-t-il expliqué au magazine Vice.
2822	En 1994, le premier Corsica Raid Aventure voit le jour.
2823	En 1995, il est nommé à la tête du Centre national de recherches et d'investigations, sorte de police politique que sera contraint de fermer moins de trois mois plus tard tant ses méthodes font scandale.
2824	En 1996, l’IRA avait perpétré un attentat à la bombe d’une force destructrice gigantesque dans le centre de Manchester.
2825	En 2001, Air France était actionnaire majoritaire de la compagnie Air Ivoire avec 51 % des parts.
2826	En 2002, il est au perchoir de l’assemblée nationale.
2827	En 2002, le ministère de la Solidarité nationale a pris des mesures pour insérer les personnes expulsées d'Europe pour séjour illégal au niveau de 26 wilayas.
2828	« En 2003, une autre entente est survenue entre les propriétaires et la mine qui se retirait des opérations.
2829	En 2006, le cinéaste de l'horreur, décédé samedi, nous confiait son amour pour la comédie et son pessimisme quant à l'avenir du cinéma américain.
2830	En 2007, elle fut motivée par un grand évènement télévisuel intitulé Live Earth.
2831	En 2009, il tente une aventure dans le football, en prenant les rênes du club de football Caïman Club de Douala de 2009 à décembre 2010, club qu'il a réussi à faire remonter en première division en une saison.
2832	En 2009, la surface moyenne est de 232 m², en hausse de 12%».
2833	En 2009, le service de la dette s’est élevé?
2834	En 2010, la candidature aux élections de son pays avait été refusée à Wyclef Jean.
2835	En 2011, il a été élu député de la circonscription ontarienne de York Centre.
2836	En 2012-2013, la formation professionnelle comptait 63 élèves de moins de 20 ans.
2837	En 2013, j’ai assisté à Bangangté à un Conseil d’orientation de cette institution.
2838	En 2014, les élèves de la commune avaient été mis à l’honneur à travers une grande exposition de leur travail sur la biodiversité dans le hall de la mairie.
2839	En 2015, ils reviennent au Téléthon.
2840	En 2016, ce jardinier de 46 ans avait intenté un procès à Monsanto, estimant que les produits à base de glyphosate fabriqués par cette dernière étaient à l’origine de son cancer.
2841	En 2016, le développement du port de Berbera, au Somaliland, lui échappait, au profit du géant de l’industrie portuaire Dubaï Ports World.
2842	En 2016, le nombre est retombé à 5 000, en 2017 à 3 500 environ.
2843	En 2017, la production d' solaire en Suisse s'élevait à environ 1,7 térawattheure (TWh).
2844	En 2018, elle se déroulera les vendredi 9 et samedi 10 mars, s’inspirant des paroles du Psaume 130: «Près de toi se trouve le pardon» (Ps 130, 4).
2845	« En 2018, l’épreuve, qui regroupe 1500 participants, rend également une autre dimension avec l’arrivée du partenaire titre Shell Pacifique.
2846	En 3 années fondamentale, il compte pour 26 heures hebdomadaires pour 780 heures annuelles.
2847	En 3 minutes, elles entraient à trois reprises dans le cercle.
2848	En Afrique, cinéastes, artistes, activistes et journalistes se démêlent comme ils peuvent pour dit non à cette exposition que certains qualifient de « barbarie artistique ».
2849	En Algérie c’est une USMA avec pas moins de sept internationaux qui se déplacera à Batna ; En Espagne Liassine Cadamuro pourrait faire son retour pour le derby basque face à Bilbao.
2850	En Algérie il s'agit d'un système sophistiqué, incluant toutes les institutions politiques, administratives, associatives et économiques.
2851	En Allemagne, le Vesak 2019 a eu lieu dans plusieurs endroits, dont la capitale de Berlin et la ville Erfurt.
2852	En Amazonie, outre l'envoi de troupes pour assurer la sécurité des élections, les militaires aideront aussi dans la logistique.
2853	En analysant directement les ondes du cerveau via son EEG embarqué, Neuro-Chapeau détecte les premiers signes de ce sommeil dangereux… pour éviter le pire.
2854	En ancien homme de presse, il sait polir ses réponses pour qu’elles finissent en citation dans les quotidiens.
2855	En anéantissant les mangroves, l’extraction de terres rares porte aussi un coup à la production du crabe serrata, et de l’or rose, les mangroves étant leurs lieux de reproduction et de nidation.
2856	En assouplissant sa politique monétaire, l'institut d'émission veut doper une économie qui suscite l'inquiétude depuis le vote britannique pour le Brexit au référendum du 23 juin.
2857	En attaque, Yannick Éthier a inscrit un doublé.
2858	En attendant donc, Seidou Mbombo Njoya a entretenu la presse sur le bilan des premiers mois du Comité exécutif élu le 12 décem- bre dernier.
2859	En attendant, fiction, animation, clips vidéo et expérimentations seront à l’affiche tout l’après-midi.
2860	En attendant, il s’active à mettre sur pied une majorité régionale flamande.
2861	En attendant ils vont acheter les voix des anglais à coup de promesses et de menaces.
2862	En attendant, la piste du maintien de la CRDS – la contribution au remboursement de la dette sociale – au-delà de 2024, comme évoqué dans le rapport Libault sur la prise en charge de la dépendance, ne convainc visiblement pas tout à fait Édouard Philippe.
2863	En attendant les premiers smartphones compatibles avec la 5G, Inwi réorganise déjà l’architecture de son réseau en déployant la fibre optique et les nouvelles solutions de transmission compatibles avec les flux générés par la 5G.
2864	En attendant que cet autre spectacle nous parvienne, il rêve d’une société où les mots ne seront plus nécessaires pour se comprendre.
2865	En attendant, son salon est dans un désordre indescriptible et ses murs sont percés de trous.
2866	En attendant, Sud Santé a annoncé sa décision de poursuivre la grève.
2867	En attendant, tous se veulent… bienveillants.
2868	En aucun cas,monsieur Zida n’est responsable dans l’affaiblissement du système sécuritaire actuel du pays à moins d’être myope ou de très mauvaise foi.
2869	En Autriche quelques 4000 manifestants se sont également rassemblés devant l'ambassade de Turquie.
2870	En avril 1934, Félix Éboué est renvoyé en Afrique, au Soudan.
2871	En avril 1961 des bombardiers étatsuniens pilonnent les aéroports cubains pour préparer une invasion militaire par 1.200 mercenaires, dans la Baie des Cochons.
2872	En avril dernier fut introduit l’utilisation de barres à armatures dans la production de bobines.
2873	En battant l'AS Tanda par 3-0 dimanche 6 août 2017 au stade Robert Champroux de Marcory, l'Africa Sports d'Abidjan a remporté la 54ème édition de la Coupe Nationale de football de Côte d'Ivoire.
2874	En bon maître de cérémonie, Lambert Wilson a animé la soirée d'ouverture du Festival de Cannes en s'offrant une danse avec Nicole Kidman.
2875	En Bosnie, les médecins soignent ce syndrome à coup d’antidépresseurs, peu d’associations proposent une aide psychologique, pourtant indispensable.
2876	En bouche, la bière présente une faible amertume, laissant une impression fort appréciée des amateurs de NEIPA, par exemple.
2877	En bref, nous avons voulu ce Carnet comme la preuve « vivante » des ambitions et de la démarche que le Collectif entend initier.
2878	En butte, depuis quelques années, à une multitude de syndromes, la JSK renvoie l’image de ce pachyderme en route vers un destin fatal.
2879	Encadrement du secteur de la pêche:contrôle pour pêche respectueuse de l’environnement, pêche en haute mer, conservation produits de la pêche, respect des eaux territoriales.
2880	En cas d'échec aux européennes, Hamon en "tirera les leçons"
2881	En cas de continuation de l’empêchement à l’expiration du délai de quarante-cinq (45) jours, il est procédé à une déclaration de vacance par démission de plein droit.
2882	«En cas de décès ou d'empêchement légal de l'un des deux candidats au deuxième tour, le Conseil constitutionnel déclare qu'il doit être procédé de nouveau à l'ensemble des opérations électorales.
2883	En cas de mauvaise performance, ils pourraient difficilement sortir de ces positions dans des conditions acceptables.
2884	En cas de non-respect de l’ordre de dispersion par les participants, des sanctions pénales d’un an d’emprisonnement et 15 000 € d’amende sont encourues.
2885	En cas d’envoi par la poste ou autre mode de courrier, l’UNPCB ne peut être responsable de la non réception de l’offre transmise par le soumissionnaire.
2886	En cas de refus d’un organe de presse, tant du service public que du privé, d’accorder, au cours de la période, l’usage du droit de réponse, la Haute Autorité de la Communication statue sans délai sur la question.
2887	En cause, les conditions proposées aux producteurs potentiels, pas suffisamment rentables pour les intéresser.
2888	En cause: sa fécondité haute et un profil migratoire unique, marqué par l'arrivée d'étudiants et de jeunes actifs et le départ de retraités.
2889	En ce bel après-midi du mercredi 30 octobre, une vingtaine d'enfants de Lôo se sont retrouvés pour fêter dignement Halloween, organisé par l'association Loisirs et Rencontres.
2890	En ce qui concerne la garderie, elle indique que les enfants n’ont pas vu de différence lors du dynamitage, pas même lors des siestes.
2891	En ce qui concerne l’image esthétique, pour moi, cette scène ressemble un peu à une installation dans l'art contemporain et s’inspire aussi d’un travail sur les couleurs.
2892	En ce qui me concerne, je ne considère pas l’action politique comme infaillible.
2893	En ce qui nous concerne, ce n’est pas le délai qui est important.
2894	En ce sens, elle appuie ouvertement l’initiative du candidat du Parti Québécois, Jean-Martin Aussant, qui veut maximiser le rôle de l’industrie du silicium et doter la région d’une expertise en panneaux solaires (cellules photovoltaïques).
2895	En ce sens, généraliser l'impôt sur le revenu pourrait être perçu comme une première étape, même si le Conseil constitutionnel a retoqué les allègements de cotisations salariales jusqu'à 1,3 smic en août 2014.
2896	En cette fin de soirée au camping intermunicipal où les Coster Roller organisent la douzième édition du grand rassemblement de motards, la température est montée avec le show burlesque de Kirby Marzelle.
2897	En cette rentrée scolaire, Jovenel Moïse est face à ses responsabilités.
2898	En clair, je prends toute leur marchandise à l’année, quelle que soit leur pêche, insiste Gilles Lorin.
2899	En clair, Ranjivason Théodore et consorts sont taxés d’être des traitres au sein du parti.
2900	En comparant le mouvement Kita Nago à celui du Bois Caïman, la plupart des membres des églises chrétiennes d’Haïtien attachent une connotation mystique.
2901	» En conséquence, aux termes de l’article 61, « Les autorités judiciaires, notamment le procureur de la République, veillent eu respect de la présomption d’innocence par les journalistes et les organes de presse.
2902	En conséquence, le gouvernement invite tous les agents de la fonction publique ainsi que les travailleurs du secteur privé à reprendre leurs activités pour le plus grand bien de la nation.
2903	Encore cette année, des forfaits souper-spectacle sont offerts en collaboration avec l’Hôtel et Suites Le Dauphin, La Casa grecque et le Best Western Plus Hôtel Universel.
2904	Encore une fois, le discours est acceptable, mais il doit être adressé à qui de droit.
2905	Encore une fois, tous les occupants ont eu le temps de quitter la maison à temps et les autorités ne comptent aucun blessé.
2906	Encore une loi copernicienne.
2907	Encore un ennième FLOP.
2908	En Côte d’Ivoire, ce qui apparaissait comme un point d’horizon est en train de grossir au point qu’il est devenu visible par tous.
2909	En coulisses, Edouard Philippe a de nouveau plaidé pour une évolution en profondeur de l’équipe qu’il dirige.
2910	Encourager nos jeunes à la persévérance scolaire et participer à des projets avec leurs écoles font partie de notre rôle d’élus municipaux », a affirmé le maire de Varennes, M. Martin Damphousse.
2911	En cours de route, le chauffeur, un quinquagénaire, nous reconnut.
2912	En créant des collections de produits exceptionnels et en fournissant un soutien marketing pour accroître la lire la suite sur haitilibre.
2913	En d’autres termes, elle permet à des machines et à des robots d’effectuer des opérations où il est essentiel de « voir ».
2914	En d'autres termes, Gaïd Salah se positionne clairement en faveur du processus en cours.
2915	En début de soirée, les candidats et les militants ont rejoint les différents QG d'où ils ont suivi tous les résultats.
2916	En décembre 2012, Nicolas Hulot est nommé "envoyé spécial pour la protection de la planète" par François Hollande, à l'Elysée depuis six mois.
2917	En décidant de saisir la FIFA, le président Mellal veut que les choses changent à l’avenir.
2918	En découvrant la grande salle du casino, on est immédiatement interloqué par ses dimensions.
2919	En décrochant un nul difficile (2-2) face à leurs homologues du Libéria à Monrovia, samedi dernier pour le compte de la sixième et dernière journée des éliminatoires de la Coupe d’Afrique des.
2920	En déhors de l'anc quel autre parti a su et pu déceler cette connerie et étaler ça aux yeux du peuple?
2921	En dehors de la restauration et de l'animation, nombre d'emplois sortent du lot.
2922	"En dépit de leur dur labeur et du strict respect des procédures d'urgence, ils n’ont malheureusement pas pu redresser l’avion, en raison de la persistance de ce dernier à piquer une plongée", a déclaré la compagnie aérienne.
2923	En deux ans, elle est passée de 10 bennes de déchets par jour, à "quatre tous les deux jours".
2924	En deux coups de cuillère à pot, « l’affaire Benalla » disparaît du paysage audio-visuel français.
2925	EN DIRECT - Michael Calfan va mixer en direct de la terrasse de l'Ushuaïa à Ibiza pour fêter la fin de la saison.
2926	En écho aux sages du continent, elle clame sa foi africaine : « Si la termitière vit, qu’elle ajoute de la terre à la terre ».
2927	En effet, 80% des serres chauffées en France le sont par des énergies fossiles, gaz ou fioul.
2928	En effet, aujourd’hui plusieurs prétendants à la candidature à l’élection présidentielle ont du mal à réunir les 500 parrainages d’élus nécessaires pour entrer dans la course (1).
2929	En effet, au match disputé à Tadjenanet, Frifer, qui venait d’être promu en équipe première, avait marqué le but de la victoire dans les derniers instants du match.
2930	En effet, ce n’est pas la première fois que des proches de grands responsables soient nommés à des postes de responsabilité.
2931	En effet, d’aucuns se rappellent aisément qu’en fin 2011, la dette extérieure était de 190 milliards de dirhams.
2932	En effet, de l’Océan Indien à l’Atlantique, il est urgent de tenir compte de ce récit à partager entre deux composantes d’une terrible page de l’histoire.
2933	En effet, depuis le début de cette crise, on parle beaucoup de dialogue, le gouvernement assurant qu’il en a beaucoup fait et qu’il reste ouvert, mais on n’a peut-être pas tous le même entendement de ce mot magique, qui doit sortir le pays de l’ornière.
2934	En effet, en faveur d’une intégration régionale, le projet susmentionné a donné naissance à deux manuels dont le contenu sera présenté au cours de cette formation, visant à offrir des outils nécessaires à renforcer les capacités des agents aux frontières.
2935	En effet, Fidel et Chavez, à partir de l’expérience cubaine, avaient décidé d’élargir la prestation à d’autres pays: Haïti, Saint Vincent et les Grenadines en un premier temps.
2936	En effet, il n’y a pas de démocratie sans égalité et il n’y a pas de développement réel sans l'élimination de la discrimination entre hommes et femmes.’
2937	En effet je change de poste tous les 3 ans donc en passant par de la logistique, des finances et des RH.
2938	En effet, la Cour a estimé qu'au regard des moyens de défense développés par l'Etat du Niger, elle ne saurait accueillir les demandes de M. Moustapha Kakali tendant à revenir sur les décisions du Juge nigérien.
2939	En effet, l'agriculture familiale concerne plus d'un milliard de personnes et engage plus de 500.000.000 d'exploitations familiales dans le monde.
2940	En effet, le chef de l’Etat français Emmanuel Macron, a annoncé que le France va accompagner le Bénin dans les secteurs clés tels que la santé, le dérèglement climatique à travers le projet des villes durables, le tourisme, l’éducation et la culture.
2941	En effet, le président a perdu la confiance des chancelleries européennes, qui jugent son régime peu démocratique, selon un rapport confidentiel cinglant de l'UE (Union européenne) qui a fuité en juillet.
2942	En effet, les CD avaient été déjà installés dans plusieurs commissions électorales régionales, départementales, communales, sous-préfectorales, etc.
2943	En effet, les dix premières nations de ces Relais Mondiaux (les équipes en finale A et les deux premiers de la finale B) décrochaient un billet pour les championnats du monde d’athlétisme, qui se dérouleront cet automne à Doha.
2944	En effet, les gardes communaux, corps constitué en 1994 en pleine période de violence terroriste, ont voulu donner à cette marche un caractère symbolique et pacifique.
2945	En effet, le soir, la faible la lumière qui traverse nos yeux et surtout à une zone spécifique de la rétine, va favoriser la synthèse d’une hormone, la mélatonine appelée aussi hormone du sommeil.
2946	En effet, les prix de l’énergie - pétrole, gaz et charbon - devraient augmenter de 4,0%, après un accroissement 24,0% en 2017.
2947	En effet, le thème situe, dès le départ, la réflexion dans l'a-normalité théorique, postulat qui conduit à l'hypothèse de l'a-constitutionnalité.
2948	En effet, l'identité algérienne s'est forgée à son corps défendant.
2949	En effet, l’offre de poisson est abondante, ces derniers jours, engendrant une pression à la baisse sur le marché.
2950	En effet, même si selon vos calculs, l'argent rentré par l'Etat reste fixe au mieux (ce dont nous ne sommes pas sûrs), les recettes pétrolières vont diminuer.
2951	En effet Oniria Pictures, servie par Oniria Production et Oniria Distribution, installée à Luxembourg même, présente son premier long-métrage dans …
2952	En effet, on retrouve des cactus et des plantes succulentes à l’état sauvage dans les milieux semi-désertiques froids du Canada.
2953	En effet, parti au centre-ville de…
2954	En effet, samedi, chaque membre du groupe a reçu un questionnaire qu'il devra faire remplir à chaque Bouillantais.
2955	En effet, selon la Rfm, il rencontrera deux bon féticheurs Yoroubas, afin de venir à boit de Modou Lô.
2956	En effet, suite à l’examen des pièces jointes à la lettre adressée par le collège des avocats de Komi Koutché, la Commission des lois de l’Assemblée nationale a soumis le rapport de ses travaux à l’appréciation de la plénière.
2957	En élargissant la famille, on trouve une autre catégorie : les golems.
2958	En entrevue au journal MOBILES, le porte-parole du Regroupement interrégional sur le gaz de schiste de la vallée du Richelieu n'a pas caché son inquiétude.
2959	Enes Mahmutovic (Middlesbrough) est sur le flanc alors que Jan Ostrowski (Eintracht Francfort), qui devait être appelé, est lui aussi sur la touche (4 à 6 semaines) en raison d'une déchirure musculaire au niveau de la ceinture abdominale.
2960	En étant plus près des populations locales pour connaitre leurs préoccupations.
2961	"En Europe, Noël est historiquement attaché à une période courte.
2962	En Europe, près d'une personne sur deux n'a pas prévu de vacances.
2963	En face de l’hôtel, une luxuriante végétation et un plan d’eau renvoient une image exotique de carte postale.
2964	En faisant don de sa collection à un institut de recherche sur l'antisémitisme, il espère participer à la sensibilisation des jeunes générations.
2965	En fait, il travaille présentement dans la région de Drummond et de Grand-Sault.
2966	En fait je lui donne une playlist de sons qu'il doit absolument jouer, après il va bien entendu rajouter d'autres qu'il aura choisis lui même.
2967	En fait, je n’ai pas de village car je suis juste un Burkinabè.
2968	En fait, je suis très tiraillé.
2969	En fait, le résultat aurait été sûrement différent si le 2 round avait duré quelques secondes de plus.
2970	En fait, les extrémistes de toutes les couleurs se ressemblent toujours.
2971	En fait, les pauvres payent souvent l’eau plus cher que ceux des régions prospères où l’approvisionnement est assuré par un secteur formel.
2972	En fait, le total des chiffres cumulait 47 sur toutes les lignes qu’elles soient horizontales, verticales et même diagonales.
2973	En fait, son père était, comme le souligne Meynier, un garde-champêtre kabyle, collaborateur notoire de l’autorité coloniale, qui finit par être nommé petit caïd.
2974	En finale, tout s’est bien passé et j’ai remporté le titre avec une confortable avance.
2975	En fin de compte, l’APIPA ne fait que gérer les infrastructures déjà en place, en cas d’inondation.
2976	Enfin, il ne faut pas oublier qu’une bonne partie du peuple afghan — aux tendances islamistes — soutient les Talibans pour chasser les troupes étrangères.
2977	Enfin, le plus grand problème qui se posent dans nos cité, c'est incontestablement celui de la prise en charge ds jeunes.
2978	Enfin, les élus de la route Napoléon ont évoqué le fameux rallye des voitures anciennes qui a été remis à plusieurs reprises en raison des circonstances politiques.
2979	Enfin, les parties impliquées ont annoncé qu’elles étudieront toutes les solutions techniques et technologiques permettant la réduction du bruit afin d’engager Montréal et Saint-Lambert sur la voie d’une cohabitation harmonieuse.
2980	Enfin, le sujet de la gouvernance, qui s’est avéré un « vrai frein à l’avancée du processusles affaires maritimes étant également responsables de la pêche », est aussi au cœur des réflexions.
2981	Enfin, les volontaires participent activement à l'animation de la vie sociale».
2982	Enfin, nos évêques n’ont pas posé sur la table, le vrai débat.
2983	Enfin nous formons agents en uniforme aux principes du maintien d’ordre et au code de conduite des Forces de Défense et de Sécurité pour en faire des Forces de Défense et de Sécurité républicaines qui exercent la force publique sans abus.
2984	Enfin quel est celui qui lui demande à boire?
2985	Enfin, toutes les bibliothèques seront fermées les mercredis 24 juin et 1er juillet.
2986	Enfin un religieux qui s'exprime et dit ce qui est advenu généralement des "habillements religieux" dans l'espace publique, et surtout au travail (généralement en enseignement et hospitalier).
2987	Enfin Villard-de-Lans, la « capitale » où l’on trouve tout ce qui concerne les sports d’hiver.
2988	En Flandre, le fait majeur est la remontée de l’extrême droite.
2989	Enfonçant le clou, Emmanuel Macron s’est fait l’avocat du volontarisme contre l’expertise.
2990	En fonction des besoins du pays, le gouvernement conçoit des projets d’envergure, les fait réaliser par des privés qui apportent leurs fonds.
2991	En fonction, la cellule identifie le service qui pilotera le suivi au long cours.
2992	En France, la fête des Pères a lieu le troisième dimanche du mois de juin.
2993	En France, le RN arrive en tête mais avec un score inférieur à celui de 2014, et les autres partis eurosceptiques réalisent des contre-performances.
2994	En France, mes meilleurs amis sont des Italiens, des Grecs et des Portugais.
2995	En France on considère qu'attaquer une communauté (juifs, homosexuels.
2996	En général, cette condition n’est pas remplie, selon l’économiste.
2997	En Grande Bretagne, ce système de paiement est très répandu pour l’électricité.
2998	En grande finale, les protégés de Pierre Lamy ont eu le meilleur 1-0 sur le Turbo de Châteauguay.
2999	En guise de conclusion, la journaliste émet l'hypothèse que Brigitte Macron ne voudra pas rempiler pour un deuxième mandat.
3000	En Haiti, c'est l'usure qu'on pratique dans toutes les sphères économiques et la Digicel deviendra un joueur à travers Sevis Finansye Fonkoze.
3001	En Hongrie, comme dans plusieurs État membres de l’UE, l’obésité est un problème de plus en plus préoccupant.
3002	Enième micmac à l’Assemblée nationale.
3003	En Irlande, souvent considéré comme l’un des pays les plus catholiques au monde, avorter va bientôt devenir légal.
3004	En jeu, une qualification pour les 8e de finale du Masters 1000 de Monte Carlo face à Roger Federer, tranquillement qualifié un peu plus tôt dans la journée.
3005	En jouant chacun son rôle, nous parvenons à des élections pacifiques et régulières.
3006	En juin 2006, un musée et une statue de bronze appelée Mirador de la Flor sont inaugurés en sa mémoire à Corpus Christi.
3007	En l’absence de grains à moudre, ses chances de survie politique sont limitées.
3008	En l’envoyant à Saint-Louis, le gouverneur le lui demandera.
3009	En les expulsant, le régime angolais s’assure qu’ils ne donneront pas la victoire à l’opposition.
3010	En ma présence, il avait dit au président de la République qu'on ne pouvait faire marche-arrière dans le dossier, sous-entendant que le député Bélizaire devait être arrêté".
3011	En mars 2013, un bébé américain traité très tôt après sa naissance semble également avoir vaincu la maladie.
3012	En Mars dernier, les Néo-Zélandais avaient déjà choisi, parmi cinq propositions issues d’une longue liste, leur nouvel étendard.
3013	En matière sexuelle, on entend parler de prostitution, avec en arrière-plan l’idée rassurante d’un échange, ce qui relève du doux euphémisme.
3014	En Méditerranée, sur les 62 chalutiers en activité, 59 sont en région Occitanie, (dont près de nous Port-Vendres, Port-La Nouvelle et Sète).
3015	En milieu urbain, suivant le niveau de vie socio-économique et la localité de résidence, le savon de douche n’est pas le même que celui de la lessive.
3016	En musique et à grands coups de sifflets, les manifestants défilaient sur les route, en direction de Roissy, encadrés par des camions de police.
3017	En ne donnant que l'électricité pour peu de temps, cela exaspère les usagers qui trouvent anormale la situation.
3018	En novembre 2018, StarTimes a lancé une nouvelle marque, StarTimes ON, dédiée à son service de vidéo en streaming et offrant une experience enrichie et un divertissement ultime.
3019	En novembre dernier, ils ont invité le maire Alain Thibault à visiter leur logement.
3020	Enorme désillusion hier à Tizi Ouzou, l’opération de vente des tickets de la finale a tourné court, les billets ont été écoulés en un temps record puisqu’à 10h, les sésames vendus au niveau du portail étaient déjà terminés.
3021	En outre, 82 autres opérations diverses d'interventions ont été traitées par le même corps comptabilisant deux morts et cinq personnes blessées, apprend-on.
3022	En outre, certains experts estiment que la taille colossale de la migration d'urbanisation a également entravé le taux de mariage, ce qui, cependant, se produit dans de nombreux pays.
3023	En outre la Cour a prononcé 2 réclusions criminelles à perpétuité et 19 autres de la même peine à temps.
3024	En outre, le festival accueillera la finale du Talent Show, une compétition de DJ, un défilé de mode et d’automobiles.
3025	En outre, le Plan d’action a permis l’arrestation depuis juillet par la police locale de Bruxelles Nord de 21 voleurs à la tire (bagages et effets personnels).
3026	En outre, plutôt que de nouvelles routes et autoroutes, ce sont les aménagements cyclables majeurs au niveau de la métropole qui doivent être mis en place afin de permettre à tous de ne pas avoir besoin de voiture.
3027	En outre, TLP - Congo s’insurge à nouveau contre la stratégie du Président de la République d’utiliser les principes de maintien de la paix et de la sécurité pour agiter, en réalité, la menace de la répression par la force.
3028	En outre, un autre pays riverain du Nil, le Soudan n'a pas été d'accord pour le partage équitable proposé à la réunion de Charm El-Cheikh.
3029	En outre, une autre raison pour laquelle la communauté internationale s’intéresse aux questions environnementales est simplement liée à la sécurité.
3030	En outre, un grand nombre de travailleurs roumains est parti travailler dans les pays d’Europe occidentale, provoquant une grave pénurie de main-d’œuvreindique le ministre Dào Ngoc Dung.
3031	En outre, vaste pays du Sahel, le Niger est également un pays de transit par excellence pour les candidats africains à la migration irrégulière vers l'Europe, un phénomène auquel des pays européens restent très sensibles.
3032	» En parallèle, il s’agit de s’attaquer à l’un des facteurs de la délinquance : l’absentéisme qui mène au décrochage scolaire puis au désœuvrement, berceau de la délinquance.
3033	En parlant de Bruno Giroux, je tiens à le féliciter pour son nouveau titre de chef aux opérations au Service de sécurité incendie de Magog.
3034	En partant des côtes africaines pour des musiques qui sont arrivées au Brésil, aux Caraïbes, au sud des États-Unis.
3035	En physiothérapie, on remarque des délais d’attente de 24 semaines et pour le test de résonnance magnétique, le délai est de deux mois.
3036	En plus, à l’époque, c’était le deuxième plus gros court du tournoi.
3037	En plus, B2Gold étudie l’option d’ajouter une centrale solaire en plus du projet d’expansion.
3038	En plus de l’examen des douilles récupérées sur les sites où ces événements se sont produits.
3039	En plus des boissons énergisantes, plusieurs produits de consommation peuvent en contenir, comme le café, le thé, les boissons gazeuses, le chocolat, les friandises et les médicaments.
3040	« En plus des deux milieux récupérateurs, Joslin doit excentrer deux autres, un peu sur les côtés ».
3041	En plus de sensibiliser les jeunes à la réalité des sans-abri, sans nourriture et sans autre toit qu’une boîte de carton et une toile, l’activité visait à récolter des fonds pour les familles moins fortunées de leur communauté.
3042	En plus d'être excellent à déguster, ce poisson peut atteindre une taille gigantesque.
3043	En plus d’être un défi personnel pour Patrick Charlebois, le Canadian Marathon Challenge était une façon d’amasser des dons pour la Fondation Terry Fox, qui finance la recherche sur le cancer.
3044	En plus du financement, Zafèn lui accordera un support technique pour assurer la réussite du projet.
3045	En plus du Général de Brigade, la liste est composée de Alassane Moné, Raboinyinga Kaboré, Salfo Kaboré, Seydou Yonaba, Evrad Somda, Jules Méda, Boubacar Keïta, Ismael Diawari.
3046	En plus du titre, il en a également la carrure.
3047	En plus il est nul, en tant que inspecteur on attend de vous des livres pédagogiques pour notre école qui souffre de la baisse de niveau mais en l'écoutant s'exprimer en français, je pense qu'il a été inspecteur par accident.
3048	En plus il ne représente rien ni personne dans toute cette histoire.
3049	En plus, ils trouvent le moyen de dire que ce sont des forces étrangères qui ont agressé les manifestants avec des gaz lacrymogènes, des balles en caoutchouc et des jets d’eau.
3050	En plus, je me suis entendu avec Saâdi pour que je sois son adjoint, mais ça n’a pas été le cas.
3051	En plus, le ministre s’est rendu à la cellule de planification et de statistique (CPS).
3052	En plus les résultats de 1200 bureaux de vote n’ont pas été pris en compte.
3053	En politique aussi, quand des groupuscules pullulent, la valeur globale du projet de remplacement du régime diminue ainsi que celle de chacun d’eux.
3054	En premier le droit, inaliénable de savoir à quoi s'en tenir, ensuite leurs droits selon les dispositions réglementaires régissant et le travail et la cession dont a fait l'objet l'hôtel.
3055	En premier lieu, l’état de nos routes est inacceptable et déplorable.
3056	En prévision du mois sacré, plusieurs démarches ont été lancées par le gouvernement qui s’engage à garantir aux consommateurs la disponibilité des produits très prisés en cette période et à des prix abordables.
3057	En proposant quelques spectacles gratuits, le conseil régional permet à tout un chacun d'aller au spectacle.
3058	En réaction, le Kenya a rappelé son ambassadeur pour consultation et expulsé le représentant somalien à Nairobi.
3059	En réalité, l'inventeur de la restauration rapide a injecté une dose supplémentaire de services, de convivialité et de montée en gamme dans son ADN.
3060	En réduisant la durée, le malade a davantage de chance de terminer le traitement, surtout dans les pays pauvres où les infrastructures de santé sont rares.
3061	En rejetant la proposition du dialogue inclusif proposé par le régime, le Forum national pour la démocratie et l’unité (FNDU) a porté un coup fatal au processus de pacification de la scène politique.
3062	En remontant la filière, Evariste Méambly a été interpellé.
3063	En remportant une primaire qu'il a craint de perdre durant l'entre-deux tours sur fond d'alliances surprenantes, Michel Havard a ajouté à sa panoplie son chaînon manquant : un leadership incontestable.
3064	En retour, Marine Le Pen a moqué une déclaration de candidature qu'elle a jugée «téléguidée».
3065	En réunion du Comité directeur, hier, le porte-parole du jour, Me El Hadj Amadou Sall a haussé le ton.
3066	En revanche, aucune information précise sur l’organisation, notamment concernant sa composition, ses représentants ou fondateurs, n’est disponible.
3067	En revanche, je ne suis intéressé que par le changement social des esprits, jusqu’à ce que le peuple de Guinée parle encore, et surtout qu’il se parle, sans dévoiements.
3068	En revanche, la chute est rude pour l’attaquant de l’Atletico Madrid Antoine Griezmann.
3069	En revanche, la présidente de l'Inca reconnaît que la question du surdiagnostic doit être approfondie.
3070	En revanche, le crédit d'impôt semble parfois peu ou mal connu dans les DOM, et certains chefs d'entreprises, en délicatesse avec leur paiement de cotisations sociales, s'abstenaient d'y recourir.
3071	En revanche, les employeurs devraient se poser des questions sur le fait que leurs investissements ne se font plus en Polynésie.
3072	En route, il doit régler une affaire personnelle, son bienfaiteur Jean-Claude Geoffroy d'Assy étant recherché par la police révolutionnaire.
3073	En Sardaigne, les pompiers sont intervenus plusieurs fois durant le week-end, notamment en raison de la chute de branches et d'arbres sur les routes.
3074	En scannant le code, on vérifie si un vélo a été trouvé volé et le propriétaire peut être contacté.
3075	En second lieu, il est légitime de se demander pourquoi le gouvernement Bedoui s'attaque à la production automobile, au moment où celle-ci négocie le tournant de la sous-traitance et de l'exportation.
3076	En se déplaçant le dimanche 1er juin au Parc des princes d’Iracoubo pour affronter le premier du championnat, l’AJS MARONI n’avait pas le droit à l’erreur.
3077	En se faisant conciliant, Tokyo espère décrocher un accord plus favorable.
3078	En séjour à Kananga, au Kasaï-Central, ce dernier parle de sa visite et de la distribution des vivres aux vulnérables dans la région du Kasaï par son agence.
3079	Ensemble, la Chine et la France pourront apporter de grandes transformations.
3080	Ensemble, nous avons réduit de moitié la mortalité due au paludisme en Afrique subsaharienne et sauvé la vie de 7 millions de personnes à travers le monde.
3081	Ensemble, on peut faire une bonne différence.
3082	En se remémorant certains revers.
3083	En sévissant de la sorte en Kabylie et contre un citoyen kabyle, cette institution se fait l’instrument du colonialisme algérien.
3084	En s'excusant, Almamy Samory Touré a demandé aux partis politiques d'être organisés pour aller aux elections.
3085	En si peu de temps, elle a quand même su marquer son passage sur terre ».
3086	Ensival : victoire ou pression!
3087	En Somalie, une sécheresse meurtrière menace la vie de plusieurs millions de personnes dans différentes parties du pays, selon les Nations unies.
3088	En somme, ils demandent une prise en charge réelle de la situation socioprofessionnelle de l’enseignant.
3089	En somme, je peux confirmer à travers toutes ces images que la "puissance douce" est le véritable ambassadeur d'Egypte auprès de 5000 jeunes provenant des quatre coins du monde.
3090	En somme, le programme d’actions, pour les trois prochaines années, tient largement compte des récriminations contre la gestion de l’Uac par la précédente équipe.
3091	En son for intérieur, Cvitanich reste pourtant un joueur un poil désappointé.
3092	En sont donc exclus de fait, les chomeurs, les salariés du secteur informel et l'auto-emploi.
3093	En substance, le miraculeux qui avait échappé de justesse une première fois à ceux qui détiennent le droit sur la vie et la mort au Km5 a une seconde fois été molesté par les mêmes personnes, échappant pour une deuxième fois à la mort.
3094	Ensuite, à l’heure désignée, ils s’installent devant l’entrée principale et on leur apporte leur commande.
3095	Ensuite, au-delà des offres politiques, le Prd sera séduit par les chances réelles du candidat à la présidentielle.
3096	Ensuite je suis d’accord avec lui sur la situation sociopolitique qui prévaut dans notre pays, avec ces risques d’affrontements.
3097	Ensuite, le Chef de l’État a participé à la signature d’un protocole d’accord sur l’établissement d’une nouvelle alliance autour du renforcement de la coopération entre les deux pays et de possibilité de prêts.
3098	Ensuite les premières générations parties à l’étranger qui alimentaient leurs proches, vieillissent, partent à la retraite ou meurent.
3099	Ensuite, nous demandons quelque chose de beaucoup plus concret : que l’Accord de Paris soit inscrit dans la loi de manière contraignante en proposant une baisse de 4% des émissions de gaz à effet de serre par an.
3100	Ensuite, pour Alpha Condé, la Guinée n`a pas encore atteint la révolution industrielle.
3101	Ensuite Wade, Blaise Compaoré et Sarkozy ont intercédé en notre faveur.
3102	En tant que 4e partenaire commercial, l’Espagne compte une quarantaine d’entreprises installées dans le pays.
3103	En tant que deuxième capitaine et en tant qu’ancien de l’Inter, j’essaye de conseiller et d’orienter les joueurs sur le terrain.
3104	En tant que genre littéraire, le finira par faire école et influencera des écrivains et philosophes aux horizons divers (Pascal, Charles Péguy, Jean Paul Sartre,…).
3105	En tant que musulman je dois accomplir : cinq prières par jour, au lieu d’une le dimanche pour les catholiques, le jeûne (Ramadan) qui dure en moyenne 4 semaines, l’aumône et aller à ma Mecque, en Arabie Saoudite, au moins une fois dans ma vie.
3106	En tant que région, on se doit d’être attractif pour combler nos besoins.»
3107	En témoignent les nombreuses interviews qu’il a accordées aux médias nationaux et internationaux sur l’actualité.
3108	En tenant compte de la contribution du Fonds de financement des établissements de la santé et des services sociaux, le taux de croissance du budget de la Santé sera porté à 4,8 % en 2013-2014.
3109	Enterré plusieurs fois - aucun studio américain ne voulant mettre 1 dollar -, il fut à chaque fois déterré par la pugnacité de sa productrice Laura Bickford et son acteur Benicio Del Toro.
3110	Entièrement d`accord avec les méthodes de gouvernance qui seraient adopté par le président.
3111	En tous cas, l’auteur de la traduction n’aura pas usurpé les encouragements qui lui sont- ou qui lui seront- adressés.
3112	En tous les cas, si le MCO est bien parti pour assurer son maintien, il n'en demeure pas moins qu'aucune nouvelle n'a flirté à propos de la devenue de la société Hyproc, un projet qualifié de «fantôme» par certains proches du dossier.
3113	En tout cas, force est de relever qu’à quelques jours du lancement officiel du dialogue, Me Wade semble avoir infléchi sa position pour rejoindre le Front de résistance nationale (Frn) qui a déjà embrassé, lui, les contours du dialogue.
3114	En tout cas,il faut oser pour agir de la sorte en moins de 2 semaines.
3115	En tout état de cause, l’issue de la rencontre d’aujourd’hui nous fixera de façon concrète sur l’avenir des Husseindéens.
3116	Entre 1950 et 2000, les femmes ont pris d’assaut le marché du travail, investissant certains métiers jusqu’alors occupés par les hommes.
3117	Entre amitié, amour et carrière professionnelle, ces trois jeunes femmes devront faire des choix pour trouver leur propre voix sans détruire leur amitié.
3118	Entre chaque épreuve, les équipes de collégiens devaient reconfigurer leur robot et le reprogrammer pour la tâche demandée.
3119	Entre la calculatrice des années 80 (10€) et le sèche-cheveux des années 50 (10€), le cœur de Stéphane, Annécien, balance.
3120	Entre la mauvaise gestion …
3121	Entre le dieselgate qui a entamé la confiance et de nouvelles normes strictes, le diesel n'est plus aussi attractif pour les automobilistes européens.
3122	Entre les deux équipes en forme de cette second phase, nous avons eu droit à un joli match de football.
3123	Entre les gilets jaunes, très nombreux en ce premier 1 mai du mouvement, d'autres manifestants se fraient un chemin, parfois par la force.
3124	Entre octobre 2018 et avril 2019, les équipes MSF à Ulang ont réalisé 3 200 consultations et 81 accouchements.
3125	Entrepreneurship World Cup se déroulera, selon l’IACE, sur deux phases.
3126	Entreprise d’économie sociale, Formatio contribue à l’insertion sociale, à l’employabilité et à briser l’isolement.
3127	Entre samedi et dimanche, la nuit sera claire.
3128	Entre temps, des services de traverses par zodiac et par hélicoptère avaient été mis en place.
3129	Entretemps, les populations de ce département peuplé de près d’un million d’habitants continuent de trinquer.
3130	Entretien avec M. Soumaïla Abdoulkarim, Secrétaire général de l’UAT : «L’UAT est aujourd’hui une institution ’’fréquentable’’ du point de vue activités, mais aussi du point de vue gestion»
3131	Entre une usine Renault et une nécropole militaire, Emmanuel Macron poursuit dans le Nord son périple de commémoration de la guerre.
3132	Entre un report court du Brexit au 30 juin réclamé par la Première ministre britannique Theresa May, et un report long à la fin de l’année – voire à un an – auquel s’est opposée la France, les (.
3133	En une certaine période, aucune radio commerciale dakaroise ne se cacha de participer à ce pillage des ressources humaines dont une radio communautaire de banlieue, sans moyen eut le mérite d’avoir décelées et formées.
3134	En Valais, des spécialistes sont à leur disposition pour les assister.
3135	En valorisant ce type de production, on peut réduire l’emprunte sur le climat.
3136	En vertu des règlements, un athlète est généralement suspendu lorsqu'une situation semblable se produit trois fois sur une période de 12 mois.
3137	En vieillissant, les plantes présentent des bordures jaunes ou brunissent en se recourbant vers le haut. Le limbe a des colorations jaunes en stries avec une alternance de vert foncé au niveau des nervures.
3138	En voici trois qui sont souvent méconnues du grand public.
3139	En voilà un que le petit milieu a vu venir de loin.
3140	Envoyez vos planches de bandes dessinées construites à partir de dessins (couleur ou noir et blanc, format A4 en portrait), avant le 15 mai 2009 à la bibliothèque de Cavani - Mayotte.
3141	Éocycle Technologies est la seule compagnie québécoise détenant sa propre technologie d’éolienne.
3142	• Équipe masculine classe locale : WindsorU12M (nominé).
3143	Ere et Meslin se retrouvent dans une drôle de situation, à savoir jouer pour l’accession en P1 tout en sachant qu’une montée serait quand même délicate à digérer.
3144	Éric Gnamaka a dénoncé, à l’appui d’une vidéo, des actes de malversation commis par ses adversaires immédiats.
3145	Eric Van Rompuy: "C'est la faute des francophones"
3146	Érosion des berges: des citoyens tentent de «protéger ce qu’ils ont»
3147	E - Sa publication par un décret ministériel serait une 1ère en faveur du Ministre et sénateur actuels pour l’histoire de Madagascar.
3148	Espérons que la qualité reste au rendez-vous!
3149	Espérons que la tendance ne changera pas.
3150	Espérons que les cinq prochaines années permettront de la remplir…
3151	Espionnage en kit chez Ikea, qui a fait quoi?
3152	Essalam Bank a annoncé ce mardi le lancement d'une offre exclusive, avec une remise.
3153	Essayant d'enquêter sur chaque cas, le ministère estime que 33 enfants se seraient suicidés car ils étaient trop angoissés sur leur avenir.
3154	Est-ce la fin des rebondissements autour du restaurant du pandit Sungkur?
3155	Est ce lui qui a tué les jeunes, les civils pendant la marche pacifique contre le référendum constitutionnel d’octobre 2015 et après le coup d’Etat constitutionnel?“
3156	Est-ce que tous les victimes dans ces quartiers populaires ont pu être identifiés par les habitants de ces quartiers?
3157	Est e que le programme des visites comportera le dialogue sur la rétrocession des parties colonisées par le colonialisme Espagnol?
3158	Estimant sa mission accomplie, le ministre français de la Défense Jean-Yves Le Drian a annoncé en mars que la France mettrait fin en 2016 à la mission Sangaris, qui compte encore environ 900 hommes dans le pays contre 2.500 au plus fort des tensions.
3159	Et à 5-5 dans le troisième set, c'est.
3160	Etablir une courbe des efforts à exiger de l’élève en tenant compte de son état physique et psychologique aura pour résultat l’optimisation du rendement sur tous les plans.
3161	Et, à ce jeu, le gagnant n'est pas celui qui a le mieux sondé la situation réelle d'une économie, mais celui qui saute le premier.
3162	Était-ce mieux sous Ben Ali ?
3163	Et à l'étage, dans la chambre des enfants, elle a encore progressé.
3164	Et, à l’heure où nous rédigeons cet article, pour nombre de ces fêtards "malgré eux" venus par cars charters de Brazzaville et des villages voisins, la fin de la galère n’est pas pour demain la veille.
3165	Et alors il sait que nous vivons le temps de l’attente, le temps d’un désir qui va au-delà du présent, le temps de l’accomplissement.
3166	Et Amor Benamor a déjà procédé au paiement de la première échéance due au 11 décembre 2018.
3167	Étant donné que je n’ai pas de véritables problèmes auditifs, il est certain que je ne pourrai pas évaluer la performance de ceux-ci dans leur rôle principal, c’est-à-dire de corriger un déficit d’audition.
3168	Etant donné que par la théorie de l'évolution notamment, l'apparition des espèces et expliquée ET qu'en plus, cela fait intervenir ton fameux libre arbitre puisqu'à un niveau, il faut le vouloir pour copuler et générer des descendants.
3169	Et après pensez, faites le rapport à vous-mêmes, développez votre capacité de vous projeter dans l’espace.
3170	Etat civil et "démocratie" en Mauritanie, in A. Bourgeot éd., Horizons nomades en Afrique sahélienne.
3171	États-Unis : à 88 ans, elle retrouve sa fille prétendue morte après son accouchement en.
3172	Et au départ le rôle du commissaire était pour Bourvil.
3173	Et au Fanampoam-be au Doany, vous trouvez toutes les religions - et tous pratiquent en parallèle le culte des ancêtres, ce qui n’est pas du tout une contradiction pour eux.
3174	Et aujourd’hui, les femmes ont besoin de se redécouvrir libres pour pouvoir transmettre liberté et vie.
3175	Et aussi, à cause de la pression fiscale et des agissements de ces agents véreux, certaines entreprises se trouvent obligées de fermer tout simplement leurs portes.
3176	Et aussi le dévouement des enfants à apprendre en dépit des enseignants qualifiés.
3177	Et avec elle, les difficultés de circulation.
3178	Etayant ces propos, Ossama Al-Maghrabi, expert en ressources minérales, ajoute que la loi et ses modalités sont cohérentes.
3179	Et bien dans un hôtel authentique, l’hôtel des 5 frères, un 3 étoiles qui en mériterait 4 d’ailleurs.
3180	«Et bien finalement je ne viendrai en Algérie que dimanche.
3181	Et bien que les moteurs de recherche trouvent sans difficulté des liens les associant à la MLS, les suggestions faisant état de joueurs de premier plan comme Zlatan ou Cristiano sont complètement farfelues.
3182	Et Bloffeurs ont encore de beaux jours devant eux.
3183	Et bravo à vous, chers étudiants qui vous préparez à assurer la relève de demain.
3184	Et ce combat fait rage entre Balla Moussa Daffé et le ministre Amadou Tidiane Bâ qui est pourtant le mandataire désigné par les responsables libéraux nationaux.
3185	Et ce, dans des conditions tragiques.
3186	Et ce dans le but qui est d’améliorer leurs conditions de vie.
3187	Et cela a permis à quelques commerçants expatriés de vendre leurs marchandises, sous haute surveillance policière.
3188	Et cela a une grande signification parce qu’on ne va pas dans une ville xénophobe, qui n’est pas sécurisante, une ville qui n’offre pas le minimum de liberté d’expression.
3189	Et cela en quelques secondes.
3190	Et cela, eu égard non seulement à la qualité des prévenus parmi lesquels on compte de hautes personnalités dont deux Généraux d’armée, mais aussi au regard des lourdes peines encourues, au cas où leur culpabilité serait établie.
3191	Et cela n’est pas un hasard puisqu’il passe jusqu'à 97 % de son temps perché dans les arbres.
3192	Et cela vaut aussi à la Côte.
3193	Et ce, même pour la majorité MR qui jugeait la voix d’une minorité nécessaire pour assurer une démocratie saine au Mont.
3194	Et ce ne sont pas les dirigeants du CSC à qui Sendjak a bel et bien donné, mercredi matin, son accord final qui vont nous démentir.
3195	Et ce ne sont pas les premiers pas des nouveaux responsables communautaires (Herman Van Rompuy, Catherine Ashton) qui sauront les convaincre.
3196	Et ce ne sont pas les seuls.
3197	Et ce n'est pas pour se rendre maître et possesseur de la nature qu'il explore cette terre vierge et sauvage, ou pour dominer ses semblables.
3198	Et ce n'est pas son président, Mohamed Ali Hachicha…
3199	Et ce n'est que le début du commencement.
3200	Et ce que je crains c'est que le feu atteigne l'intérieur du choeur.
3201	Et ces bons choix sont plus individuels que politicards ou démocrasseux.
3202	Et ce sera le cas aussi pour le président du Sénat, Jeannot Ahoussou-Kouadio, et le patron du Conseil économique et social, Charles Koffi Diby.
3203	Et c’est à travers cette autonomisation du fils comme de la fille à l’égard d’une relation de soumission et de résignation, le père, ajoute Fanon, réalise que « le seul moyen de rester debout c’est de rejoindre le fils/la fille.
3204	Et c'est ca la France republicaine en 1940 ou on raflait les juifs et leurs enfants!
3205	Et c'est comme ça.
3206	Et c’est évidemment sur la montée de Nivet que le dénouement avait lieu, Thomas ne parvenant à rester au contact de Raimana.
3207	«Et c’est injuste, la Syrie ne nous a jamais attaqués.
3208	Et c' est la ou le bat blesse.
3209	Et c'est là que les événements ont commencé à prendre des tournures plutôt cocasses.
3210	Et c'est l'inverse qui s'est produit, générant rancœur et déception chez les salariés et les élus de Belfort.
3211	Et c’est pour cela qu’ils « sont incapables de pardonner, d’être miséricordieux, de recevoir ».
3212	Et c'est sans compter le nombre de victimes admises en soins intensifs.
3213	Et c'est sur cette fondation qu'il faut bâtir la nouvelle Côte d'Ivoire.
3214	Et c'est sûrement triste à dire, mais à force, on commence à douter que ce soit de la distraction involontaire.
3215	Et c’est très grave que nos outils et référentiels créoles comme bossales se soient tus dans une totale incapacité à anticiper ce carnaval meurtrier.
3216	Et c’est une raison majeure inconsciente de la fuite des Africains vers l’Europe.
3217	Et cette tendance n’a fait que s’exacerber jusqu’au 21e siècle.
3218	Etc. Fiasco total pour ce mouvement qui voulait profiter de l’arrivée dans la capitale politique camerounaise, du secrétaire d’État adjoint américain pour les affaires africaines, Tibor Nagy, farouchement opposé à la détention de certains caciques du MRC.
3219	Et comme à l’époque, les réseaux sociaux tenaient plus du bouche à oreille que du Minitel, le Zapping du samedi vous a exhumé cette pépite.
3220	Et comme c’était en 2013, on a eu l’idée d’un thème commun autour de la Grande guerre pour commémorer le centenaire.
3221	Et, comme elle est féministe jusqu’au bout des ongles, elle ne veut rien en dire et perd en humanité.»
3222	Et, comme femme, on n’avait pas trouvé mieux.
3223	Et comme il s’agissait de grosses pièces, la quantité de radium absorbée était plus importante qu’en Suisse.
3224	Et comme le disent si bien certains, c’est la culture qu’il faut encourager, de riz, de café, de cacao mais surtout de légumineuses importantes pour la nutrition.
3225	Et comme nous ne pouvons pas réinterpréter un élément historique, nous avons opté, à chaque fois que le cas se présentait, pour des compositions modernes dans l’esprit des matériaux et des tons d’origine.»
3226	Et, comme par enchantement, ils prétendent tous être devenus de grands hommes d’État.
3227	Et Compromis, de Philippe Claudel, est une peinture acide et drôle de ce que nous faisons semblant d'être.
3228	Et d'ajouter que cela coïncidera avec l'entrée sur les marchés locaux de divers produits de saison, particulièrement les légumes produits au niveau de la wilaya de Constantine.
3229	Et d’ajouter que la vitesse de vent qui caractérise le gouvernorat favorise la pratique du kitesurf outre les récifs coralliens qui font classer la mer Rouge parmi les sites internationaux de plongée sous-marine.
3230	Et d’ajouter que l’intuition joue beaucoup.
3231	Et d'ajouter que «même les imprimés des extraits de naissance ordinaires n'étaient pas disponibles la semaine dernière.
3232	Et d’ajouter qu’il faut simplifier et appliquer les lois existantes et faire un effort pour renforcer davantage la crédibilité et l’efficacité parce que le cadre juridique n’est pas suffisamment incitatif et on a une overdose de lois.
3233	Et dans son livre, un talent inattendu pour le récit.
3234	Et dans tous les pays à revenus élevés, où l’essor de l’IMC, depuis trente ans, provient majoritairement des villes (à 76% pour les hommes, à 79% pour les femmes dans les pays occidentaux).
3235	Et déjà personne n’ a été sanctionné.
3236	Et d’en tirer toutes les conséquences de droit.
3237	Et d'entrer dans le cercle très fermé des groupes qui sont parvenus à placer cinq albums consécutifs à la première place des ventes au Royaume-Uni, à l'instar des Beatles, U2 ou encore Genesis.
3238	Et de poursuivre : « Nous demandons aux Véclubiens d’être calmes.
3239	Et de préciser que, contrairement aux déclarations véhiculées ces derniers temps, la conférence nationale ne mettra pas en cause la légitimité du président de la République.
3240	Et des entités, jadis négligées, telles que l’Afrique et les pays émergents, appellent à une redéfinition de la gouvernance mondiale», rappelle Rachid El Houdaigui, collaborateur au PCNS.
3241	Et des nageurs qui montent, il n’en manque pas.
3242	Et dès son entrée à l’université, elle se dit intéressée par les enjeux sociaux, et s’engage activement au sein du Volonté Populaire (VP), le parti d’opposition qui n’est alors qu’un mouvement embryonnaire.
3243	Et deux noms sont sortis du chapeau à Périgueux : celui de Delphine Labails et celui d’Arnaud Le Guay.
3244	Et devant le bourdonnement de la messagerie sur le groupe WhatsApp «direction de campagne» ou «Grüne Fraktion», je me dois de commenter, d’intervenir.
3245	Et Dieu sait que je n’avais rien demandé.
3246	Et donc le plus malheureux car il n’obtenait pas ce qu’il voulait.
3247	Et donc, si on voulait simplifier à l’extrême : en citant Feuerbach Nabil de S’biha aurait du donner raison à ces jeunes qui portent des chaussures de marques.
3248	Et elle a pour objet d’organiser, pendant la période transitoire, la coopération, l’assistance mutuelle sur tous les sujets d’intérêt commun et l’échange d’informations entre la Cosumaf et la CMF.
3249	Et elle touche également les Français qui appartiennent à cette communauté.
3250	Et en 2010, il a signé Ibhola Lethu, hymne de la Coupe du Monde de foot qui se tient dans son pays d'adoption.
3251	Et en 2010, il y avait 311 places assises pour accueillir les étudiants et les professeurs ; aujourd’hui, notre capacité d’accueil est de 915 places assises.
3252	Et, en définitive, on peut dire que le système de fausses promotions est assez généralisé dans l'e-commerce", poursuit Vincent Designolle qui précise que les "contrôles" se poursuivent sur "ces sites et d'autres encore".
3253	Et enfin, un interlocuteur inconnu qui envoie régulièrement à l'auteur, sous forme de mails, des petites notes sur la Commune.
3254	Et en matière d’énergie, les pistes gouvernementales affichées m’inquiètent.
3255	Et ensuite on s'étonne que l'économie martiniquaise est sous perfusion.
3256	Et en tant que co-auteure, comment vivez vous le fait que c'est un homme qui la chante et en a retiré le plus de notoriété?
3257	Et, entre deux « échéances électorales », rien.
3258	Et explique ne pas être" propriétaire" du trône de l'info de TF1: "je suis une reine sans couronne, c'est le public qui décide", a-t-elle estimé dans la presse.
3259	Et fait son mea culpa après les attaques très dures durant la campagne.
3260	Et Hélène Liégeon qui est membre du Cetaf de Pontarlier et trésorière de la Fédération régionale est aussi très élogieuse envers le travail du groupe.
3261	Et honte à certains syndicats et à Québec solidaire qui supportent une situation intenable et contraire à nos valeurs.
3262	Et il est permis d’en douter.
3263	Et il faut prendre en considération le mouvement des « gilets jaunes »
3264	Et il m’a menacé avec des sms au delà de minuit.
3265	Et il s'agit, poursuit-il, de nouvelles mosquées achevées et équipées qui ont été aménagées et préparées en prévision du mois de ramadhan de cette année.
3266	Et il sera la grande et unique vedette d'une exposition présentée au Musée canadien de l'histoire, à Gatineau, à partir du mois de mai.
3267	Et je considère de plus qu'elle déresponsabilise les salariés.
3268	Et je crois que des mesures draconiennes doivent être prises, que des sanctions soient prises à l’endroit de ceux qui sont responsables de ce genre de situations.
3269	Et je m'étonne d'ailleurs que celles-ci n'aient pas été visibles par les décideurs», rétorque Ahmed Taleb Ibrahimi.
3270	Et je ne voyage pas pour me payer des vacances.»
3271	Et je pense que c’est la seule Victoire de TGV et il doit persister là-dessus.
3272	Et l’accord d’association avec la CEDEAO, n’a pas permis aux ressortissants des pays membre de l’organisation sous régionale de bénéficier de meilleurs conditions de séjour.
3273	Et là, ce sont les faits.
3274	Et la France comme d’autres Capitales occidentales sont en train de découvrir que la guerre entre le Hamas et l’État Hébreu ont et auront de répercussion politique sur leurs territoires.
3275	Et la France n'est pas une grande nation, mais elle fait partie heureusement de l'Europe qui est une grande puissance.
3276	Et la physionomie de notre pays va changer.
3277	Et la plupart des cas, son intention n’est même pas pour informer le public, mais très souvent l’induire en erreur.
3278	Et la tension ne retombe pas, indique le CNCD-11.
3279	Et Laura Codruţa Kövesi semble se placer au premier rang des trois candidats finalement retenus après un long parcours d’obstacles, devant les candidats de l’Allemagne et de la France.
3280	Et l'auteur des Yeux jaunes des crocodiles a accepté l'invitation de la responsable de la bibliothèque associative du village.
3281	Et l’automne prochain ne sera pas triste, malgré les inévitables remous de la rentrée, toujours difficile à ce qu’on dit mais que d’une année à l’autre on surmonte sans trop de peine.
3282	Et l'aventure se poursuit, jusqu'à ce que les dirigeants haitiens, à quelque niveau qu'ils appartiennent, décident de réfléchir aux conséquences de décisions qu'ils prennent au profit d'intérêts personnels.
3283	Et l' de Rian Johnson suscite encore aujourd'hui un débat très houleux (on ne rentrera pas dans les détails ici, c'est bientôt l'heure du week-end).
3284	Et le deuxième objectif est de vérifier la qualité des travaux selon le cahier de charge.
3285	Et l’Egypte, le pays le plus proche du Soudan, est constamment présent dans les peintures-collages de Khalil.
3286	Et, le même jour, Ahed Tamimi était dans la cour de sa maison avec une amie et a giflé un homme des FDI qui avait fait irruption chez elle.
3287	Et le peuple tchadien, pas moins qu’un autre, ne mérite d’être sacrifié autant d’années.
3288	Et le port d’un corset adapté à sa morphologie va réduire avec le temps l’inclinaison de la colonne vertébrale.
3289	Et le processus est lancé pour apurer la liste réalisée en 2011.
3290	Et les accords de Cotonou entérinent le ralliement de l’Union au «consensus de Washington».
3291	Et les dégâts sont là.
3292	Et les événements de ces derniers jours laissent craindre un nouveau bain de sang.
3293	Et les exportations ont redressé la tête ces derniers temps grâce à une amélioration de la demande mondiale.
3294	Et les messages ont apparemment fonctionné puisqu'il a été remis à l'eau à chaque fois par ceux qui l'avaient repêché.
3295	Et les mulâtres?
3296	Et les nouvelles technologies peuvent favoriser ce développement dans des conditions plus écologiques, pour peu qu'on s'en donne la peine.
3297	Et les recommandations formulées ont permis à nos pays de réaliser des avancées.
3298	Et leurs mamans les soutiennent parfois dans cette démarche.
3299	Et le Vaudois, sans comparer le programme UDC à celui du Front national, tire un parallèle politique: «Regardez en France: à force de confiner le FN dans l’opposition, les autres partis le renforcent.»
3300	Et l’universitaire de conclure : « pour la France, ouvrir les archives était le minimum.
3301	Et même à l’époque contemporaine, le sceau culturel chrétien continuera de s’abattre sur le Coran.
3302	Et même à se regarder dans un miroir.
3303	Et même «de nombreuses fois adultère».
3304	Et même –dois-je plutôt dire, surtout – les conditions de vie.
3305	Et même lorsqu’ils étaient punis, ils étaient tellement tristes que je finissais par les emmener.
3306	"Et même si l'on démontrait qu'arborer un drapeau caractérise une infraction, il faudra encore prouver qu'il s'agit bien du drapeau de la BSN.
3307	Et même s'il reste encore du chemin à parcourir, les progrès de l'Hexagone sont incontestables.
3308	Et Mohamed Bouabdallah, directeur de l’IFE.
3309	Et Nebenzia de poursuivre: ” Les acteurs principaux qui utilisent les agents toxiques pour en accuser l’Etat syrien sont “Casques blancs”.
3310	Et ne croyez surtout pas que nous allons attendre votre autorisation pour le faire.
3311	Et notamment l’achat de nouveaux avions de combat et du futur système de défense sol-air.
3312	Et notamment parler sa langue.
3313	Et notre idéologie ?”
3314	Et n’oublions jamais que le silence et le recueillement peuvent aussi être des signes de grandeur.
3315	Et nous devons travailler à avoir un candidat socialiste dans BBY à la prochaine présidentielle.
3316	Et nous sommes dans un pays où l’homme politique apprend à ne pas poser des actes parce qu’il ne veut pas être égratigné.
3317	Et nous sommes fiers de pouvoir appeler ce fils du Congo notre concitoyen Américain", a dit Bush.
3318	Et parfois dans le désordre, car il aurait fallu, par exemple, d’abord mettre en place le TVA avant d’imposer tout de suite la contribution calédonienne de solidarité », commentent Les Républicains.
3319	Et parler avec Jésus ainsi… et le remercier.
3320	Et pas de différence non plus au niveau de la nature des mouvements sectaires qui peuvent officier en Belgique : “Montée des psychothérapies sauvages, développement personnel très limite et disparition ou affaiblissement des sectes historiques.
3321	Et pendant que vous, vous étudiez cette réalité judicieusement, comme vous le souhaitez, nous, nous agissons à nouveau et nous créons d’autres réalités nouvelles que vous pouvez étudier également, et c’est ainsi que les choses se passent.
3322	Et personne ne fait rien.
3323	Et pire cela ne fait que s’accentuer malgré, que Toutes les poches de conflits sont surveillées par des drones et avions de surveillance.
3324	Et pour assurer un service de proximité, Ford Algérie a généralisé cette offre unique à travers tout son réseau de distribution.
3325	Et pour cause, de hauts responsables, à travers un manifeste, intitulé «militants du Pit Sénégal pour le changement» œuvre pour le départ de Macky Sall.
3326	Et pour conclure le tout en beauté et générosité, le père Noël a distribué des cadeaux aux enfants sur place.
3327	Et pour mobiliser les recettes, le budget 2018 prévoit un taux de pression fiscale de 16,2%.
3328	Et, pour moi, c’est important de reconnaître les œuvres de ces auteurs-compositeurs.
3329	Et pour participer, Ryom Tae-ok et Kim Ju-sik restent suspendus à une éventuelle invitation, car leur comité olympique national n’a pas enregistré leur inscription avant la date butoir du 30 octobre dernier.
3330	Et pourtant, la Roja avait parfaitement entamé la partie en ouvrant le score dès sa première occasion.
3331	Et pourtant, voici une nouvelle technique bluffante.
3332	Et pour une scolarisation obligatoire pour 10 ans, il faut absolument supprimer le concours d’entrée en sixième.
3333	Et presque pas de musique : que quelques bien graves accents (style orgue, en basses fréquences) par moment.
3334	Et puis cette Sunna sur mesure, de la tête aux pieds.
3335	Et puis elle a reçu ce scénario où elle pouvait jouer une enquêtrice du FBI.
3336	Et puis nous sommes quand même dans une période pour le moins troublée du point de vue des risques de terrorisme, estime le premier secrétaire du Parti socialiste Jean-Christophe Cambadélis.
3337	Et puis, on a appris la nouvelle.
3338	Et, puisqu’il faut se servir des hommes pour atteindre tous les buts, il gardera donc autour de lui des gens « bons à rien », des « beni-oui-oui », qu’il a « travaillés » et déshumanisés, en en faisant des complices très actifs.
3339	Et quand beaucoup de femmes s’affirment, c’est autant de modèles féminins qui apparaissent.
3340	Et quand l’été arrive, la controverse reprend de plus belle.
3341	Et quand Papiss Cissé parle du Real Madrid dans The Sun, ce n'est peut-être pas innocent.
3342	Et que cela frise si ce n’est déjà pas le cas l’ingérence.
3343	Et qui dit outil pense à quelque chose qui sert à faire ou à produire un bien ou un service dans un contexte particulier, c’est-à-dire dans le temps et l’espace.
3344	Et qui n’inspire pas l’optimisme.
3345	Et qui plus est un débutant.
3346	Être honnête avec soi-même dans un monde qui veut constamment nous mettre dans un rôle qui n'est pas le nôtre demande de la discipline.
3347	Et sans doute pas 2 non plus.
3348	Et sans partie adverse à la première?
3349	Et sans que cela ne se ressente sur le bien-être de la population.
3350	Et si cela devait être ma dernière, je trouvais que cela avait une certaine gueule.
3351	Et si demain la queue entre les pattes ils sont obligés de rentrer dans la salle avec le rwandais Ngoga?
3352	Et «si l'Algérie veut garder son rôle sur la scène internationale, il faut qu'elle change de paradigme, de logiciel.
3353	Et si la volonté commune d’atteindre la solution politique existe, c’est une plateforme crédible et sérieuse, sur la base da laquelle nous pouvons travailler.
3354	Et si le match a été logiquement.
3355	Et s’il s’amuse à déambuler ou prendre une glace avec sa petite amie, il est illico embarqué pour ….
3356	Et si on organisait une primaire au CDP pour trouver un candidat consensuel ça sera une bonne marque de la démocratie.
3357	Et si possible anticipés », commente Jean-Manuel Bluet, directeur développement durable chez Nestlé.
3358	Et, si toutes nos institutions commencent à prendre goût à ce genre de badinage, on aura établi dans notre pays une machinerie de plus d’atteinte à la liberté d’expression, de la critique.
3359	Et si un syndicaliste accuse un autre syndicaliste : « (.
3360	Et sollicite le ministre pour une «participation effective» dans la prise de position.
3361	Et sont en lien « avec une vision intercommunale du territoire ».
3362	Et sur ce, les opinions peuvent différer!
3363	Etudie comme s'il devait subir la sanction des examens qu'il ne passe évidemment pas.
3364	Et une bonne troupe a appelé à soutenir la «révolution soudanaise».
3365	Et un plus petit, à Gustavia, pour aménager un parking.
3366	Et vendredi dernier, nous avons rencontré les alliés de Me Wade.
3367	Et vous dites qu’il a reçu tout cela du RCD?
3368	Eux, ils partaient sur les régions.
3369	Evelyne Safir, épouse de feu le journaliste Abdelkader Safir, née Evelyne Lavalette, en 1927 à Alger, est issue d’une famille de Pieds-noirs, installée depuis trois générations en Algérie.
3370	ÉVÉNEMENT - Les proches de Vaimalama Chaves restés en Polynésie n'ont rien manqué de l'élection, postés devant leur écran de télévision.
3371	Évidemment, ceux-ci n'arriveront pas à Bathurst Inlet les cales vides.
3372	Évidemment, il faut continuer à réduire nos émissions.
3373	Évidemment, l'endroit est idéal pour les skieurs intermédiaires qui veulent s'initier au côté plus sauvage de leur sport.
3374	«Éviter de retomber dans les mêmes erreurs»
3375	Evo Morales a abordé avec son homologue paraguayen le projet de construction d'un chemin de fer biocéanique, ainsi que l'exportation de gaz du pétrole.
3376	Exact, mais que de fautes grammaticales dans tous ces articles.
3377	Excellent comme souvent mais vous etes toujours aussi silencieux sur st denis et la cinor?
3378	Excellents témoignages de ces Franco-Ontariens!
3379	• Exigeons que le Gouvernement retrouve les auteurs et complices de ces actes, et les punisse conformément aux Lois et Règlements de la République.
3380	Exit donc les décorations de lutins et de chandelles sur ces artères.
3381	Explications de texte avec le ministre délégué à la consommation.
3382	Explosion d'une maison à Ciney : "J'ai vu la toiture qui atterrissait sur la route"
3383	Exporter les énergies propres est donc un objectif réaliste pour le Maroc.
3384	Exposition-vente artisanale organisée par la municipalité.
3385	Extrait aujourd'hui directement du jus de canne, le rhum agricole martiniquais a atteint un rare degré de perfection, et fait les délices de nombreux amateurs à travers le monde.
3386	Fabien Troadec l’apprendra plus tard, il sera classé 196e, à 34 minutes du premier et tenant du titre, Colin Arros, et son short à fleurs devenu plus qu’un signe distinctif, une sorte de tradition.
3387	Face à ce regain de tensions, les États-Unis se sont déclarés jeudi "extrêmement inquiets" et ont appelé les deux camps à éviter toute "escalade".
3388	Face à ces menaces, les Gafa tentent donc de redorer leur blason.
3389	Face à ces situations et même lorsqu’elles ont fait objet de provocation manifeste, les forces de défenses et de sécurité ont veillé scrupuleusement au maintien de l’ordre et à la protection des citoyens.
3390	Face à cette situation, il est prévu la réhabilitation des plans d’eau.
3391	Face à cette vie de famille sereine, Cristiano Ronaldo a envie d'aller encore plus loin.
3392	Face à Huesca, il profite d'une large rotation des effectifs.
3393	Face à Joseph Kabila, la structure a mobilisé la foule pour marcher pacifiquement, un an après la signature de l’accord.
3394	Face à la dégradation de la situation humanitaire, la France a également débloqué une aide d’urgence ainsi qu’une aide alimentaire de 2 millions d’euros.
3395	Face à l’administration, la profession agricole a porté d’une même voix, et pour les quatre départements, un unique projet.
3396	Face à la seule équipe à leur avoir fait mordre la poussière cette saison, les Ettelbruckois n’ont pas envie de se faire peur.
3397	Face à Mandy Minella, on ne donnait pas cher de Francisca Jorge, 648e au classement à 18 ans.
3398	Face aux manifestations populaires, le «» manifeste son absolue continuité avec l’ancien.
3399	Face aux réalités contemporaines, nous devons nous efforcer de conjuguer liberté et solidarité, individualisme et identité collective, efficacité économique et justice sociale, initiative et régulation, besoin de stabilité et désir de changement.
3400	Facebook a justifié ce blocage par sa politique d’information des utilisateurs sur les origines de certains contenus partagés sur la plateforme.
3401	Facebook: comment remplacer votre photo de profil par une vidéo - L'Express L'Expansion TUTO.
3402	Facebook emploie des milliers de contractuels aux Etats-Unis.
3403	Facebook gagne une bataille juridique contre un "spammeur"
3404	Facebook, ici moqué par des manifestants à Bruxelles en mai 2018, est la cible principale du rapport publié par une commission parlementaire britannique lundi 18 février.
3405	"Factuellement, Hello Kot n’est plus vraiment une start-up", répond Nicolas Sauvar, fondateur du projet.
3406	Faire l’économie de cartons pleins quand l’occasion se présente, voilà bien une délicatesse que ses garçons ne doivent pas se permettre car le football de haut niveau se nourrit aussi des expériences devant le but.
3407	Faire organiser des marches dans le pays pour lui demander de se maintenir au pouvoir (Cf. mes interventions de janvier-février 2009) est une stratégie élémentaire usitée à maintes reprises dans de nombreux cas similaires dans d’autres pays.
3408	Faire une colonne avec les inconvénients d'un côté, les avantages de l'autre, et puis comparer les deux, ça ne marche pas.
3409	Faire une révolution qui conduira au progrès, conduira à des changements, apportera de nouvelles opportunités, ce qui exclura une nouvelle vague de souffrance.
3410	Faisons juste attention à ce qu'au nom de la liberté d'expression le "contre pouvoir" ne prenne pas le pouvoir.
3411	Faites attention, des pluies diluviennes sont en cours sur le Centre Var - Var-MatinVIDEO.
3412	Faites confiance à La Lumière…
3413	Faites des enquêtes et vous serez mieux situés sur la grande nécessité de changer cette société ou tout simplement de laisser la douane s occuper de sa mission.
3414	Fait étonnant le dirigeant est surpris que les gens ne comprennent ou ne mettent pas en pratique.
3415	Fait inusité, les enfants royaux ne portent pas de nom de famille sur leur certificat de naissance!
3416	Fajr obtient un bon coup franc après une charge de Mollet.
3417	«Fanny Cesar», par la compagnie «Il est une fois».
3418	Fanny et Ndongo ont exhumé les budgets de la France.
3419	Faure a tue plus 500 togolais en 2005 pour "gagner" cet emploi.
3420	Faut ajouter aussi que Jocelyne pratique les prix bas : “A la base, c’était une initiative non commerciale.
3421	Faute d’avoir pu obtenir la possibilité de se déplacer par vol spécial, les hommes d’Aliou Cissé prendront les airs à bord d’un vol d'Air Ivoire.
3422	Faute de moyen pour s’assurer d’une couverture maladie, ou s’acheter les produits prescrits par leurs médecins, plusieurs togolais trépassent.
3423	Faute de visa, il n'est inscrit à aucune école.
3424	Faut-il le rappeler, les propriétés des 26 premiers milliardaires du monde sont équivalentes à celles la moitié de la poulation mondiale.
3425	Faut-il obligatoirement souscrire une mutuelle quand on ne bénéficie pas d’une complémentaire collective?
3426	Faut-il reprendre à zéro pour obtenir une licence?
3427	FBS mise sur un développement international audacieux.
3428	Fécamp : extension du réseau Ficibus à l'agglomérationArmada 2019.
3429	Fête : Les principales fêtes traditionnelles sont la fête al-qurban, la fête nuo-lu-zi et le Baïram.
3430	Feu Philipp Seymour Hoffman sera présent à travers le thriller «Un homme recherché», d'Anton Corbijn.
3431	Fidèle à ses habitudes, Arkema a dépassé les attentes des analystes à l’occasion de la…
3432	Figure populaire et incontournable de notre histoire, frère André a fait l’objet d’une ferveur dépassant largement les frontières du Québec.
3433	Fille de feu Paul-André Bissonnet et de feu Berthe Chicoine.
3434	Fille de l’Orient afro-asiatique, elle ne représente dans cet océan d’espace et de temps, qu’une région où s’exercent des forces dont la puissance l’entraîne.
3435	Fille du fondateur du géant des télécoms, Mme Meng est attendue en matinée à Vancouver pour une audience de la Cour suprême de Colombie-Britannique portant sur les conditions de sa liberté conditionnelle.
3436	Fille ou garçon? a combien te limiteras tu?
3437	Filmer, monter, pour danser après 48 heu.
3438	Finalement, après quelques échanges dans les dernières semaines de la saison, M. Doyon est remonté au sommet du classement.
3439	Finalement, au niveau politique, c’est pas mal cette idée de faire faire le nettoyage par ceux-là même qui ont aidé à semer la zizanie, pour ne pas dire la mierda.
3440	Finalement, c’est lassant de discuter avec des messieurs qui passent leur temps à ruminer et à répéter les mêmes choses sans jamais tenir compte de la réalité et qui donnent l’impression d’ignorer la misère du peuple.
3441	Finalement le Directeur exécutif du CEP a fait lecture des résultats préliminaires pour les élections présidentielle du dimanche 20 novembre.
3442	Finalement, monsieur Michel Beaudoin vous présentera ses toiles du 6 mai au 23 juin prochain.
3443	Finalement, on a retenu les services de Pro-Piste pour s’assurer de l’entretien.
3444	Finaliste de la Coupe de la confédération de la CAF avec son club ivoirien du Séwé Sports en 2014, trois fois champion national, le gardien a su gagner peu à peu la confiance du staff des Éléphants.
3445	Finaliste en 2013 et champion en 2014 Ken Pisi quittera les Saints de Northampton à la fin de la saison.
3446	Fine Gael (centre droit), le parti du Premier ministre Leo Varadkar, a remporté le plus grand nombre de voix.
3447	Fin février, lors d’une conférence régionale, le président Ghani a proposé des pourparlers de paix aux talibans, qui pourraient devenir un parti politique s’ils acceptent un cessez-le-feu et reconnaissent la Constitution de 2004.
3448	Finie donc leur aventure.
3449	Fitch a déclaré qu'elle n'attribuerait ses notes aux obligations qui doivent être émises par Aramco qu'après avoir reçu la documentation finale confirmant le montant de l'émission.
3450	Florence Hosteau sur François : « À chaud, une bonne impression »
3451	Florence Ita-Giw, représentante du gouvernement national, recommande de patienter.
3452	Flore va pouvoir s’en servir contre Brunet et récupérer Infos Sète.
3453	Florian Valloo est spécialiste des musiques balkaniques, il est membre du Duna Orkestar de Strasbourg.
3454	Fondée en 1999 par Octave Klaba, OVH est une société française indépendante basée à Roubaix.
3455	Football / Andy Delort avant Montpellier - Toulouse : "Un match particulier pour moi"
3456	Football (Promotion d’Honneur Poule B) : Laurent Bouteiller quitte BacquevilleTrois générations de garages Joseph à Yerville.
3457	Foot - ISR - Beitar Jérusalem : un conseiller démissionne.
3458	Forestville – L’enquête instituée l’an dernier après la découverte en avril 2018 de carcasses d’orignaux au nord de Forestville…
3459	Foretz, tombeuse de Stéphanie Dubois vendredi, tentera de remporter un deuxième titre en sol québécois en autant de semaines.
3460	Formée de 7 policiers elle a pour mandat d’assurer un soutien opérationnel d’intervention, de visibilité et de collecte d’information en lien avec la criminalité organisée.
3461	Forte de bénévoles, l'association Secours catholique agit jour après jour pour faire reculer la pauvreté et les inégalités en France et dans le monde.
3462	Fouka Ville : vend un terrain, sup.01 hectare.
3463	France ou en Belgique.
3464	Francisco Vargas: «La musique fait taire les armes»
3465	Francis Joyon au septième ciel - Abonnement France-Antilles et ses partenaires utilisent des cookies pour le fonctionnement de leurs services, réaliser des statistiques d’audience, proposer des contenus et publicités personnalisés.
3466	Francis Vercamer, député du Nord et président de la séance, ne pouvait pas participer au vote.
3467	François Hollande était en Lorraine ce lundi pour honorer un engagement pris vis à vis des salariés de Florange.
3468	François Tron (RTBF) : « On va continuer à monter les marches »
3469	Franklin Maren fait partie de l'équipe cubaine à la Coupe du monde par équipes d'Iowa.
3470	Frank Van Der Mueren a rappelé le contexte sécuritaire du sahel, « confronté à une menace grandissante d’attaques terroristes, de la criminalité liée au trafic des migrants vers l’Europe, de trafics de produits stupéfiants et de trafics d’armes’’.
3471	• ‘Franquette': originaire des terrasses surplombant la rive droite de l'Isère, c'est de loin la variété la plus plantée.
3472	Frasnes-lez-Anvaing figure parmi les 66 communes situées sur le territoire d’ORES qui, en 2019, vont organiser une première vague de remplacements orientée en priorité sur les lampes à vapeur de sodium basse pression (dites « NaLP »).
3473	"Frédéric Mitterand s’est ému de la poursuite judiciaire contre Poloanski en patlant d’une « Amérique qui fait peur » et a évoqué « une histoire qui « n’a pas vraiment de sens »
3474	Fritland : "C’est la clientèle que je servais la nuit qui m’a ouvert à la belgitude"
3475	Fromages de chèvre de la ferme, viandes, volailles, légumes, vin, produits locaux.
3476	Fruits, légumes, produits frais, pain, tous les articles sont sélectionnés dans un rayon de 50 km autour de la boutique, et doivent surtout être issus d'une agriculture raisonnable.
3477	Fusion ADQ-CAQ: quel rôle pour les transfuges?
3478	F. X. Brixi: Judas Iscariothes La personnalité créatrice la plus importante du classicisme tchèque fut au pays František Xaver Brixi (1732-1771).
3479	Ganges : "Nos joueurs auront fort à faire contre Montpellier"
3480	Gathy en D2 avec Melreux ou Aye?
3481	Gaza: l'armée israélienne autorisée à faire appel à 40.000.
3482	G.B a ensuite poursuivi la victime avant d’être maîtrisé par son cousin qui lui a arraché le couteau des mains.
3483	Généralement, ce français est utilisé dans les médias et la haute fonction publique, de même que dans les sphères proches des pouvoirs politique et judiciaire, ainsi que dans toutes les écoles du pays.
3484	Genève était, avec Paris et Londres, dans la sélection finale.
3485	George R.R. Martin a promis qu'il finirait -sans toutefois donner de date de sortie- les deux derniers livres de sa saga.
3486	Georgia Stein explique ces en France par "le pourcentage de surpoids moindre" qu'aux Etats-Unis ou en Grande-Bretagne et les différences des mentalités.
3487	Gérer l'ensemble des activités d'urbanisation conjointement, qu'elles soient industrielles, résidentielles, commerciales ou autres n'est pas une mince tâche car tout doit s'arrimer harmonieusement et durablement.
3488	Gerhard Pfister a aussi réuni 15 conseillers d’Etat autour de sa candidature, prouvant qu’il n’est pas là pour faire de la figuration.
3489	Gervais n’a pas encore assisté à la production produite par son fils et dans laquelle Benoît à un rôle.
3490	Gilbert avant le Samyn ce mercredi: «C’est une belle course»
3491	Giolito (5-1) a réalisé trois retraits sur des prises en début de cinquième manche avant que le match ne cesse en raison de la pluie.
3492	Gonflés à bloc, les militants du CDP ont dit être prêts à donner à Blaise Compaoré d’autres mandats.
3493	Google a essayé de surfer sur la vague de Second Life.
3494	Grâce à ce partenariat, Spotify est facilement accessible pour synchroniser et transférer de manière fluide de la musique, des listes de lecture et des podcasts sur les produits Galaxy Note9, Galaxy Watch et Smart TV.
3495	Grâce à cette petite invention toute simple mais combien ingénieuse, l’entreprise fut finaliste dans la catégorie PME pour les prix régionaux Innovation de la Commission de la santé et de la sécurité au travail (CSST) pour l’année 2005.
3496	Grâce à cette victoire, a décroché la tête du groupe B avec 8 points devant le (2 points) avec deux journées restantes de la fin de la phase de poule.
3497	Grâce à Internet, mettez votre voiture en location lorsque vous ne vous en servez pas (drivy, ouicar…) et faites du covoiturage pour partager les frais lors de vos déplacements (blablacar…).
3498	Grâce à l’EMUI 8.2, le Y7 Prime 2019 dispose d’un système de gestion de batterie intelligente intégré.
3499	Grâce à tous ces apports, les œufs ont un potentiel très rassasiant qui en font un mets de choix pour le petit-déjeuner.
3500	Grâce à un processus de combustion, elle transforme des résidus de bois en chaleur qui sera transportée jusqu'aux édifices publics et aux logements par l'intermédiaire un réseau fermé de canalisation d'eau chauffée.
3501	« Grâce au PNUD, j’ai investi dans une petite entreprise de fabrication d’objet d’art à base de corne de vaches.
3502	Grand collectionneur d'art contemporain, il a évité de se rendre au Royaume-Uni ces derniers mois après que le renouvellement de son visa a été rejeté.
3503	Grande est pourtant la détermination du chef de l'Etat à nettoyer les écuries d'Augias.
3504	Grand escalier monumental, foyer aux allures de salle de bal: l'édifice rutile de ses marbres, ors et lustres.
3505	Grand favori des championnats d’Europe de Berlin qui ont débuté lundi, meilleur temps des demi-finales (9 s 97), le Français a dû déclarer forfait mardi 7 août au soir à cause d’une blessure lors du dernier échauffement avant la finale.
3506	Grand Sud Caraïbes : l'audit implacable - Abonnement France-Antilles et ses partenaires utilisent des cookies pour le fonctionnement de leurs services, réaliser des statistiques d’audience, proposer des contenus et publicités personnalisés.
3507	Gratuit pour les enfants et ados.
3508	Gravement blessé et inconscient, son compagnon, Eddy Jeannel Moukala Mayombo, prisonnier de l'amas de ferraille, n'a pu être secouru qu'après que les secours ont découpé la toiture du véhicule.
3509	Greenpeace: «Electrabel devrait plutôt balayer devant sa porte»
3510	Guerre cachée au coeur de l'inde.
3511	Guillaume Boudin, DG de Sofrecom, livre la stratégie du groupe au Maroc.
3512	Guillaume Quintard: "Dans la mise en place, jouer Cherbourg c’est peut-être mieux que Rezé.
3513	Guillaume Soro a avoué ses regrets de n’avoir pas écouté les conseils de Laurent Gbagbo face à Ouattara, après avoir rappelé, face aux populations du Hambol, à Katiola, ses sacrifices consentis pour l’avènement du pouvoir actuel.
3514	Guo Xiaolin, une fillette de moins de trois ans à Beijing, est inscrite à deux cours d'anglais par semaine, avec une classe de huit heures.
3515	Guylaine Sirois, préfet de la MRC de Témiscouata, et Bernard Lefrançois de Boralex, près de pales d’une éolienne au sol. - Photo: Mario Pelletier Un travailleur au sommet d’une tour.
3516	Haïti - Agriculture : La FAO prolonge d'un an son programme «Champ École Paysan»
3517	Haletant sur son lit d’hôpital, en pleurs, Gaspard Nzobakenga raconte sa mésaventure : «Ils ont commencé à me battre avec des gourdins devant le chef de cellule.
3518	Haley J. Swedlund, Professeur Assistant au Centre international d’analyse et de gestion des conflits, Université Radboud (version très élaguée).
3519	Halle des sports de Frontignan : l’opposition exhorte le maire à "lâcher du lest"
3520	Haman Mana, son directeur de publication, pense que la promesse de départ est tenue, à savoir faire un journal facile à lire, qui raconte et explique aux Camerounais leur pays.
3521	Hambourg: répétition de l’opéra d’un artiste russe en captivité - 28/03/2019Derniers ajustements pour l’opéra Nabucco, mis en scène par Kirill Serebrennikov, assigné à résidence à Moscou.
3522	Hanoï (VNA) - Selon le Département général de douanes, en 2017, le chiffre d’affaires du commerce de détail du Vietnam est estimé à 129,56 milliards de dollars, en hausse de 10,9% en variation annuelle.
3523	Hanrahan, complètement excentré à gauche des perches (27-8).
3524	Haras national: le nouveau spectacle de Lucien Gruss.
3525	Haussant le ton à son tour, le président de la Commission européenne, Jean-Claude Juncker, a réaffirmé qu’un tel rétablissement empêcherait l’entrée du pays dans l’UE, en parlant de «
3526	Headmade Factory est heureuse de vous inviter à participer à la réunion d’information qui réunira ses artistes, bénévoles, collectionneurs et mécènes.
3527	Heetch est une application qui met en contact des chauffeurs non professionnels avec des particuliers pour effectuer des trajets entre 20h00 et 6h00.
3528	Hélas, bien souvent, ces enfants sont d'origine sociale défavorisée.
3529	Hé les gars, les gos mais vous êtes où?
3530	He Min patrouille depuis 16 ans dans l'habitat du panda géant de la Réserve nationale de Baishuijiang, dans la province du Gansu, mais il n'a à ce jour rencontré qu'un seul animal sauvage.
3531	Hérault transport, le syndicat mixte créé par le Département, désormais rattaché à la Région Occitanie, a présenté ce jeudi les aménagements de son offre prenant en compte la fréquentation estivale dans l’Hérault.
3532	Herve-Melen: gare aux maillots secs!
3533	Heureusement, les choses s’améliorent et les assurés n’hésitent plus à négocier ces frais.
3534	Heureusement, les communes forestières peuvent compter sur la péréquation cantonale pour limiter les dégâts.
3535	Heureusement pour cette sournoise d'armée, nous n'avons pas l'esprit Kamikaze comme certains frères Arabes qui se font sauter à côté de l'ennemi, parce que sinon je crois bien que les choses seraient déjà plus claires en Afrique.
3536	Heureusement, tout le monde est parti à rire et aucun malaise ne s'est installé pour l'entrevue.
3537	Heureux d’avoir été si proche de la gestion de la chose à un niveau si élevé, l’homme ne semble pas avoir perdu son temps.
3538	Hey Le Figaro nous sommes ensemble pour suivre toute l'actualité politique du week-end.
3539	Hier c’est à Tihange que les travailleurs du secteur de l’énergie ont mené une action.
3540	« Hier, ils ont dit que la Présidence n’avait rien à voir dans cette affaire.
3541	Hier, la neuvième édition de la semaine de l'industrie a été lancée dans les jardins de l'usine Sapy Danone au Robert.
3542	Hier, les compétitions par équipes, qui ont attiré 33 équipes dont 18 féminines, ont été remportées par Sarcelles chez les femmes et Bobigny chez les hommes.
3543	Himene fare upa rau, une histoire musicale tournée au bord de l’eau, dans les parcs et les montagnes de Tahiti.
3544	Hind, le personnage principal, une femme d’une quarantaine d’années, mère de deux enfants, vient de divorcer.
3545	Historiquement dans Les Halles, il y avait une boucherie à l’intérieur et des dames qui vendaient des légumes et des pommes de terre à l’extérieur.
3546	Historiquement, les contrats dédiés aux CGP privilégiaient un large référencement d’OPCVM en gestion libre.
3547	Hollande : "La naissance du Prince a réjoui le peuple français"
3548	Holy Motors: vous avez dit «bazar?»
3549	Hommage aux victimes de la rue de Trévise.
3550	Honnêtement on n'est pas un "ti jézi" lors qu'on fait de la politique.
3551	Honorant un pari lancé sur Twitter, des gendarmes français se sont lâchés, mercredi, en dansant dans le mythique stade Geoffroy-Guichard de Saint-Étienne.
3552	Hormis l’absence motivée du conseiller Jean-Marie Gionet, tous les autres membres du Conseil étaient présents.
3553	Hormis les hommes politiques habitués aux joutes électorales, les artistes, hommes de medias etc… ne sont pas en reste.
3554	Hors, dans la somme des existants, certains sont encore férus des plaisirs immédiats.
3555	Hors d’Ukraine, l’épisode XData est largement passé sous les radars médiatiques.
3556	Hubei : début du salon aéronautique World Fly-in Expo 2019 Le salon aéronautique World Fly-in Expo 2019, qui présente 560 aéronefs, a débuté le 18 mai à Wuhan, capitale de la province du Hubei (centre de la Chine).
3557	Hugo Alexandre-Sanz, alias Steso, et Paul Paredes ont répondu à l’invitation de Valentin Cavaillé de Nogaret, galeriste.
3558	Hugues Dayez a rencontré les deux réalisateurs avant leur départ à Cannes, où ils présenteront le lundi 20 mai, leur dernier film "Le jeune Ahmed".
3559	Hugues Lacroix, ancien vice-président, et Jacky Terrasson, ancien trésorier, sont à l’initiative de la future association.
3560	Huit combats au total seront programmés, et l'on peut penser que l'enceinte des Bosquette sera une nouvelle fois pleine à craquer.
3561	Huit garçons et 8 filles sont en lice pour représenter leur commune aux prochaines élections de Miss et Mister Tahiti.
3562	Huithéâtre : « J’y suis, j’y reste »
3563	Humm la go laisse coe ca, il ne merite pas k tu petes les plombs de la sorte, tu sais il ya des gens ki pensent tt savoir.
3564	Iacobo a également pris la relève dans une situation où la pression était forte.
3565	IBK est un inculte qui ne comprend pas que la dénonciation des dérives caractéristiques du régime fait partie du rôle de l’opposition et de son chef de file et c’est pour l’intérêt supérieur du Pays.
3566	Ici, c’est mes racines, mes amis, ma famille», conclut le karatéka.
3567	Ici, il utilise des boules transparentes en acrylique.
3568	Ici, les manifestants ne s'engageaient pas pour leur argent mais pour les droits de l'Homme, ceux que le Grand-Duché devrait accorder aux autres.
3569	Ici on mutualise informations et savoirs.
3570	Ici, on sait que le sourcing correspond à nos goûts et à nos valeurs», précise M. Louanjli, en essayant une veste de chasse espagnole de la marque Justo Gimeno.
3571	Ici, on vous raconte les coulisses de notre enquête du mois.
3572	Idéalement, la bonne conception de projets publics au niveau des ministères devrait être séparée du mode de financement de ces projets.
3573	Idée ludique et sportive qui permet de profiter du grand air mais également des alentours de la station.
3574	Idem dans l’Hexagone, où 52 % des Français se sont déplacés, soit neuf points de plus qu’en 2014, selon les estimations de l’Ifop.
3575	Idem lors des manifestations à Paris, où "200 à 300" "gilets jaunes" du département ont pu défiler ensemble.
3576	IDRISSA SECK A TOUBA : Je souhaite à Wade la sagesse de Mandela et non la cécité de Ben Alihttps://www.
3577	Il a 23 ans, 8 mois de Légion Étrangère et du talent à revendre le 2e classe Jean-Claude Niyonzigiyie.
3578	Il a 25 minutes d'autonomie et coûte environ 10 000 euros.
3579	Il a abandonné sa présentation austère pour une maquette plus aérée et colorée.
3580	Il a aidé les Malgaches pour "NOTRE INDEPENDANCE" même s’il était sur un tabouret à deux pattes.
3581	Il a ainsi rappelé que le gouvernement du Burundi accorde une importance à la jeunesse et au droit.
3582	Il a ainsi rattrapé son retard de 5 secondes sur le maillot jaune Cédric Eustache pour remporter le 35ème tour cycliste de Martinique (2016).
3583	Il a ajouté deux autres buts le lendemain à Grand-Sault face aux Cataractes, tout en récoltant trois mentions d’assistance, pour un match de cinq points dans une victoire de 10-3 de Kedgwick.
3584	Il a ajouté que Hangzhou est le lieu où le "Communiqué conjoint des États-Unis et de la Chine" a été signé en 1972.
3585	Il a ajouté que "les dirigeants américains se sont déshonorés à plusieurs reprises par le passé pour avoir publié de fausses informations".
3586	Il a ajouté que l'intimidation, tant verbale que sur les médias sociaux, n'est aucunement acceptable et que le dialogue et la discussion sont toujours les avenues privilégiées par tous les officiers municipaux pour résoudre les conflits.
3587	Il a ajouté qu'il tentait de persuader les citoyens de rouvrir les voies de communication et les établissements fermés.
3588	Il a apprécié son expérience, considérant que les Salons du livre de région sont très chaleureux et dynamiques.
3589	Il a aussi indiqué que ce dernier, qui doit être soutenu par la base, est la seule solution susceptible de garantir la stabilité du pays et de ses institutions.
3590	Il a bien profité de la trêve hivernale pour se reposer auprès de sa famille.
3591	Il accueille annuellement près de 500 élèves de la première à la cinquième secondaire, dont près de 80 jeunes provenant de l’extérieur de la région.
3592	Il a cité, entre autres, des insuffisances dans les transmissions, les locaux ayant abrité les postes de commandement et l'absence d'un cadre juridique qui encadre cette action.
3593	Il a connu la répression et l’emprisonnement pour cette raison.
3594	Il a créé un Consell de la Republica en Belgique, mais qui est une coquille vide.
3595	Il a, dans la foulée, démenti la rumeur qui a circulé comme une drainée de poudre à travers la ville de Lubumbashi ainsi que d'autres agglomérations du Haut Katanga, faisant état de l'annulation du vol retour du président de l'Ensemble.
3596	Il a décidé d’accepter l’offre de l’organisation de la région des Bois-Francs.
3597	Il a défié les lois françaises pendant des années.
3598	Il a demandé aux agents de ne pas s’inquiéter de la présence massive des Fds qui ont pour mission d’assurer la sécurité du personnel et des locaux.
3599	Il a demandé d’être déterminé à diriger la mise en œuvre de 8 groupes de tâches et solutions majeures définis par le Plénum.
3600	Il a demandé en outre au Premier Ministre Touadéra d’insister auprès du Président Bozizé pour qu’il le reçoive directement en audience, et qu’il lui dise ce qu’il lui reproche réellement, ainsi qu’au MLPC son parti.
3601	Il a depuis bénéficié d'un non-lieu au pénal dans l'affaire.
3602	Il a dit que la compagnie n’a enregistré aucun changement dans le trafic après la crise diplomatique sur la loi sur la Shoah.
3603	Il a dit qu’il avait besoin « d’une semaine ou deux », puis en août 2008, a dit la DEA, « Il était prêt à se rendre dans quelques jours.
3604	Il admettait être un adepte de BDSM.
3605	Il a écouté religieusement la lutte professionnelle et a accroché plus tard sur ECW où les matchs de type hardcore faisaient la renommée de la fédération.
3606	Il a également appris, dans la foulée, que le pays compte 23,59 millions d’hectares de forêts, soit 88,97% du territoire national.
3607	Il a également corrompu tous les correspondants-Afrique de tous les médias français à qui une mission précise a été confiée.
3608	Il a également demandé des précisions sur les personnes qui n’ont toujours pas d’hébergement pour la nuit afin de trouver une solution à ce problème.
3609	Il a également plaidé qu’il est stressant de faire des coupes de bois et que des causes comme la sienne mettent tout le système en péril.
3610	Il a également rappelé l'accord conclu avec la radio Jil Fm pour la diffusion du programme "Learn english" (apprend l'anglais).
3611	Il a ensuite fait appel à la police locale, et en a conclu que s'occuper du beagle fugueur ne semblait pas une priorité des équipes d'intervention.
3612	Il a ensuite poursuivi de bonnes études supérieures, enseigné la psychologie et créer un site « pour partager (ses) connaissances ».
3613	Il a ensuite rédigé le deuxième message polémique quand «(s)on qu'en dira-t-on militant» est revenu «intérieurement», a-t-il fait valoir au micro de la station.
3614	"Il a essayé mais le prince Charles s'est montré intraitable", souligne Penny Junor.
3615	Il a été amené sur la route nationale des Terres Basses, là où la disparition est supposée avoir eu lieu pour sentir la trace de Wendy.
3616	Il a été arrêté à son arrivée.
3617	Il a été constaté, ces dernières années, une baisse des recettes au niveau de la Douane.
3618	Il a été écroué et risque la prison à vie.
3619	Il a été élu, le dimanche 28 avril 2019, sur la liste Las Palmas (Îles Canaries) du Parti socialiste, à l'issue des élections générales.
3620	«Il a été enregistré dans un véritable studio cette fois, donc c’est une tout autre dynamique que pour le premier.
3621	Il a été incorporé à la 67' à la place de l'international marocain Amine Harit.
3622	Il a été informé que les prisons de Dapaong, Bassar et Sokodé sont elles aussi surpeuplées.
3623	Il a été inventé par l’architecte américain Michael Reynolds, qui est d’ailleurs en train de préparer les plans du Earthship de Saint-Élie-de-Caxton, dont le bâtiment doit être adapté aux conditions climatiques du Québec.
3624	Il a été nommé joueur du match à deux occasions et il a été le lanceur partant en finale.
3625	Il a été reconnu coupable d'un premier incendie criminel visant la résidence de la fonctionnaire, mais a été acquitté du second, plus grave.
3626	Il a été remplacé jeudi par son prédécesseur.
3627	Il a eu la possibilité de se retirer du pouvoir en ne changeant pas la Constitution, plus fort que lui il l’a changée et mené une guerre injuste dans le Pool, deuxième génocide (2016 – 2018).
3628	Il a évoqué avec tristesse une femme du Nord du Manitoba pour laquelle il avait de l'admiration et qui a été assassinée à Vancouver.
3629	Il a exhorté de ce fait, les différentes institutions publiques à être prêtes à accepter les paiements électroniques.
3630	Il a expliqué que les façons de s’impliquer auprès du Complexe peuvent prendre plusieurs formes et non seulement monétaires.
3631	Il a failli être annulé, comme l’an dernier.
3632	Il a fait cette déclaration en recevant les ministres britanniques respectivement des Affaires étrangères pour l'Afrique Henry Bellingham et de la Coopération internationale pour l'Afrique Stephen O'Brien en séjour à Kinshasa.
3633	Il a fait la navette entre l’Australie, le Vietnam, les États-Unis, la France, en quête de documents inconnus.
3634	Il a fait savoir que certains étaient contraints d’abandonner les dossiers pendant en appel à Bururi.
3635	Il a fait savoir que pour la rentrée de septembre 2017, il a été prévu une offre de formation de 1.907 sections (environ 47.000 postes pédagogiques) dont 1092 dans la branche de l'hôtellerie tourisme et 814 dans la branche artisanat traditionnel.
3636	Il a finalement opté pour Kamel Mouassa qu’il connaissait bien, ce dernier qui avait, par deux fois, pris en charge les destinées techniques de l’USM Annaba.
3637	Il a guide mes pas dans la religion musilmane et m’a amene chez son grand pere sSerigne Abbas pour embracer cette belle religion.
3638	Il a heureusement été sauvé et sa vie n'est désormais plus en danger.
3639	Il aime mêler les subtilités des plats traditionnels japonais aux saveurs venues d’Amérique du Sud.
3640	Il a indiqué que « c'est un travail d'ensemble dans lequel les enseignants, les parents délèves et les enfants, font des efforts de manière soutenue ».
3641	Il a indiqué que des mesures vont être prises pour les pays déjà connus.
3642	Il a insisté sur l’importance de la communication directe avec le gouvernement syrien afin de faciliter le trafic et l’exportation et de renforcer la situation économique entre les deux pays.
3643	Il a invité les pays de la région à lutter contre ce commerce illégal.
3644	Il a joué au plus haut niveau dans la majorité des grands championnats d’Europe.
3645	Il alimente également la résistance… L’universalisation du capital a pour corollaire la lutte universelle des travailleurs en vue d’assurer leur subsistance.
3646	Il a même octroyé 10 millions de centimes aux joueurs pour le match nul réalisé contre l’USMA.
3647	Il a notamment mentionné les travailleurs liés au Programme maternel et infantile, qui conjointement avec tous les secteurs associés au programme ont permis d’atteindre le taux de mortalité infantile et maternelle les plus bas de notre Histoire.
3648	Il a ouvert ses portes le 16 octobre 2017 avec une capacité d’accueil de vingt apprenants par session de formation.
3649	Il a par ailleurs, encouragé l’ONG à poursuivre ses activités de développement communautaire à long terme et de grande envergure pour redonner à Fria sa splendeur d’antan.
3650	Il a participé à plus d’une vingtaine d’enregistrements d’opéras, en plus d’être acclamé par la critique pour son disque solo (Koch International).
3651	Il a participé aux discussions à la fois comme membre et comme panéliste, et convaincu les membres d'amender une résolution sur le gaz naturel.
3652	I - «La pêche électrique est une innovation régressive»
3653	Il a perdu le canton du Jura actuel, le district germanophone de Laufon (qui a rejoint Bâle-Campagne) et, plus récemment, la ville de Moutier.
3654	Il a peur que la population de la ville ne se joigne à nous.
3655	Il a précisé que personne parmi les patients ou les clients qui lui ont rendu visite ne s’est plaint de lui.
3656	» Il a qualifié M. Lamirande «d’entêté » et n’a pas accepté que celui-ci qualifie « d’arriérés » les gens qui ont organisé l’assemblée du 8 en amenant une assistance aussi impressionnante.
3657	Il a rassuré les populations des atouts sociaux et économiques que génèrent ce projet, et les convie à s’offrir les services des artisans.
3658	’ Il a réaffirmé l’impossibilité du développement pour les pays où «la croissance démographique est supérieure à la croissance économique».
3659	Il a remercié le Japon pour ses aides publiques au développement octroyées au Vietnam ces 26 dernières années, lesquelles ont notablement contribué au développement socio-économique et à la modernisation des infrastructures du Vietnam.
3660	Il a révélé que, depuis le renversement d’Omar el-Béchir, le Conseil militaire a tenu deux séries de discussions avec les leaders de la contestation.
3661	Il arrive souvent que certains parents, pour des raisons qui leur sont propres (santé, profession, …) optent pour une alimentation au lait infantile de leur bébé.
3662	Il a salué la décision courageuse et historique du Royaume du Maroc d’abriter cette conférence diplomatique internationale et qui aboutira à la signature d’un traité que les déficients visuels du continent attendent avec impatience.
3663	Il a surtout indiqué que le peuple burundais n’avait pas besoin de guerre, car sans la paix, pas de développement possible, sans la paix, pas de cohésion encore moins de stabilité.
3664	Il a une philosophie de jeu qui colle au jeu de l’Algérie.
3665	Il aura encore d'ici-là toute une série d'entretiens bilatéraux avec ses partenaires européens, dont la chancelière allemande Angela Merkel.
3666	Il aura fallu attendre de débusquer un signal commun à tous les observateurs du ciel infini, comme une aiguille dans une botte de foin.
3667	Il aura fallu attendre près de 60 ans pour obtenir une telle reconnaissance de l’État", souligne le président de la Fnaca.
3668	Il aura fort à faire quand même.
3669	Il aurait alors «convoqué» Bonnet à Washington pour monter une «intoxication».
3670	Il aura lieu au Palais de la Culture, à la grande salle.
3671	Il aura lieu du 24 avril au 4 mai 2019 à la Safex: Le Salon de l'automobile revient!
3672	Il aura pour élève, au cours moyen deuxième année (C.m.2), Joseph Senso qui, plus tard, lui succèdera à la mairie de Brazzaville, comme deuxième maire congolais.
3673	Il aura surtout la lourde mission de qualifier les Aigles du Mali pour la Coupe d’Afrique des Nations qui aura lieu au Ghana en 2008.
3674	Il avait besoin de l’habileté de ‘Abbâs, apprécié des Médinois, compte tenu de ses contacts commerciaux avec eux.
3675	Il avait, dans le plus grand secret, négocié avec les rebelles dans le désert du Gobaad, discuté du moindre détail de l’accord avant de conclure l’affaire par une mémorable cérémonie au palais du peuple.
3676	Il avait pris l’équipe après le match face à l’USMBA, mais lui-même a confié qu’il n’a commencé à se donner à 100% qu’au début du stage effectué à Aïn Benian.
3677	Il avait son armée, et jamais, il n’a craint l’opposition.
3678	Il avoue avoir choisi une première carrière plus sécuritaire (et sécurisante), mais surtout parce qu’il ne savait pas vraiment, à l’époque, quel chemin aurait pu lui permettre de vivre sa passion.
3679	"Il cherche à mobiliser la coalition qui l'a porté au pouvoir en 2008".
3680	Il choisit avec minutie les portraits qu'il photographie toujours en noir et blanc.
3681	Il concède toutefois que ses propos ont été tenus lors d’un débat auquel il a participé en 2016 sur le thème du sexe, de la religion et du rôle de la femme.
3682	Il conseille les clients, et fixe le prix «» une fois la marchandise pesée.
3683	Il considère en tout cas que "la vaccination est une assurance".
3684	Il continue de démontrer la même éthique de travail et de bloquer des lancers.
3685	Il convient de signaler que plusieurs points étaient à l’ordre du jour.
3686	Il convient enfin de signaler les diverses politiques hétéroclites menées çà et là par les Etats africains et/ou les opérateurs toujours dans l’objectif d’accroitre l’offre de connectivité de et en Afrique.
3687	Il date de l'époque coloniale et il s'est considérablement dégradé», selon la Seaal.
3688	Il détenait en 2006-2007 un compte HSBC pourvu de 5,6 millions de dollars.
3689	Il devait l’aider à obtenir son brevet des collèges.
3690	Il devance le Slovène Savsek d’un peu plus d’une demi-seconde et l’Italien Ivaldi d’une seconde.
3691	Il disparaît, prend le nom de Michel Marchand et milite clandestinement dans le jusqu’à l’indépendance de l’Algérie.
3692	Il dispose d’une stratégie et se concentre à présent sur l’élaboration de son offre politique destinée à l’ensemble du peuple mauritanien.
3693	Il dit alors : "Il n'y a pas d'insurrection des Banyamulenge.
3694	Il dit que la compétence en économie de Karim Wade a abouti à la gestion catastrophique de l'Anoci, aux coupures d'électricité de la Senelec.
3695	Il dit que si la hiérarchie s’était opposé à son putch, il aurait réculé.
3696	Il doit continuer à s’entraîner, suivre les conseils, attendre un autre combat et rien d’autre.
3697	Il doit être disponible et présent aux événements qui rythment la vie de la communauté.
3698	Il doit maintenant apporter sa contribution pour aller chercher les quatre victoires.
3699	Il doit ranger ses crampons et passer par la case hospitalisation.
3700	Il donnera également une banque d'informations sur les équipes et les joueurs que nous aurons à affronter», de conclure l'entraîneur des Mooseheads.
3701	Il écrit ensuite avoir été "furieux", "suffoquant de désespoir" face à "l'indignité de l'invasion de la France".
3702	Île-de-France paralysée par la neige: scandale ou fatalité?
3703	Il en a tué quatre et a lui-même été tué.
3704	Il en ressort toujours ému et heureux.
3705	Il entendait opposer au juge le fait que, conformément à l’un des documents contenus dans ce dossier, ce dernier aurait été un subordonné de l’accusé au sein du sinistre Organisme coordinateur des opérations anti-subversives (OCOA).
3706	Il énumère : "On veut former un total de 5 000 personnes.
3707	Il en veut à des caïds, histoire de montrer du doigt l’Intérieur afin de se démarquer au mieux, lui et les siens.
3708	Il envoie un rapport argumenté à la ville sur le protocole à suivre pour connaître la toxicité de l’eau.
3709	Il est 13 h quand nous nous retrouvons à la gare de Sampa, première ville du Ghana en provenance de Bondoukou, Est de la Côte d’Ivoire.
3710	Il est accompagné par le pilote Paul Boudreau.
3711	Il est actuellement 11ème dans ce classement très serré.
3712	Il est alors nécessaire de trouver le facteur à l’origine de la mauvaise circulation sanguine et, en fonction de cela, de suivre un traitement approprié.
3713	Il est alors renvoyé de l’école où il n’a même pas encore achevé son cursus primaire.
3714	« Il est à signaler que la plupart des Kabyles qui vivent à Alger ont condamné avec fermeté cette attaque », nous a précisé notre interlocuteur.
3715	Il est aussi question de promouvoir les nouvelles tendances internationales dans ce marché en pleine croissance.
3716	Il est aussi ressorti des audiences que les minorités elles-mêmes peuvent agir sans même que l’État lève le petit doigt.
3717	Il est capable d’exposer en long et en large ce que sont à ses yeux les principaux problèmes en éducation, en santé, en développement économique, etc. Mais il est beaucoup plus vague au moment de nous dire quelles sont les solutions.
3718	Il est certain de jouer titulaire durant tout le mois de janvier et il sait que s’il réalise de belles prestations durant l’absence de Rial et Belkalem, il deviendra une pièce maîtresse sur l’échiquier des Jaune et Vert.
3719	Il est clair pour tout réaliste qu’AZALI a cessé d’être à la Haute fonction de l’Etat; il est malade et pour de vrai.
3720	Il est clair que la majorité des guinéens pense autrement.
3721	Il est confronté, peut-être, à des spécificités que je n’ai peut-être pas moi aussi.
3722	Il est connu pour ses mélodies d’un genre nouveau, une synthèse harmonieuse de rap, afro et zouk.
3723	Il est considéré comme plus crédible et enthousiasme davantage.
3724	Il est convoité aussi par un club saoudien et en cas d’échec de son transfert en Turquie, il tentera sa chance en Arabie Saoudite.
3725	Il est dans une position victimaire ».
3726	Il est décédé d'une crise cardiaque en 2010.
3727	Il est de ceux qui ont fondé la trigonométrie et œuvré à élargir sa portée.
3728	"Il est de droite, il vient d'un milieu traditionnel, et elle, bien sûr, c'est une femme de gauche", raconte-t-elle.
3729	Il est de la responsabilité du Conseil de ville de mettre en œuvre des mesures, ou règlementations pour éviter que de tels développements surviennent.
3730	Il est difficile de consacrer des ressources à l’évaluation alors que le maintien des services est la priorité.
3731	Il est difficile de garantir ici une stabilité à plus long terme.
3732	Il est diplômé de l’université de Yale (baccalauréat ès arts et maîtrise ès arts) et de la Harvard Law School, aux États-Unis.
3733	Il est donc demandé à la population de tenir compte des jours pour déposer leurs déchets.
3734	Il est donc nécessaire d’institutionnaliser cette diversité, dans une unité nationale basée sur la justice et sur l’égalité qui profitera à la réconciliation nationale.
3735	Il est donc urgent de déclarer ce régime en quarantaine et toute tentative de proximité avec lui ou de le fréquenter est équivaut désormais à une prédisposition à être corrompu.
3736	Il est d'ores et déjà question de la création d'un syndicat mixte de préfiguration de la future structure de gestion.
3737	Il est d’une gentillesse incroyable et j’accepte volontiers car il faut bien reconnaître que la course a été aussi difficile que grandiose.
3738	Il est encore dans les nuages.
3739	Il est étrange de voir que certains endroits nous lient à ceux que nous aimons.
3740	«Il est faux de prétendre que le bruit ambiant des activités courantes de la vie urbaine couvre le bruit généré par les spectacles.
3741	"Il est faux et aberrant de dire que la justice a des soupçons sur des détournements de fonds et profondément injuste de traîner Claude dans la boue.
3742	Il est grand temps que ces Présidents se reparlent, car l'heure est grave.
3743	Il est important de créer une école de techniciens et d'ingénieurs car cette opération s'inscrit dans la durée.
3744	Il est important pour chacun de vous de faire inspecter votre demeure à la suite du passage de ces grands vents et pluies abondantes.
3745	Il est impossible de justifier cette politique par l'inflation.
3746	«Il est inconcevable que nous vivions sur une ile et qu’il y ait autant de noyades», estime le Premier ministre.
3747	Il est juste capable de rassembler la droite catholique rétrograde.
3748	Il est la priorité de l’ASSE afin que le club s’inscrive dans la continuité.
3749	"Il est le seul à voir l'univers profond"
3750	Il est le seul leader politique à diriger son parti depuis l'étranger.
3751	Il est loisible d’observer que le chef de l’exécutif est à la recherche d’une formule qui fonctionne.
3752	Il est l’un des jeunes les plus dévoués que vous puissiez trouver.
3753	Il est l’un des quatre finalistes du Prix de l’entrepreneur social du Boston Consulting Group.
3754	Il est marqué par la mondialisation et par le choix de la démocratie.
3755	Il est momentanément placé dans le foyer d’accueil de Jean, un assistant familial dévoué et expérimenté.
3756	Il est organisé par la Fédération Internationale du Sport Universitaire, en partenariat avec la Fédération Française du Sport Universitaire et le Comité Régional du Sport Universitaire de Nice-Côte d'Azur.
3757	Il est parfois possible que la personne ait pris ses précautions au préalable, en signalant son souhait aux différentes plateformes en question, ou même en l'exprimant dans son testament.
3758	Il est placé sous le haut patronage du Chef de l’Etat guinéen, le professeur Alpha Condé.
3759	Il est possible de les stimuler séparément ou de manière combinée.
3760	Il est possible que les comprimés se trouvaient au sol depuis déjà quelques jours», soutient la sergente Asselin.
3761	Il est question de développer un programme pluriannuel dans le secteur de l’éducation en vue de renforcer encore la coopération éducative franco-haïtienne », a déclaré à HPN, Mme Virginie Bleitrach.
3762	Il est recommandé aux parents de se tenir informés et de prendre leurs dispositions ce vendredi.
3763	Il est revenu chez les Minnesota Timberwolves en 2014.
3764	Il est subjugué par la ville, ses marchés, ses hôtels (khans), ses ruelles et ses mosquées.
3765	Il est sur la voie royale.
3766	Il est temps de se responsabiliser et de se prendre en main, plutôt que de vouloir mettre notre déchéance sur le dos des étrangers.
3767	Il est tout de même satisfait de s’être défendu seul.
3768	«Il est très important que l'engagement de l'UE soit maintenu dans les Balkans»
3769	Il est trop tôt pour statuer, a-t-il indiqué, évoquant la possibilité d’un stationnement souterrain ou bien étagé à un autre endroit.
3770	Il est une grande figure de l'audiovisuel : il fut directeur des programmes de TF1 puis directeur adjoint de France 2 et France 3 dans les années 1990.
3771	"Il est urgent qu'une sortie de crise rapide et inclusive soit trouvée pour la Libye.
3772	Il est vrai qu'avec des constructeurs de cette trempe, forts d'une immense expérience en compétition automobile, un résultat mitigé aurait étonné.
3773	Il était avec sa fille.
3774	Il était banni dans nos sociétés et était marginalisé avec la plus grande sévérité.
3775	Il était établi sur cette parcelle avec sa famille : « Aujourd’hui, nous sommes sans abris».
3776	Il était gardé 24 heures sur 24 par une unité spéciale de la STB, la police politique du régime communiste.
3777	Il était là constamment avec nous.
3778	Il était le pote du petit ami de ma meilleure amie.
3779	« Il était mon ami et mon confident.
3780	Il était primordial pour les propriétaires que le nom de l’entreprise soit un clin d’œil à l’important passé minier de la région.
3781	Il était très inquiet lorsqu’il s’apprêtait à subir le test antidopage vu qu’il avait consommé 48 heures avant la cocaïne.
3782	Il eût bien voulu entretenir des relations de fraternité avec son frère du nord, Abdoulaye Bio Tchané.
3783	Il eut compassion du pauvre Abou-Hassan, et il fut très fâché que la raillerie eût été poussée si loin.
3784	Il existe bien un courriel à l'initiative du Directeur Général du CHU sur les mesures immédiates de la tendance budgétaire de 2017.
3785	Il existe bien un programme destiné à l'embauche des finissants dans les collectivités des TNO.
3786	Il existe de nombreuses possibilités gourmandes qui se passent d'alcool.
3787	«Il existe des objets allongés dans le Système solaire, mais pas de façon aussi extrême», souligne Patrick Michel.
3788	Il existe donc enfin une formation capable de tenir tête à la Juventus en Italie.
3789	Il existe en effet différents plafonds pour obtenir un logement.
3790	Il explique qu’à présent "la préoccupation principale doit être d’honorer les salaires et d’assurer l’entretien des chevaux jusqu’à la décision du Tribunal de Grande Instance".
3791	Il explique que la formule Qualité Motel est justement faite pour continuer le party après avoir décollé sur Valaire.
3792	Il faisait des photos des cadavres de soldats pour l’armée, installé dans une forme de routine.
3793	Il faisait très chaud.
3794	“Il fait chaud.
3795	Il fait circuler une pétition contre le projet et a réuni environ 150 personnes, le 27 mars, à la salle des fêtes d'Angos.
3796	Il fait face à des accusations de possession de drogue dans le but d’en faire le commerce.
3797	Il fait ses études à l’École des travaux publics de Yamoussoukro et obtient en 1982 son diplôme d'ingénieur.3 Amadou commence sa carrière en tant qu'ingénieur de la Direction et contrôle des grands travaux (DCGTx) en 1983.
3798	Il fait son boulot, c`est tout.
3799	Il fallait, à ces enfants de la guerre, de l’astuce et du courage: vendre des taupes, des escargots, élever des lapins pour acheter un vieux vélo militaire.
3800	Il fallait épurer l’atmosphère, on l’a fait.
3801	Il fallait trouver une astuce pour les soumettre : division et confinement.
3802	Il faudra donc qu’il enchaîne et qu’il donne satisfaction.
3803	Il faudrait dire que le coach misera beaucoup sur l’expérience des deux joueurs au milieu qui auront un grand apport dans l’équipe.
3804	Il faudrait effectivement que les bâtisseurs sortent de leur mollesse inquiétante!
3805	« Il faudrait que ça se décante en 2018.
3806	Il faut absolument proposer autre chose - et mieux - pour être sur de le battre en 2015.
3807	Il faut aussi mieux communiquer sur l'Europe, et garantir un futur au secteur des médias.
3808	Il faut aussi que les Africains apprennent à bien gérer la confiance que leur donnent leurs compatriotes.
3809	Il faut aussi savoir que contrairement au meeting national du PDS qui n'a lésiné sur les moyens pour la réussite de cet événement qui devait être la riposte du 23 Juin celui de l'opposition n'a pas été organisée de la même façon.
3810	Il faut cependant noter que certains sinistrés ont contesté l’estimation du montant de l’indemnisation qui leur est proposé par le comité.
3811	Il faut cesser de crucifier et d’accuser les gens.
3812	Il faut comprendre que c’est l’intérêt du Togo qui est en jeu.
3813	Il faut convaincre l’adversaire et non pas le soumettre.
3814	Il faut convaincre le recruteur qu’on est la meilleure personne pour occuper le poste.
3815	Il faut croire que certains bénéficient largement de cette manne généreuse et n'auraient aucun intéret à ce que le régime du président Gbagbo reprenne les choses en main!
3816	«Il faut définitivement l’adapter à nos nouvelles réalités», précise-t-il.
3817	Il faut des peines exemplaires pour que chacun sache à quoi il s’expose en attentant à l’intégrité d’autrui.
3818	Il faut dire aussi que la réussite de cet instrument tient surtout aux mises à jour des données et procédures réalisées régulièrement, en fonction du changement de la conjoncture.
3819	Il faut dire aussi que nous avons l’habitude de les dénoncer, lorsque nous annonçons la Parole de Dieu.
3820	Il faut dire qu'après des années de retard, arrive alors que SpaceX est déjà passé à autre chose.
3821	Il faut dire que ce n’était pas une sinécure.
3822	Il faut dire que l’artiste s’était inquiété du sort qui avait été réservé à son personnage.
3823	Il faut dire que le recrutement permet désormais à l’USMA de prétendre sérieusement aux titres.
3824	Il faut donc penser à eux, répondre à leurs besoins de base, les rassurer, les accompagner et les reloger convenablement.
3825	Il faut également rappeler que notre industrie aéronautique, nos pilotes, nos constructeurs et nos mécaniciens, font partie des meilleurs au monde.
3826	Il faut en effet rappeler que ce festival qui a débuté le 2 mai dernier a regroupé 70 troupes folkloriques qui ont concouru dans les trois danses traditionnelles imposées.
3827	Il faut être au moins aussi vieux que moi pour s’en souvenir.
3828	Il faut être claire-voyant le SENA a été pensé et étudié.
3829	« Il faut être honnête, ça ne fait pas plaisir d'entendre ça.
3830	Il faut être irresponsable pour mettre en péril le système éducatif de notre pays au profit d’agendas et de considérations peu avouables.
3831	« Il faut faire du bruit.
3832	"Il faut former un gouvernement ayant tous les pouvoirs (.
3833	Il faut interdire le silicium sur Terre.
3834	«Il faut lever notre chapeau à Samson.
3835	Il faut maintenant oublier ce match, car la suite de la compétition est plus importante dans la mesure où nous n’aurons pas le droit à l’erreur.
3836	Il faut mentionner, en passant, que les investissements de la Chine vers l’étranger ont atteint environ $160 milliards en 2016.
3837	Il faut monter marche pour marche.
3838	Il faut par contre reconnaitre que l’attachement à leur culture et leur ardeur à la protéger n’appartiennent qu’à eux.
3839	Il faut préciser que je suis là pour dire la vérité.
3840	Il faut prendre en considération que les techniques de restauration et les équipements utilisés dans les années 1970 étaient encore primitifs.
3841	Il faut profiter du fait que plusieurs pays africains sont membres de l’OIF, ce qui a permis au Québec d’entretenir sur une base régulière des liens directs avec eux.
3842	Il faut promouvoir les médias tout en préservant les libertés démocratiques, développer le partenariat international dans le respect mutuel, renforcer les échanges Sud-Sud.
3843	"Il faut proposer trois zones: une calme, pour ceux qui ont besoin de travailler de façon très concentrée.
3844	Il faut que les textes soient révisés pour abroger les divergences, les crises.
3845	Il faut rappeler que lors de son dernier meeting, le secrétaire général de l'UDPS avait confirmé le rapatriement de la dépouille de son regretté président le 12 mai 2017 à Kinshasa avant son inhumation au siège de l'UDPS.
3846	Il faut reconnaître que les dégâts enregistrés aussi bien matériels qu’humains ont mobilisé les initiatives et remis au jour la nécessité d’une prise de conscience réelle des dangers des catastrophes naturelles dont les intempéries.
3847	Il faut retourner au Christ et repartir de Lui.
3848	Il faut s’attendre à une bataille des cantons.
3849	Il faut savoir que le cerveau des enfants est disposé à tout prendre.
3850	Il faut signaler la présence d'un algérien dans le staff technique, le préparateur physique Cheikh Bouziane qui fait partie du staff suisse en compagnie de l'ancien sélectionneur espoir André-Pierre Schurmann.
3851	Il faut sortir de nos tranchées.
3852	"Il faut souhaiter que les caméras parlent pour punir sévèrement le contrevenant."
3853	Il faut souligner aussi le fait qu’Haïti allait rester à l’écart de la révolution industrielle de la fin du XIXe siècle et du début du XXe.
3854	Il faut toujours se méfier des solutions magiques.
3855	Il faut tout de même que chacun se prépare, avoir une trousse de secours, des sacs d'urgence avec un certain nombre d'ustensiles comme la lampe de poche, des bouteilles d'eau ou encore les pièces d'identité…
3856	Il faut une monture souple, en silicone.
3857	"Il faut un nouveau souffle pour écrire la suite du mandat."
3858	Il "fonctionne mieux que ce que l'on dit", assure-t-il.
3859	Il fut d'un grand secours pour le rassemblement et la compilation définitive du Coran en y apportant son concours précieux.
3860	Il joue le rôle d’interface pratique entre ces associations, leur apporte un soutien technique et enfin, assure le secrétariat et l’animation du CREEG (Collectif Régional d’Éducation à l’Environnement en Guyane).
3861	Il lâche le morceau, coach Vahid, certainement sûr que sa formation ne pourra pas atteindre son objectif lors du prochain rendez-vous africain veut partir.
3862	Il lance un appel à des solutions alternatives notamment pour des autochtones pygmées évacués du parc pour préserver cette aire naturelle.
3863	Il l’a poignardée à plusieurs reprises devant les portes de l’école.
3864	Il l’a révélé mardi 5 juillet au cours d’une conférence de presse à Kinshasa.
3865	Il le faudrait pourtant!
3866	Il l'est et pour au moins trois raisons.
3867	Il leur a raconté les cinq mois du gouvernement de Syriza, les discussions avec les Européens, la situation catastrophique de la Grèce.
3868	Il leur assure un enterrement digne, à petit prix, après des négociations serrées avec une société de pompes funèbres et des discussions avec le laboratoire d’idées d’ATD.
3869	Il leur faut sortir l'armée au plus vite de l'immobilisme actuel suicidaire.
3870	Il lisait en introduction à ses propos un message de J.-L.
3871	Il lit beaucoup, et en débat ou en interview, il dégage pour de nombreux observateurs une impression de maîtrise de son sujet.
3872	Il lui a dit non, si tu fais ça, les djihadistes vont venir les tuer, c'est dangereux.
3873	Il lui a remis le chéquier du club et il a eu une discussion amicale avec lui.
3874	» Il lui arrive de recevoir des plaintes et faire des signalements aux autorités.
3875	Il lui faudra apprendre que la politique c’est un sport extrême.
3876	Il m'a dit que je devais faire avec car il ne comptait pas changer de famille et que je l'ai épousé en connaissant sa famille d'avance!
3877	Il m’a dit tout ce que je devais faire et m’a donné des instructions.
3878	Il m’a fallu raconter mon histoire à chacun.
3879	Il manque juste un petit rayon de soleil sur la croissance et l’emploi pour compléter un tableau presque idyllique…
3880	Il m’a téléphoné à l’annonce de ma relaxe par le tribunal correctionnel de Paris.
3881	Il me répond sèchement tout ignorer d'une pareille enquête, dont l'existence sera néanmoins avérée après coup.
3882	Il mérite de gagner.
3883	Il me semble qu’un dépôt de plainte de l’ un des deux ou encore mieux des deux aurait plus de poids pour faire cesser cette arnaque plutôt que les plaintes individuelles des internautes qui ne sont même pas regroupées quelquepart.
3884	Il met l’accent sur la souffrance de cette mère qui, pour surmonter ses peines, s’occupe de son jardin et d’un petit garçon orphelin à sa naissance.
3885	Il milite, avec d’autres, pour le développement de l’ethics by design, soit l’introduction, dès la conception des logiciels et des plateformes, d’alternatives qui respectent notre liberté de choix.
3886	Il n'a donc pas le pouvoir de négocier.
3887	Il nage dans les champs et pataugent dans les marécages.
3888	Il naîtra douze ans plus tard.
3889	Il n’a pas que des.
3890	Il n’avait ni le droit ni les moyens de faire son travail et attendait le bon moment.
3891	Il n’avait plus rien nulle part, n’ayant jamais envisagé de s’installer en Europe.
3892	Il ne cherche qu’à être Général à tout prix."
3893	Il ne fait aucun doute, le Président du Gabon, Ali Bongo va mieux.
3894	«Il ne fait aucun doute que ceux qui escaladent les clôtures peuvent se blesser gravement, mais c'est justement là que réside l'effet dissuasif et préventif du système.
3895	Il ne fait de cadeau à personne depuis qu'il est aux affaires.
3896	Il ne fait jamais mention de l’annonce faite vendredi soir par le président investi du Togo d’organiser une élection présidentielle dans le délai constitutionnel de 60 jours.
3897	Il ne faut juste pas faire de généralité et cette maltraitance n’est pas spécifique à La Réunion," explique Lysiane Uny, présidente de REVEZ (REunion Viv Ensamb ek Zanimo, ex CRAPA).
3898	Il ne faut pas esperer un changement significatif entre le resultat provisoire de la CENI et le resultat definitif qui sera proclame par la HCC.
3899	Il ne faut pas généraliser parce que les révélations fracassantes sont sorties quant à vos relations “incestueuses” avec la rébellion venant des microbes.
3900	Il ne faut pas non plus oublier que les Britanniques ont voté pour le Brexit, en bonne partie pour éviter la poursuite d'une immigration massive.
3901	"Il ne faut pas oublier, a-t-il encore dit, que nous vivons dans le traumatisme de l'assassinat d'Ilan Halimi".
3902	«Il ne faut pas se le cacher : le budget libéral s’annonce totalement électoraliste», a d’emblée souligné François Legault.
3903	Il ne m’a pas posé un livre entre les mains en me disant «Tiens, lis ça.»
3904	Il n’en est pas question pour le moment pour des raisons évidentes.
3905	Il n’en ressortira qu’un projet de loi.
3906	Il ne pourrait y avoir de vraie réconciliation si celle-ci ne partait pas de la grâce d’une rencontre avec Dieu, qui précède celle avec nous, les confesseurs.
3907	Il ne pourra pas jouer contre le LOU.
3908	Il ne s'agit là que de quelques cas de détournements colossaux.
3909	Il ne se dit pas à l’abri de poursuites disciplinaires.
3910	Il ne sera pas aussi heureux.
3911	"Il n’est meilleur ami ni parent que soi-même".
3912	Il n’est pas à vendre.
3913	"Il n’est pas le premier à subir un sort pareil.
3914	Il n’est pas né de la dernière pluie, Michel Garcia, en termes de terrains de tennis en terre battue.
3915	Il n’est pas pas marié à une fille du PAYS.
3916	Il n’est pas simplement un jeune talent de plus, mais un jeune artiste avec un talent et un savoir-faire exceptionnels.
3917	Il ne suffit pas d'une belle réalisation, de rebondissements et de grandes questions lancées en l'air pour conquérir un public.
3918	Il n’ignore pas non plus, que c’est la bourgeoisie locale qui va aider le pays à se développer et non le commerçant étranger qui rapatrie ses bénéfices chez lui.
3919	Il note en premier lieu l’accueil exceptionnel que lui ont réservé les gens dans tous les coins de la circonscription.
3920	Il nous faut cependant mettre un peu d’ordre dans notre comportement et cultiver un véritable esprit de tolérance et de vérité.
3921	Il nous semble, en effet, extrêmement difficile d’enquêter sur des massacres sans pouvoir les qualifier comme étant, par exemple, un crime de guerre si telle est la qualification requise.
3922	Il n'y a aucun besoin de recourir à une telle cruauté, (la médecine traditionnelle) n'est même pas quelque chose qui a démontré son efficacité", a déclaré Ashley Fruno porte-parole de Peta.
3923	Il n’y a pas de doute que le gouvernement actuel n’a pas réussi à faire tout ce qu’il fallait faire.
3924	" Il n'y a pas de menace directe sur les banques relativement à leur placement à l'étranger lesquels sont constitués principalement d'obligation du Trésor américain ", précise le gouverneur de la BRH, Charles Castel.
3925	Il n’y a pas de mots pour exprimer ce qu’elle dégageait ».
3926	« Il n’y a pas de poésie véritable sans procès d’intention.
3927	Il n’y a pas qu’une poussée des nationalistes et des populistes.
3928	«Il n'y a pas une seule solution pour s'attaquer au changement climatique.
3929	« Il n’y a pas une tonne de spécialistes dans ce domaine.
3930	Il n’y a plus rien d’implicite dans la mélodie.
3931	Il n’y a que le mouvement qui compte.
3932	Il n’y a que le peuple qui ne le sait pas.
3933	Il n’y aura donc pas beaucoup de place qui seront disponibles pendant le camp d’entraînement», mentionne-t-il.
3934	Il n’y avait pas d’autres cadavres avant elle… » Digne, le jeune tient à honorer la mémoire de cette Niçoise, mère de sept enfants.
3935	"Il n’y avait pas vraiment de livre qui rendait hommage à ce sport unique qui t’amène par terre et au plus profond de toi", explique le photographe.
3936	Il n'y pas eu obstruction de la justice, je vous le dis les yeux dans les yeux", a plaidé le président, alors que la commission d'enquête du Sénat va auditionner mercredi son chef de cabinet.
3937	Il obtient son diplôme de licence en 1988.
3938	Il offre l'opportunité à chaque collaborateur de réaliser des actions de volontariat en s'engageant dans des projets à vocation citoyenne au profit des communautés.
3939	Il ouvrira ses portes en septembre 2017 en plein cœur de la Technopole de Sophia Antipolis sur un espace de 1 600 m², au 905 avenue Albert Einstein, l'ancien local de SKEMA Executive proche de la place Sophie Laffitte.
3940	Il paraît qu’il n’y a que quelques meneurs dont la responsabilité soit entière, bien qu’ils n’aient pas tenu compte de l’impossibilité que présentait l’exécution de leur projet.
3941	Il parle comme si c’était sa victime qui l’avait poussé à le gruger parce que ne connaissant rien dans le monde des affaires.
3942	Il parle d’une "négligence totale" d’autorités burundaises et internationales, qui "semblent avoir abandonné les familles des victimes du massacre de Kivyuka, mais aussi de nombreux autres massacres, à leur sort."
3943	Il passera une bonne heure avec eux, tous émerveillés par la simplicité et le charisme du champion de basket qu’ils semblaient désormais considérer comme un « grand frère ».
3944	Il permet l’annotation de corpus, l’étude des phénomènes segmentaux et la formulation de requêtes contextuelles sur des données alignées.
3945	Il peut ainsi mieux concurrencer la populaire plateforme de balados iTunes d’Apple.
3946	Il peut vous procurer des informations privilégiées ou un coup de pouce en des moments opportuns, autant sur le plan personnel que professionnel.
3947	Il pourrait perturber la circulation sur plusieurs axes autoroutiers, a précisé Vinci Autoroutes dans un communiqué.
3948	Il poursuit allègrement avec des productions initiées à travers la ville.
3949	Il précise que le médecin ne jouit pas d'une bonne réputation.
3950	Il prend néanmoins l’engagement d’assumer sa responsabilité en tant que père de famille.
3951	Il prendra sa retraite en 1995 et viendra finalement s’installer en France, pays dont il avait la nationalité et auquel il était profondément attaché.
3952	Il présente son projet à Afrik.com. Entretien.
3953	Il qualifie depuis la victoire du président sortant de "hold-up électoral" et a plusieurs fois appelé à des marches de protestation interdites par le pouvoir.
3954	Il réalise chaque jour une revue de presse exhaustive et un certain nombre de synthèses sur des sujets précis.
3955	IL recite ce que ceux qui le controle lui dise de reciter ou lire.
3956	Il reçoit en premier les brèves et denses instructions et recommandations du PM.
3957	Il régale les palais avec une sélection de meilleurs plats du Japon.
3958	Il regarde leur activité, et s’il note un comportement divergent de celui de la majorité, il considère que celui-ci est piloté par un robot.
3959	Il rejoint donc sa conjointe, Roxanne Valade, qui a aussi été récipiendaire du prix Jeanne-Dubé.
3960	Il renvoie à l'histoire du développement industriel, qui vit successivement apparaître la force hydraulique et la machine à vapeur (1re révolution), la production de masse fondée sur la division du travail (2e) et l'automatisation (3e).
3961	Il répète la même chose dans du 5 juillet : "J'ai été licencié parce que je voulais dénoncer les pratiques d'UBS à l'étranger."
3962	Il reprend un bâtiment industriel en état d'achèvement dans le Parc d'Activités des Oliviers à Pégomas.
3963	Il représente pour ses utilisateurs un moyen alternatif d’expression et d’échange.
3964	Il ressort des communications que selon l'ONU/sida, le nombre de personnes infectées par le VIH est passé de un million cinq cent mille en 2000 à neuf cent quarante mille en 2017.
3965	Il reste maintenant à convaincre les membres du CFOP et la grande majorité de la société civile de s’y associer.
3966	Il reste quelques médias qui sont contrôlés par les autorités, mais il n’y a plus de liberté d’expression.
3967	Il rigole en racontant qu’il ait mis un temps fou à enfiler manteau, tuque, mitaines pour la première fois, ou encore, comment il a dû complètement réapprendre à conduire avec des bottes en hiver.
3968	Il s’agirait de deux hommes trentenaires de la région de Québec.
3969	Il s’agirait d’étendre les suspensions administratives du permis de conduire aux auteurs d’infractions répétées.
3970	Il s'agirait, selon la SNLS, de hauts cadres de l'administration publique, des gradés de l'armée, de la garde républicaine (GR) et de la police.
3971	«Il s’agissait de deux jeunes qui avaient mis de l’essence dans un foyer extérieur accoté à une piscine.
3972	Il s'agissait de voir ce que vont délivrer des compatriotes invités préalablement à prendre part à l'assemblée.
3973	Il s’agissait en fait d’une double exécution puisque deux condamnés ont été pendus pour avoir tué des policiers lors d’un cambriolage.
3974	Il s’agit de 5 partis politiques et de 6 candidats indépendants.
3975	Il s’agit de celui de la réconciliation, gage de tout développement d’un pays.
3976	Il s’agit de la 178ème infrastructure scolaire construite par la Fondation depuis 2007 et la 32ème dans la région métropolitaine.
3977	Il s’agit de la participation minimale des collectivités lorsqu’elles sont maîtres d’ouvrage et du principe d’interdiction des co-financements région-département.
3978	Il s'agit de la possibilité d'exercer un droit de préemption.
3979	Il s'agit de la première sonde lunaire développée par une organisation privée,.
3980	Il s’agit de la production la plus importante en terme de comédiens réalisée par le Théâtre des 4 planches : « Cela nous a demandé une gymnastique impressionnante.
3981	Il s'agit de l'Education Primaire, des Enseignements Secondaires et Supérieurs, et des Enseignements Professionnels et Techniques.
3982	Il s'agit de l'établissement Al Khansa à Irbid.
3983	Il s’agit de multiplier les lieux et les occasions de dépistages.»
3984	Il s’agit d’en finir avec les scandaleuses tracasseries relatives à l’enrôlement des négro-mauritaniens.
3985	Il s’agit de récentes productions, combinant comédie et divertissement.
3986	Il s'agit de salons premium qui se tiennent à Cannes autour de rendez-vous d’affaires entre exposants et visiteurs grands comptes sélectionnés pour leurs besoins et totalement pris en charge.
3987	Il s'agit des défenseurs Mathieu Laverdure (Baie-Comeau), Guillaume Gélinas (Rimouski) et de l'ailier gauche Samuel Aquin (Montréal).
3988	Il s’agit d’Inge Chenaux, infirmière de 59 ans, mariée, deux enfants adultes.
3989	Il s’agit d’instaurer une redevance que paieront toutes les entreprises privées – Lime, Bird, Cityscoot… –, en fonction du type et du nombre d’équipements concernés.
3990	Il s'agit d'un accord pour la création à Oran d'une usine de production de levures et des produits dérivés, d'une capacité de 25.000 tonnes/an, entre le groupe algérien Agrodiv et la société française Lesaffre.
3991	Il s'agit d'un deuxième Desjardins consécutif pour elle.
3992	Il s'agit d'une Convention Nationale de Suivi et de Contrôle de la Transition (CNSCT), d'une Instance de suppléance de la présidence de la République et d'un gouvernement de transition.
3993	Il s’agit d’une excellente semaine pour prendre vos vacances.
3994	Il s’agit d’une hausse de 47% par rapport à 2017 et constitue un nouveau record qui éclipse le trafic de 3,7 MTM atteint en 2014.
3995	Il s'agit d'une initiative prise par une nouvelle équipe du conseil de Yésha qui prétend vouloir ainsi "conquérir la sympathie du public" qui souvent n'a jamais mis les pieds dans ces régions et ne peut donc pas se faire une opinion précise du problème.
3996	Il s'agit d'une version sortie entre 2006 et 2008.
3997	Il s’agit en réalité d’un double déni de démocratie.
3998	Il s’agit là de deux bassins d’emplois avec une ambition industrielle et qui ont la volonté de progresser.
3999	Il s’agit là d’une réelle avancée car l’ancienne procédure, qui suivait un circuit plus long, pouvait retarder la mise en produit et représentait donc un écueil.
4000	« Il s’agit notamment de répondre aux normes de la Convention sur le système harmonisé de désignation et de codification des marchandises, élaborée sous l’égide de l’Organisation Mondiale des Douanes (OMD) et signée par l’Egypte en 1994.
4001	Il s’agit notamment d’un rôle lors des conférences nationales de la FCM qui permettra des échanges en temps réel sur des idées et des enjeux pour faire progresser les priorités communes.
4002	Il s’agit plutôt d’un lieu, une certaine lumière, le temps qu’il fait.
4003	Il s’amourache des Almontois et des paysages de la vallée du Lot, d’une ruine rachetée pour une bouchée de pain, une ancienne ferme qu’il retape des années durant.
4004	Il s’appelle Kamel Haddad, il a 59 ans et il est le plus vieux bachelier de la wilaya de Constantine.
4005	Ils appellent la classe politique burundaise à faire preuve de perspicacité.
4006	Ils attendent juste la fin de la saison pour faire la purge à tous les niveaux y compris au sein du staff technique.
4007	Ils avaient été arrêtés en possession d’un attirail conséquent lors de la manifestation du 15 décembre.
4008	Ils avaient gagné sur le score de trois buts à zéro contre Liverpool lors de la demi-finale aller de la Ligue des Champions, le titre en Espagne était dans leur poche et enfin ils allaient affronter le Valencia CF en finale de la Copa del Rey.
4009	Ils commencent à ressentir des sueurs froides.
4010	Ils connaissent mieux leurs voisins de village, de quartier, ainsi que leurs us et coutumes.
4011	Ils croient s'adresser à des "lumières", ou ou a des leaders politiques?
4012	Ils demandent au gouvernement fédéral d'accélérer le processus de réunification.
4013	Ils demandèrent alors le ralliement du hameau de Zangon Samaila composé de touaregs sédentarisés, à leur cause.
4014	Ils disent en outre avoir été questionnés au sujet de publications effectuées à titre personnel sur les réseaux sociaux, y voyant une "tentative d'intimidation".
4015	Ils disent que le Président a envoyé une lettre alors qu’il ne peut pas écrire, a désigné des responsables alors qu’il ne peut pas le faire.
4016	Ils doivent ainsi détenir un certain nombre de qualités parmi lesquelles l’amour de la patrie, l’esprit d’équité, le sens de la responsabilité, l’intégrité, le sens de l’intérêt général et l’esprit d’équipe.
4017	Ils doivent désormais remettre leurs conclusions aux services de Fatou Bensouda, la procureure de la CPI.
4018	Il se fait que Léonard NYANGOMA est de ceux là.
4019	Il se focalise intensément sur l'Asie-Pacifique, avec un fort penchant pour la Chine.
4020	Il semble que la priorité en matière de fourniture en eau soit celle destinée aux ménages vu le passif enregistré dans ce domaine pendant des décennies.
4021	Il semble que vous êtes sollicité lors des soirées dansantes, vous attirez du monde.
4022	Il semblerait que les travaux de réfection de la zone commerciale de Maho aient pris un bel élan en témoigne les échafaudages mis en place et les équipes au travail depuis quelques jours.
4023	Il s’énerve, la pousse, elle l’attrape par son T-shirt, il la repousse et elle se blesse à la tête en tombant.
4024	Il "s'engage", comme on disait à l'époque et presque en même temps, note ses premiers vers, coulées de lames fumantes, tout droit sorties du mont Pelée.
4025	Ils en seront comptables devant les Marocains.
4026	Il se peut qu'il reconnaisse en lui le jeune Recep Tayyip Erdoğan au début de sa carrière.
4027	Il se peut qu'ils se reforment sous un nouveau nom et rejoignent les rangs des irakiens sunnites qui se sentent encore défavorisés.
4028	Il sera également possible de courir aux couleurs de la course avec les t-shirts proposés à la vente à 10 € par la voiture ouvreuse, 5 minutes avant la caravane.
4029	Il serait bon d’inscrire cette amélioration dans la durée en diversifiant les économies de la sous-région», a indiqué Racine Kane, directeur général adjoint de la BAD pour l’Afrique centrale.
4030	Il serait curieux de voir les réactions des familles et des amis des survivants du 11 septembre à ce passage cynique de la part d’un haut fonctionnaire de l’administration Obama (qui a récemment été engagé par Obama pendant sa retraite).
4031	Il serait gardé en vu pour nécessité d'enquête selon les informations qui parviennent de la police internationale, Interpol; Pour l'heure, on ne sait pas le décret d'implication de Papi, le fils du ministre.
4032	Il serait vraiment temps que cet homme s’en rende compte et sort de sa bulle.
4033	Il sera question également du retour du gardien numéro un Boussouf.
4034	Il se retrouve lui aussi endetté à la fin du mois.
4035	Il s’est aussi vu remettre le Grand Prix du Conseil régional de la culture de Lanaudière en 1995.
4036	Il s'est engagé à donner l'essentiel de sa fortune à des oeuvres caritatives --notamment à la fondation de son ami Bill Gates avec qui il aime à jouer au bridge--, une promesse suivie depuis par de nombreux milliardaires américains.
4037	Ils estiment que la nudité fait partie de ces contenus indésirables.
4038	Ils estiment qu’ils ont été «sous-payés» en termes d’allocations pour le travail de nuit.
4039	Il s’est passablement énervé et s’est mis à m’asséner des coups violents sur ma poitrine et sur mon cou.
4040	Il s’est présenté, mardi après-midi, à la gendarmerie.
4041	Il s'est tiré une balle dans la tête au moyen d'une arme privée, sous les yeux d'une garde-frontière helvétique.
4042	Il s'est trompé sur le titre.
4043	Ils étaient des milliers de manifestants à braver la faim, la soif et la chaleur dans les rues de la capitale, pour exprimer, pour la 12e fois de suite, leur rejet du «système».
4044	Ils étaient les plus "forts", les plus "équipés", les plus "formés".
4045	Ils étaient visibles.»
4046	Il se trouvait au volant de sa voiture lorsqu’un camion roulant en sens opposé l’a heurté de plein fouet.
4047	Ils évoqueront l’avenir de l’alliance contre Daech et la situation dramatique en Afghanistan mais l’Ukraine n’est pas à l’ordre du jour, ce qui est un paradoxe.
4048	Ils feraient mieux de faire des curés sans contact avec les enfants et les bonnes soeurs.
4049	Ils ferait mieux de mettre des chiffres et par ordre a ces rues c'est nettement plus facile a trouver que des noms de façon aléatoire.
4050	Ils font du feu et ne le surveillent pas.
4051	Ils furent pourtant surpris, émerveillés par le Coran.
4052	Ils gaspillent les possibilités offertes par l’aide US.
4053	Il s’inscrit en Faculté de sciences et obtient une Licence Maths-physique avant de décrocher une bourse pour l’Union Soviétique.
4054	Ils lui ont porté plusieurs coups et l'ont délesté de son portable et d'une somme d'argent de 6.000 dinars.
4055	Ils m’ont emmené de nouveau chez Nourredine Ait-Hammouda, Djebbar aussi était là.
4056	Ils n’envisagent pas de se séparer d’un territoire dans lequel ils sont entrés par effraction.
4057	Ils ne souhaitent pas participer médiatiquement à ce que je fais.
4058	Ils n’ont pas à adhérer à des activités politiques.
4059	Ils n’ont pas rempli leur mandat, soupire le même orateur.
4060	Ils n'ont pas réussi à se faire entendre par les politiques.
4061	Ils nous émerveillent par leur constance, leur persévérance, leur obstination à toute épreuve.
4062	Ils ont aussi mis en exergue leurs préoccupations pour faire avancer la question de la réduction des risques de catastrophe au niveau national.
4063	Ils ont aussi rédigés une pléiade d'articles voués à promouvoir l'exposition sensée, modérée et contrôlée à la radiation ultraviolette.
4064	« Ils ont commencé la saison avec une fiche d’une victoire et sept défaites.
4065	Ils ont, de façon unanime, apprécié l’initiative», fait valoir M. Porlier.
4066	Ils ont défendu avec hargne la position du parti au pouvoir et de son candidat, Jovenel Moyse de la même façon qu’ils le faisaient (particulièrement M. Guichard) pour Steeve Khawly qui doit se sentir bien seul et trahi.
4067	Ils ont déjà déposé leur demande de Visa, et le risque de voir leurs demandes de visa rejetées est fort possible.
4068	Ils ont déjà été comparés à un mélange entre Jean-François Mercier et les Denis Drolet…
4069	Ils ont déjà un dispensaire.
4070	Ils ont donc répondu à l'appel à projet lancé par Pew et la fondation Bertarelli, pour la protection des lagons en Polynésie.
4071	Ils ont du fun à cheminer dans les séries.
4072	Ils ont également demandé l’authentification des bulletins de vote et la suppression du vote par anticipation.
4073	Ils ont également racheté le réseau italien de gaz de l'allemand EON pour 255 millions d'euros, une opération annoncée en décembre 2010 et finalisée en avril 2011.
4074	Ils ont été accueillis par leur professeure des écoles habillée en princesse et Thiphène Thion, adjointe d'animation en moine, chaque élève étant également déguisés.
4075	Ils ont été accusés notamment de trafic et possession de stupéfiants.
4076	Ils ont été déjà abordés au niveau de la définition des concepts.
4077	Ils ont été transportés à l’hôpital dans un état d’urgence relative.
4078	Ils ont eu raison.
4079	Ils ont exécuté leur plan macabre visant à bloquer la séance de ratification du PM nommé, Jean Michel Lapin!
4080	Ils ont l’énergie et la volonté de réussir pourvu qu’on les laisse agir.
4081	Ils ont marché durant des heures sans se soucier du dispositif de sécurité déployé dès la matinée, ni du vrombissement des hélicoptères qui survolaient la capitale.
4082	Ils ont porté leurs fruits.
4083	Ils ont tourné le dos à la Roumanie, pays où 167 députés se sont érigés en bourreaux de l'Etat de droit.
4084	Ils ont tout d’abord été honorés à titre de champions du calendrier régulier de leur section.
4085	Il souhaite aussi que les montants minimaux de l’aide sociale (986 francs par mois pour une personne seule; 1834 francs pour une famille avec deux enfants) soient revus à la baisse.
4086	Il souhaite expliquer davantage les choix faits par les élus et inviter la population à questionner les élus.
4087	Il soupèse la différence entre un achèvement programmé – la mort – et sa contrariété, une prolongation (indue?) de l’existence à laquelle le principal intéressé ne peut s’empêcher de questionner le sens.
4088	Il soutient que les municipalités doivent agir et le faire savoir.
4089	Ils pensent être sacrifiés et perdus.
4090	Ils pensent que chacun est récompensé ici-bas, selon ses mérites.
4091	Ils pensent qu’on est trop isolé, trop individualiste, pour contester.
4092	Ils peuvent faire ce qu’ils veulent », affirme-t-elle.
4093	Ils portent sur la construction de classes, de bureaux et de latrines.
4094	«Ils pourraient demander un nouveau délai» estime ainsi l’avocat Ron Kuby.
4095	Ils pourront s'installer en tribune dès 9 h 30 et profiter de quatorze matchs en simultanée sur les terrains.
4096	Ils prennent des photos de tous les animaux observés, envoient les photos, enregistrent les marsouins blessés et dénoncent tous les actes pouvant nuire à l'environnement, tels que le dragage illégal, la pêche non autorisée et le déversement d'eaux usées.
4097	Ils préparent le terrain qui accueillera les plantations en permaculture.
4098	Ils profiteront de ce moment d’échanges pour recueillir et observer plusieurs données très utiles à l'équipe soignante, le but étant de réduire au maximum le stress de l'hospitalisation.
4099	Ils promettent de porter la voix de la communauté de la zone 4 en ce qui concernent leurs revendications spécifiques, sous le slogan «ensemble pour la renaissance, la justice et la construction de l’Algérie».
4100	Ils rappellent que cela fait suite à une requête déposée en 2008 par le président national de l’Association des anciens militaires (Aam), Ramanantsimba Etienne Jean Noël.
4101	Ils rejoindront les trois millions de Français qui vivent dans un désert médical.
4102	Ils remettent en cause la logique voulant que la politique de la ville associe une indispensable démarche de revitalisation urbaine et un objectif de mixité sociale.
4103	Ils répondent ainsi à des décennies de fausses accusations.
4104	Ils s'activent, perchés neuf mètres au-dessus du sol, comme indifférents aux milliers de pèlerins qui se pressent en contrebas.
4105	Ils s’ajoutent à une centaine d’autres Australiens qui combattent déjà aux côtés de l’organisation terroriste, en Syrie et en Irak.
4106	Ils savent qu'ils doivent maintenant composer avec elle.»
4107	Ils se disent soucieux du bonheur et de la prospérité du peuple.
4108	Ils se laissent happer dans une bataille qu’ils ne peuvent espérer remporter de manière décisive.»
4109	Ils se nourrissent – bien sûr – de l’omerta qui prévaut dans leurs quartiers.
4110	Ils se rendaient ensuite aux guichets des banques.
4111	Ils seront accusés de menaces, agression armée, braquage d’arme à feu et usage négligent d’arme envers un voisin, en plus de complot.
4112	Ils seront appréhendés plus tard et traduits en justice, en janvier 1966.
4113	Ils seront présents pour un soir à Doha, le 10 novembre, au Sheraton, avant de s’envoler pour Oman.
4114	Ils se sont connus et ont toujours passé leurs vacances à côté de la Rance.
4115	Ils se sont tous lamentablement effondrés, faute du moindre souci de faire confiance dans les potentialités du peuple.
4116	Ils se sont trompés à l'insu de leur plein gré.
4117	Ils se souviennent tout particulièrement des sinistres de la meunerie JO Lévesque, du restaurant Chez Jonas, de l’entrepôt de Ramon Kyling et de la conserverie Snyder & Fils (aujourd’hui Bonduelle).
4118	Ils sont accusés d’associations de malfaiteurs, d’escroquerie, entre autres, selon le porte-parole de la PNH, Frantz Lerebours.
4119	Ils sont accusés par le régime de José Eduardo dos Santos de vouloir organiser des manifestations dans le pays.
4120	Ils sont déscolarisés depuis des années, vendent du shit ou ont été arrêtés quinze fois pour cambriolage, leur carrière est toute tracée", dit ce quadragénaire vêtu d'un jogging bleu marine siglé "administration pénitentiaire".
4121	Ils sont fous”, a-t-il lancé.
4122	Ils sont jeunes, mais ils comprennent et ils posent de questions pertinentes», a indiqué Roxanne Dupuis.
4123	Ils sont là car c’est souvent l’unique solution à leur survie.
4124	Ils sont les prioritaires à racheter les actions qui seront mises en vente par tout actionnaire.
4125	Ils sont nombreux les habitants de l’Avenue Jacarandas, Tamarin, à se plaindre de leur rue.
4126	Ils sont pourtant loin d'être un modèle de stabilité.
4127	Ils sont prêts à faire une heure et demie de route pour venir faire leur épicerie chez nous, à Port-Cartier!
4128	Ils sont pris les pouvoirs et quel bilan faite vous aux centrafricains?
4129	Ils sont venus me présenter le titre de propriété de la maison, m’expliquant qu’ils ont acheté la maison.
4130	«Ils souffrent beaucoup en Corée du Nord (.
4131	Ils souhaitent avant tout être en phase avec une marque forte, quel que soit le canal.
4132	Il suffit de s’inscrire à semainenumerique.
4133	Il suit même les conseils de ses médecins et il fait maintenant des siestes l’après-midi.
4134	Ils veulent ainsi obtenir de l’amour et ne se sentent aimés qu’en prenant soin des autres.
4135	Ils veulent ajouter ce projet aux causes communautaires qu’ils défendent.
4136	Ils visent le marché de la logistique pour épauler leurs services passagers.
4137	Ils vont ainsi élaborer un répertoire professionnel de la famille.
4138	Ils vont bientôt être libérés», tente de rassurer Aboubacar Sidi, porte-parole de l'état-major du FPRC.
4139	Ils vont effectuer une navigation de nuit vers Bonifacio, et apprendre à se positionner sur les cartes avec ou sans électronique.
4140	Ils vont en faire un centre événementiel pour des mariages romantiques.
4141	Ils votaient aussi à l'occasion du nouveau premier tour des législatives, invalidées en raison des nombreuses fraudes et irrégularités fin décembre.
4142	Ils y ont tous passé la nuit avant d'être transférés le lendemain à Bordj Bou Arréridj.
4143	Il s'y présentera", a déclaré à la presse François Muamba, secrétaire général du MLC, qui se tenait en tête de la marche.
4144	Ils y sont allés au chevet de monsieur Sefu, un habitant de Kalemie blessé la nuit dernière par des bandits armés de fusils.
4145	Ils y sont sauvagement jetés depuis la route.
4146	Il termine à la 40e place.
4147	Il tire toutefois l'essentiel de ses revenus de la publicité.
4148	Il trahit son pays avec discrétion et raffinement.
4149	Il transporte en moins de vingt heures les voyageurs de Calais à la Côte d'Azur «dans des conditions de confort et de luxe inconnues jusqu'ici» indique du 16 décembre 1923.
4150	Il travaillait depuis 1996 pour le quotidien El-Alam Es-Siyassi, aujourd'hui disparu.
4151	Il travaille ses pâtes avec un extrudeur pour la semoule de blé dur et un laminoir, peu utilisé en France.
4152	Il travaille sur le terrain en collaboration avec des éleveurs et des bergers.
4153	Il trouve une touche à 22 mètres dans le camp adverse.
4154	«Il va éventuellement falloir faire le bilan du député de Borduas.»
4155	Il va falloir faire quelque chose, installer des photos radar ou je ne sais quoi», soutien Richard Morel, qui a été témoin de l’accident.
4156	Il va falloir maintenant les entretenir.
4157	Il veut être le seul docteur/chercheur dans sa matière.
4158	Il voudrait que la guerre civile s’installe dans ce pays qu’il ne s’y prendrait pas autrement.
4159	Il y a, dans cette trompeuse frontalité, une ivresse d'infini et d'attirance pour la mort que le photographe met en place par un procédé de basculement des images.
4160	Il ya des étudiants sans avenir à l’UO qui qui veulent jouer avec l’avenir de leur camarade.
4161	Il y aura du terroir sous les sapinsAbonnez-vous dès FR 2.-
4162	Il y aurait peut-être lieu de modifier le trajet des avions pour améliorer la situation.
4163	Il y avait encore un cas d’incivisme au menu de l’intervention du ministre de l’éducation nationale sur la télévision nationale au 20h du 20 novembre 2016.
4164	Il y avait les bâtisseurs de cathédrales.
4165	Il y avait plus de 300 000 à 400 000 personnes.
4166	Il y avait une énorme couverture médiatique.
4167	Il y décrit un artiste de génie, ainsi qu’un personnage mélancolique à l’esprit vif et d’une grande humanité.
4168	Il y est allé non point pour prendre part à un joyeux banquet, mais pour se révéler par un exploit vraiment admirable.
4169	Il y fait beaucoup de rencontres, sa sincérité et son talent lui assurent un franc succès et lui permettent de bénéficier du label officiel RATP.
4170	Images proposées par " Mémoires locales de Marckolsheim (Marckolsheim) "
4171	Images proposées par " Musée relais du cheval comtois et de la forêt (Levier) "
4172	Imaginez que vous souhaitiez cultiver un jardin cette année.
4173	Immenses et penchés, parfois reposant l’un sur l’autre, ils répondent silencieusement au gribouillis géant à l’entrée.
4174	Imperturbable, une ado peint des mains colorées.
4175	Implantée à Boisbriand et à Montréal depuis 1999, Absolunet se spécialise dans la conception Web ainsi que dans la stratégie interactive et le e-marketing.
4176	Implantée dans un quartier populaire, cette agence gère une population importante qui s’étale sur plusieurs cités.
4177	Implantées dans le désert, où des Bédouins vivaient encore récemment dans des tentes, ces villes instantanées sont aujourd’hui gouvernées par des leaders visionnaires qui veulent allier ultramodernité et tradition religieuse.
4178	Impossible déclare-t-il d'avoir 85% des voix du peuple si n'était pas par la fraude et c'est ce genre de comportements qui l'ont poussé à démissionner du RND, en 1998.
4179	Inauguration de la première salle à manger.
4180	Incapable de justifier ses actes, Roger Nsingi croupit aujourd'hui à la prison centrale de Makala.
4181	Indépassable modèle, inévitable référence.
4182	Index national bâtiment «tous corps d'état»
4183	Indiquée pour les femmes en âge de procréer, soit entre 18 et 45 ans, la pilule du lendemain ne peut être utilisée comme contraceptif normal en raison de sa forte dose hormonale.
4184	INFOGRAPHIE - La liste de Jordan Bardella a recueilli 5,28 millions de bulletins aux européennes, malgré un score (23,31%) un peu plus faible qu’en 2014 (24,86%).
4185	INFOGRAPHIE - Plusieurs manifestants "gilets jaunes" ont été blessés par des tirs de LBD-40, cette arme "non létale" utilisée par la police et la gendarmerie nationale.
4186	Information: 418 999-8955 ou 418 641-6301, poste 4082.
4187	Infrastructure Canada et Signature sur le Saint-Laurent (SSL), consortium responsable de la construction du pont, ont récemment adopté une série de mesures pour accélérer les travaux et respecter l’échéancier initial.
4188	Ingrédients : tequila, curaçao triple sec, jus de citron vert.
4189	Initiée par l’association France Alzheimer, la 24ème édition de la journée mondiale de la maladie d’Alzheimer se tient le jeudi 21 septembre.
4190	Innovation de l'AFRICA CEO FORUM 2019, les « Private sector Dealrooms» permettront quant à elles à 30 entreprises africaines à fort potentiel de rencontrer des investisseurs désireux de financer leur croissance, révèle Jeune Afrique.
4191	Inondations: une réunion supplémentaire de la commission interministérielle pourrait se tenir avant le 20 décembre, en fonction «de la rapidité des maires à transmettre les dossiers»
4192	Installé sur les bords de l'Aveyron, le restaurant d'Evelyne propose derrière une belle façade de pierre des assiettes aux belles couleurs locales, avec de nombreux produits de terroir.
4193	Insultes, coup de poing, "faux guides": les autorités locales françaises s'alarment des comportements.
4194	Intégration : L’UEMOA des peuples, le grand défi 25 ans après - leFaso.
4195	Intentions pour l’Apostolat de la prière Ce site utilise des cookies.
4196	Intéressant car il permet aussi de constater que lorsque seule la défense du bien-être du porte-monnaie permet de paralyser sans créer d'émeutes la quasi intégralité de notre pays.
4197	Intéressant comme idée.
4198	Intérêt d’autant lus grand que son pays est un producteur, certes modeste, mais dont la qualité de l’Arabica est reconnu internationalement.
4199	Interpellé le 20 mai, ce policier d'une quarantaine d'années en poste au commissariat de Cagnes-sur-Mer a été écroué le 23 mai, a précisé Fabienne Atzori, corroborrant une information de Nice-Matin.
4200	Interpellé samedi lors de l'acte XXIII, le reporter est accusé d'avoir fait un doigt d'honneur à des personnes dépositaires de l'autorité publique.
4201	Interrogés par l’AFP, des responsables locaux palestiniens se veulent confiants.
4202	Interrogé sur les avancées des négociations de vente de 126 Rafale à l'Inde, il a tenu à se montrer "prudent" car "ce n'est pas fait" mais, a-t-il dit, "on a un partage contractuel sur lequel on est d'accord, maintenant il faut finaliser le contrat".
4203	INTERVIEW - Le député européen Alain Lamassoure est l'inspirateur de l'article 50 du traité de Lisbonne, qui sera invoqué par le Royaume-Uni pour quitter l'Union européenne.
4204	Intitulée “La décision est entre nos mains”Ooredoo lance une campagne pour encourager l’internet sécuriséLe groupe Ooredoo a annoncé le lancement de sa campagne publicitaire annuelle pour ce mois de Ramadhan.
4205	Inventée en 1839 par un chimiste anglais, elle est depuis parée de toutes les qualités.
4206	"Inviter l’Assemblée Nationale à faire écouter un député par la Haute Cour de Justice" ne fait pas partie des attributions de notre Institution, et la Haute Cour de Justice ne peut écouter un député qu’après la levée de son immunité parlementaire.
4207	Iran: le chef de l'agence atomique de l'ONU «optimiste»
4208	Irène Blanchard, de Maisonnette, a eu un cancer du poumon.
4209	Isabel Celaa sera chargée de l'Education, Magdalena Valerio du Travail, Carmen Montón de la Santé.
4210	ISMAM Nkongsamba, deux ans déjà….
4211	Israa Adel a alors eu l’idée de lancer son centre, où elle a déjà formé 9 jeunes femmes.
4212	Israël disposait déjà, avec le gisement Tamar exploité dès 2013, de réserves estimées à 238 milliards de m3.
4213	Israël: “la moitié des feux déclarés sont d’origine criminelle” (Erdan) – isranews.
4214	Israël va rouvrir mardi les points de passage avec la bande de Gaza fermés dimanche pour la première fois depuis la fin de l’opération Bordure protectrice en août, a annoncé lundi une porte-parole militaire.
4215	I watch your window I shake so scaredJustement les progrès de la médecine parviennent à de tels exploits.
4216	J’accueille avec plaisir cet analyse de Hando.
4217	Jacques Reynet est né le 3 juin 1921 à Narbonne.
4218	Jadis aussi les stars venaient chez nous.
4219	J’ai aussi une super bonne famille de pension.
4220	J'ai bien aimé la maternelle en passant, la maitresse me serrait souvent contre sa poitrine.
4221	"J'ai choisi" mais "je n'ai pas à me substituer aux consciences des gens", a expliqué M. Hulot sur BFMTV et RMC.
4222	J’ai commencé à boire de l’alcool à l’âge de 14 ans.
4223	J'ai compris que, si j'acceptais le poste, ce serait pour et avec l'écosystème.
4224	J'ai confiance en ce peuple, en mon peuple.
4225	J’ai d’abord dû me cacher quelques jours chez un pote avant de sortir du pays clandestinement par voie terrestre.
4226	J’ai décidé de déposer plainte contre ce stadier.
4227	J'ai découvert l'existence de Guy Môquet et de cette lettre quand Nicolas Sarkozy a évoqué son nom dans un discours pendant la campagne.
4228	«J’ai déjà eu affaire à la justice juste avant l’élection présidentielle de 2011», a-t-il déclaré par téléphone à l’Afp depuis Lubumbashi.
4229	J’ai déjà fait plus de 1000$ par semaine dans les bonnes années, mais ce n’est plus le cas aujourd’hui.»
4230	J’ai déjà vécu une expérience de mise à pied avec Martin Raymond.
4231	« J’ai des sensations qui reviennent », entame-t-il dans un registre privé dont il est pourtant peu coutumier.
4232	J’ai donc écrit au ministère de la Culture que je voulais rouvrir un café dans ce bâtiment et ils ont donné leur accord.
4233	J’ai également travaillé avec Jacques Lagarde, professeur à l’Ecole Normale de Paris qui venait souvent au Maroc pour donner des cours à l’Ecole de Musique Salmon.
4234	«J'ai encore beaucoup à donner»
4235	"J'ai été élevée ici.
4236	J'ai été entendu et nous avons le feu vert du président de la République pour le mettre en place."
4237	J'ai été un des premiers combattants de notre ALN.
4238	J'ai eu du plaisir à l'écrire, j'espère que vous en aurez à le lire.
4239	J’ai hâte de connaître les projets des leaders nationalistes maghrébins qui sont là-bas, et en particulier ceux d’Abdelkrim".
4240	J'ai hérité du traumatisme que mes parents n'ont pas réussi à gérer.
4241	J’ai l’impression que c’est le Mali même qui a été envoyé en enfer par les “demoncrates” par ces incapables, par ces prostitués qui sont là depuis l’avènement de la démocratie.
4242	« J'ai l'impression que maintenant au Sénégal, quand tu es femme, tu dois être violée et tuée.
4243	«J'ai l'impression qu'on nous parle de la cause écologique trop tard»
4244	J'ai ma Coupe du monde en perspective le 7 juin, je me prépare au mieux pour ça.
4245	J’aime mon frère, par dessus tout c’est la seule famille qui me reste.
4246	J’aimerai avoir maximum d’information concernant.
4247	J’aimerais bien le voir se tenir dans les provinces.
4248	«J’aimerais qu’Otterburn Park fasse moins la manchette et je veux voir des gens qui travaillent ensemble, avec leur opinion, mais dans un esprit d’équipe.
4249	J’aime rencontrer des gens qui ne sont pas des professionnels de la communication.
4250	J’ai peur de ne plus rien trouver, j’ai peur, en arrivant là-bas, de ne trouver qu’un vieux pagne éculé sur une corde à linge, éculé oui, vidé de son cul et de toutes ses courbes.
4251	J’ai peur que ce mensonge ne nous coûte la vie, ou qu’il énerve nos ravisseurs.
4252	J'ai pu avoir une petite aide de la fédération.
4253	J’ai pu combiner l’entomologie, que j’ai étudié, avec l’art visuel.
4254	J’ai réalisé plusieurs installations avec des matériaux recyclés.
4255	J’ai reçu d’un très cher ami un article du Monde du 28.01.12 intitulé «Il est 16h30, un massacre a eu lieu 0 Nasihine.
4256	J'ai rejoint ensuite mon car et une fois celui-ci rempli, il fut temps de rentrer.
4257	J’ai souvent l’impression d’être une épave.
4258	J’ai tenté ma chance de loin et j’ai réussi à marquer un but qui nous a permis de revenir dans le score et de terminer la partie à égalité.
4259	J'ai toujours aimé le danger, les personnages violents.
4260	J’ai toujours du mal à comprendre ces préjugés.
4261	J’ai toujours lu en revanche, et fait des études longues.
4262	J’ai un nom, un visage, un père et une mère et j’espère inspirer les nations pour créer des lois et qu’elles soient appliquées.
4263	«J’ai utilisé de l’acier, des tiges de fer et du grillage à poule et j’ai fabriqué le poisson en deux jours», indique-t-il.
4264	J’ai voulu faire une immersion, enquêter, discuter avec les habitants en vue de raconter leur histoire.
4265	« J'ai voulu réaliser un produit de qualité »
4266	J'ajoute ceci: Vous n'avez pas les bonnes températures ici en Europe, n'essayer donc pas!
4267	Jakarta (VNA) – Un séisme de magnitude 6,3 a secoué dimanche matin 24 mars les Moluques, un archipel de l’Indonésie, a annoncé l'Institut d'études géologiques des États-Unis (USGS).
4268	« J'allais en classe jusqu'à 14 h 30 avant de rejoindre le conservatoire en danse classique.
4269	Jalouse, elle avoue avoir pensé quitter l'aventure mais les sentiments qu'elle a pour Paul sont plus forts que la jalousie.
4270	Jamais au cours de cette audition, la parole de l’ancien directeur du FBI n’a été mise en doute.
4271	Jamais, elle n'a lâché le moindre indice, nous assurant que nous aurions la primeur de sa décision.
4272	Jamais, la société algérienne n'atteindra ce niveau qui a fait que les Européens ont "évolué" jusqu'à marier deux êtres d'un même sexe.
4273	Jamais le parti de Djamel Ould Abbès n’a vécu pareille situation.
4274	James Salter (1925-2015) a conquis par son style dans une poignée de romans d’une folle élégance.
4275	Jane Ragoo: « Discrimination envers le personnel non-enseignant de préprimaires »
4276	J’appelle mes compatriotes et l’ensemble des acteurs sociopolitiques à nous rejoindre.
4277	J'assume l'entière responsabilité de ce qui se passe ».
4278	J’attends votre numéro de téléphone.
4279	«J’aurais souhaité qu’il y ait plus de débat européen: rappelez-vous, c’est la proposition que j’avais faite, d’avoir des listes européennes.
4280	J'avais beau m'y attendre, c'est impressionnant.
4281	J'avais déjà dit que l'on en serait arrivé là.
4282	J’avais déjà fait des tournées promo par le passé, mais jamais grosse comme ça!
4283	«J’avais demandé un Uber à l’avance, et j’avais eu la confirmation que c’était correct.
4284	J’avais des bottes de construction plus hautes que les chevilles.
4285	J'avais eu l'honneur de faire, à l'école de grandes figures patriotiques, l'apprentissage militant de l'humilité face à l'arrogance du Pouvoir.
4286	J’avais les larmes à l’œil.
4287	J’avance ou insinue rien de tel.
4288	Jean Baptiste Diouf : "Bamba Fall est un voyou, un bandit" Jean Baptiste Diouf : "Bamba Fall est un voyou, un bandit"
4289	Jean-Claude Thümmel, qui devrait succéder en janvier 2015 à Guy Greivelding, sera le premier président du syndicat des cheminots à ne pas être membre du LSAP.
4290	Jean-François Le Grand : " Il faut accélérer le développement numérique "
4291	Jean Garrigues, historien de la politique : «Cela pourrait court-circuiter les européennes»
4292	Jean-Jacques Démafouth a déclaré au terme de son audience avec le président gabonais que celui-ci restait un «symbole dans le règlement des conflits en Afrique».
4293	Jean-Jérôme Sarrasin (à g.) et Benoît Golay (qui porte les Google glass) oeuvrent tous deux au développement d'applications pour ce prototype pour l'institut de recherches Icare.
4294	Jean-Louis Etienne, explorateur : "Je me suis fait peur en allant Pôle Nord parce que je suis passé une fois à travers la glace"
4295	Jean Louis Robinson, le candidat TIM de 2013 est binational et non moins membre du PS français.
4296	Jean-Marc Tisserant vice président d'EVODIA (à d.).
4297	Jean-Michel Henry compte sur Baritone pour faire la différence au finish.
4298	Jean-Pierre Raffarin s'est efforcé, mercredi soir, sur France 2, de couper court aux rumeurs insistantes qui annoncent son prochain départ en assurant qu'il poursuivait avec "détermination", "fermeté" et "bonne humeur" son travail à Matignon.
4299	Je commençais à travailler pour une multinationale.
4300	Je comprends ce qui est fait est fait mais un peu de retenue dans ces circumstances serait appreciée, beaucoup même.
4301	«Je comprends ce qu’ils vivent.
4302	Je comprend votre quasi colère.
4303	« Je compte sur vous pour que ce secteur soit apaisé.
4304	«Je connais certains binationaux qui préfèrent rester en France que de venir en Algérie en première division parce que tout simplement ils ne sont pas rassurés.
4305	Je considère qu' aux dernières élections présidentielles américaines, que le choix des électeurs américains entre Trump et HC revenait à choisir entre la peste ou le choléra.
4306	Je continuerai mon combat afin que les générations à venir n’aient plus à subir ce même sort sur les terres qui les aura vus naître.
4307	J'écoute de la musique Camerounaise, makossa, Bikutsi, de Sergeo Polo, Samy Diko, à Pierre Tchana, en oassant par Nohreur ou Petit Pays, K-Tino ou Sally Nyolo ou Grace Deca.
4308	Je crois que cela répond à mon destin, qui a pensé qu’il me fallait d’abord connaître les difficultés de l’existence et à un âge très avancé, voir très mûr je sors un album pour devenir la coqueluche du continent (rires).
4309	Je crois que cette fois-ci, ceux qui s’agitent contre Malick Sankhon ont manqué d’intelligence, ou plutôt la vérité a jailli car à la date indiquée, la 19 septembre 2012, par les auteurs des accusations, j’étais absent du pays.
4310	Je crois que nous sommes des musulmans et le mois de ramadan est un mois de pardon et de prières.
4311	Je crois qu’il faut au contraire se donner le temps de réfléchir avec les spécialistes des cathédrales et de leurs états successifs.
4312	"Je devais arriver environ 20 minutes avant l'ouverture pour faire le tour des cages et retirer tous les morts", témoigne notamment une ancienne employée du Tom&Co de Namur.
4313	Je dirais mieux, le gouvernement a déjà donné une avance à ce programme en acceptant de désendetter les hôpitaux.
4314	« Je dis aujourd’hui à mes partisans et aux électeurs en général que rien n’est acquis d’avance, tout doit se gagner.
4315	Je dois faire signe à plusieurs de se ranger sur leur voie.
4316	Je faisais déjà la politique avant de créer la radio.
4317	« Je faisais de petits travaux ici et là, surtout pendant l’été.
4318	«Je fais ça par pur plaisir», confie-t-il.
4319	Je fais mes matches mais je ne vais pas dire que j’attends la sélection.
4320	Je félicite le public, qui a préparé plein de surprises, depuis le temps et l’état d’esprit de Naucelle.
4321	Jefferson a écrit :Au fait Muleb'Kongo, vas-tu a l'ecole ou quoi?
4322	Je garde précieusement un beau souvenir de l’été qui s’achève.
4323	Je l’ai déjà mentionné plus haut, c’est une mesure sociale de l’État et personne ne remet cela en question.
4324	Je l'aurais accepté, sans faire de problématiques.
4325	Je le répète je ne suis pas non plus pour Alpha Condé pour des raisons que j`ai énumérées précédemment auxquelles il faut ajouter sa vacuité et son inconstance.
4326	Je les cite:"le pauvre abbas va se faire mal voir de ses "frères" parce qu'il leur demande de libérer les 3 jeune Israéliens"!
4327	Je les remercie beaucoup pour tout le support qu’ils me témoignent ainsi que ma famille à Gatineau.
4328	"Je les teste auprès de mes proches.
4329	“Je les trouve super créatifs,” confie leur coach.
4330	Je lui accorde le divorce sans problème, car elle a oublié le moment où elle disait qu’elle s’engageait avec moi pour le meilleur et le pire.
4331	Je lui ai dit que nous voulions Costa, mais qu'il faisait partie des alternatives du club sur lesquelles j'ai misées».
4332	Je m’appelle Liliane Bisemure, 29ans, licenciée en science politiques et relations Internationales.
4333	Je marque contre Dortmund, Arsenal en Ligue des champions et je ne joue pas en Coupe d’Afrique.
4334	Je m’attends à ce que l’accueil soit extraordinaire.»
4335	«Je me concentre essentiellement sur ce que je trouve important à mettre en lumière et à défendre.
4336	Je me dis que cette erreur est peut-être de bon augure, car le nom de ma société va figurer deux fois sur le registre.
4337	Je me dis que j'aimerais montrer à mes frères qui sont restés en Afrique et qui veulent traverser pour rejoindre l'Europe toutes les difficultés qu'on peut rencontrer sur la route, et ce que l'on peut perdre, car nos vies sont plus chères que tout.
4338	Je me rappelle que l’histoire de cette ambassade en 1984, Mohamed nous a introduit facilement dans le Bureau de Kadafi a Tripoli pour plaider son ouverture, chose qui a été réalisé facilement.
4339	Je me souviens que le défunt Kermali était déçu et il nous a longuement sermonnés".
4340	«Je me suis aperçue qu'il trouvait un nouveau petit garçon tous les douze mois», dit l'une des mères.
4341	Je me suis bien préparé pour le match d’aujourd’hui et je ferai tout pour contribuer à la victoire de mon équipe.
4342	Je me suis demandé pourquoi tant de personnes n’aimaient pas ce mois.
4343	Je me suis donc retrouvé en train de lui expliquer la différence entre les deux concepts, puis lui parler, pour mieux illustrer mes propos, des Fables de la fontaine.
4344	Je me suis fait tatouer une phrase de Swami Prajnanpad sur le bras qui me le rappelle.
4345	«Je me suis inspiré des dogons, pour l'architecture notamment.
4346	«Je me suis tapé tous les déserts, je viens de sortir de celui de Sibérie.
4347	Je m’insurgeai contre la théorie défendue par plusieurs analystes selon laquelle l’Algérie est dirigée dans l’ombre par un cartel.
4348	Je m'y sens à ma place.
4349	Je n’ai aucune certitude et je n’ai rien contre les dirigeants de l’USMBA qui ont le devoir de défendre leur équipe, mais j’avais un pressentiment que Bel-Abbès aller s’imposer contre le PAC.
4350	Je n'ai donné aucune interview pendant les cinq ans de l'instruction, ni pendant les cinq semaines d'audience.
4351	« Je n'ai jamais connu ce genre de souffrance quand j'étais dans mon village au Cameroun.
4352	Je n’ai jamais été blessé comme ça.
4353	"Je n'ai jamais été tenté par la dissidence"
4354	Je n’ai jamais oublié le chagrin insupportable de Zacharie qui avait perdu 5 frères et sœurs dont un prêtre et une sœur catholiques.
4355	Je n’ai jamais pris de décision sans le consulter d’abord, et lui aussi, il n’a jamais pris de décision sans me consulter.
4356	Je n’ai jamais rédigé non plus un quelconque document.
4357	Je n’ai jamais senti ça de la part de Harper.
4358	« Je n'ai pas été étonné de l'émergence de cette chanson pendant février 2009.
4359	«Je n'ai pas vraiment l'impression d'être la championne qui défend son titre», a avoué Laure Manaudou à son arrivée à Beijing.
4360	«Je n’ai pas vu ça dans ma pratique, mais j’entends la crainte.
4361	Je n'arrive pas à comprendre leur jeu".
4362	Je n’aurais jamais pensé me spécialiser dans les garages.
4363	Je ne comprends pas, c'est le visage de la femme du Biafra et ensuite, je vois le visage de celui qui l'a trahie et l'a tuée.
4364	Je ne conteste pas le mérite qui est celui de Ki-Zerbo.
4365	Je ne dirais pas qu’on est prétentieux.
4366	Je ne dis pas cela au nom d’une quelconque culpabilité collective qu’il faudrait en permanence gratter.
4367	Je ne dis pas c’est qui pour l’instant, mais la personne est dans un autre registre.
4368	Je ne dis pas qu’il faut qu’ils gouvernent: ils sont comme moi, ils ne sauraient pas faire!
4369	Je ne doute pas que M. Addi croit profondément à ce qu’il dit.
4370	Je ne jette pas la pierre aux petites fédérations qui ont voté +oui+ c…
4371	«Je ne leur demande pas plus que leurs capacités psychologiques et physiques le permettent», note le paysan.
4372	Je ne m’attendais jamais à vivre ça, surtout que j’étais en année sabbatique à cause d’une grosse blessure.»
4373	Je ne me rappelle pas avoir lu un quelconque communiqué quand de simples citoyens ont été présenté au tribunal et présenté durant toute la journée par une chaine TV.
4374	Je ne me suis pas trompé sur un point, au moins.
4375	Je ne me tairai pas, car je ne fait que défendre les intérêts de mon équipe.
4376	Je n'en connais que très peu qui réfléchissent vraiment à ce qu'ils font et à ce qu'ils mettent en place.
4377	Je n'en fais pas une affaire d'identité d'autant plus que leurs coiffures changent souvent, au gré de l'humeur des parents ou d'autres influences (mode, amis.
4378	Je n'envisageais pas du tout de consacrer ma vie à la politique!"
4379	Je ne pense pas qu'il comprenne qu'il doit réellement céder" le pouvoir, a déclaré M. ElBaradei.
4380	Je ne pense pas qu’on devrait limoger le ministre pour cela.
4381	Je ne peux croire à leurs accusations.
4382	«Je ne pourrais pas demander meilleur soutien.
4383	Je ne pouvais rien faire contre lui pour protéger mes enfants”, confie la mère.
4384	Je ne ressens plus rien après avoir bien suivi les soins nécessaires qui m'ont permis de me rétablir afin de reprendre à temps le travail et pour me préparer en prévision du reste du parcours.
4385	«Je ne sais pas comment la troisième guerre mondiale sera menée, mais je sais comment le sera la quatrième avec des bâtons et des pierres.»
4386	Je ne sais pas, pour nous humilier.
4387	Je ne sais pas si tous les partis existants répondent à tous ces critères.
4388	Je ne sais qu’une chose.
4389	Je ne savais pas comment cela allait évoluer, alors je ne m’étais pas fixé de chiffres, raconte Mireille Udriot.
4390	"Je ne savais pas qu'à Chicago des dizaines d’enfants ont été tués par balles en quelques mois", avoue timidement celui qui retournera, avec une certaine appréhension, sur les bancs du lycée Stoneman Douglas, le 15 août.
4391	"Je ne suis ni complice, ni mort."
4392	Je ne trouvais pas ça normal.
4393	Je ne vais pas dire que c’est autobiographique, car ça serait dramatique pour moi (il rit).
4394	«Je ne veux pas mettre un trait tout de suite sur ma carrière, lance-t-il.
4395	Je ne veux pas que cela se produise.
4396	Je ne veux pas verser trop aisement dans la theorie du complot mais j'y vois une douce pression allemande.
4397	«Je ne vois pas ce qu'ils vont faire en plus», confie Daniel Morin, qui s'accroche tout de même à l'infime espoir d'obtenir, enfin, des réponses de Nordahl L.: «S'ils arrivent à le faire parler, je serai évidemment reconnaissant.
4398	Je ne vois pas en quoi « Un africain engagé : ce que je veux pour Guinée » a de juridique, bref tous les écrits que vous citez sont plus des manifestes politiques qu’autre chose, qui est du reste noble pour un homme politique.
4399	Je ne vois quant à moi aucune raison de supposer que les institutions de justice actuelles soient mieux à même d’enquêter et de juger des crimes présumés commis depuis 2015.
4400	Je ne voulais pas que cette situation puisse nuire à mon client », défend-il.
4401	Je ne vous cache pas que j’étais sur le point de m’engager avec l’USMH, mais on s’est vraiment moqués de moi.
4402	Je n’ignore pas le contexte de l’inspiration de notre hymne.
4403	Je n'insisterai pas davantage sur le fait que Bernard Preynat est toujours prêtre et qu'il n'a reçu aucune condamnation sous quelque forme que ce soit", ajoute le père Vignon.
4404	Jenson Button a remporté son quatrième succès de la saison sur cinq épreuves.
4405	J’entend bien ce qu’écrit Mme Legault au sujet du GG et du droit qu’il a d’aller sonder les reins et les coeurs des Libéraux advenant une défaite de la proposition sur le budget des Conservateurs.
4406	J’entends par là les politiques.
4407	J’en trouvais dans mon sac, ma boîte à lunch, mon casier et même, dans mon tiroir à bobettes!
4408	J’enverrai une vidéo aux personnes qui veulent participer pour qu’elles puissent répéter.
4409	J’envoie donc ma photo au journal Liberté pour agrémenter ma réponse.
4410	“Je parle toute seule” Talk to Myself) de Blanche Gardin est à voir sur Netflix.
4411	Je passe beaucoup de temps à jouer.
4412	Je pensais que c'était anonyme pour éviter à ces individus de s'y rendre et prier en toute impunité.
4413	Je pense donc qu’il faut analyser la situation au lieu de crier au scandale.
4414	Je pense également que le courage et la persévérance du parquet et du tribunal ont été pour beaucoup.
4415	Je pense que c'est bien", a poursuivi le président républicain dans ces extraits diffusés par Fox jeudi.
4416	Je pense que c’est le début de match qui nous a fait défaut.
4417	Je pense que c'est une équipe qui peut enflammer le tournoi", a prévenu Claude Le Roy, sélectionneur du Congo et grand spécialiste du football africain.
4418	Je pense que j’ai ce qu’il faut pour être candidat.
4419	Je pense que les retombées économiques de plus de 3 millions $ dans notre municipalité ne sont pas à négliger», a-t-elle commenté à l’issu du vote.
4420	Je pense qu'elle ne va pas changer d'un jour à l'autre.
4421	Je pense que Mme Jean a été humiliée, je le pense.
4422	Je pense que nous avons eu une journée très productive, et demain le sera aussi"
4423	Je pense que personne ne pourra affirmer quoique ce soit concernant les origines de la fetla.
4424	Je pense qu’il est en train de réfléchir… Mais cela demande du temps évidemment…
4425	Je pense qu`il est préférable de dire ministère de l`économie maritime au lieu de ministère de la mer.
4426	Je peux aussi comprendre qu’ils soient tentés par la fronde.
4427	Je peux dire que cela nous arrive dans l’exercice de notre fonction.
4428	Je pleure trop.
4429	Je préfère Macron à droite au plan économique et à gauche au plan sociétal plutôt que l’inverse.
4430	Je prends acte de cette décision quelles qu'en soient les motivations.
4431	«Je prévois que le nombre de pèlerins atteigne un million, avec environ 75% d’Iraniens», indique à l’AFP Adel al-Moussaoui, un responsable de ce lieu saint chiite situé à environ 80 km au sud-ouest de Bagdad.
4432	« Je promulgue cette loi au nom de l’unité nationale.
4433	Je réalisais des bijoux, des appliques, des objets de décoration.
4434	« Je reçois du monde à midi alors pourquoi pas finir en dessert par une galette, qui plus est le jour de l’épiphanie.
4435	Je réfléchis en termes de stratégie d'équipe.
4436	«Je regrette profondément qu'une interprétation incorrecte de mes propos ait provoqué tant de préoccupation.
4437	Je relance l’appel au ministre de l’Intérieur, je suis prêt à m’asseoir avec ses services et nous verrons qu’il n’y a pas 294 partis politiques dans ce pays.
4438	Je remercie également la gendarmerie nationale et la police nationale qui eux aussi ont contribué au succès de cet évènement ».
4439	Jérémy Chardy s'est qualifié pour le deuxième tour du Masters 1000 de Miami en battant le Chilien Nicolas Jarry, 79e mondial, 6-7 (1/7), 6-2, 7-6 (7/5), jeudi.
4440	Je rendais parfaitement bien les poèmes et les cantiques, son souhait, c’était que j’abandonne la musique au profit des cantiques religieux et de la poésie arabe.
4441	Je renouvelle, encore une fois, mes excuses à cette femme qui était certainement dépassée par l'indifférence de tous ces baigneurs qui oublient que cette plage est la leur et qu'ils vont la retrouver plus sale le lendemain.
4442	Je répondrai encore présent quand il s’agira de la préservation de la dignité et de la considération dues à nos Députés.
4443	Je ressens de la peine et de la honte», a-t-il déclaré, en expliquant avoir eu «le temps de réfléchir» depuis son arrestation.
4444	Je rêvais d'une collaboration où dessinateur et scénariste seraient dans un échange permanent dès les premières idées.
4445	Jérusalem-Est: Netanyahu ordonne la démolition des maisons de "terroristes"
4446	«Je sais davantage ce que je ne veux pas faire que ce que je veux faire.
4447	Je sais que Bel Abbès regorge de talents pour peu qu’on leur donne l’occasion de s’exprimer.
4448	«Je sais que le match de ce vendredi contre le Paradou AC s’annonce difficile.
4449	Je sais que les portes vont s'ouvrir a grande pompe, mais je rentre dans cette derniere campagne pour vous demander de supporter ma cause avec GOFUNDME.
4450	Je sais qu’il y assez de têtes pensantes au Tchad mais la plupart pensent sans doute que c’est une perte de temps pour eux que d’entamer des discussions qu’ils n’hésiterons pas à juger stériles.
4451	Je salue si Benattou pour.sa disponibilité pour nous informer à temps.
4452	Je savais que Cette victoire te ramenerait a nous.
4453	Je serai très calme parce que je ne vise que la victoire.
4454	Je signalerais qu’aucune organisation n’a demandé de prolongation de la période donnée pour une raison ou une autre", annonce l’assistant du ministre Pascal Barandagiye.
4455	Je souhaite faire un film fort, qui touche, interpelle et de ce fait j’accorde une très grande importance aux décors, à la géographie, afin de m’inscrire dans un espace précis au sein du cinéma français.
4456	Je soupçonne que la majeur partie des "revenus" provient d'autres sources.
4457	J’espère inchallah, que les investissements dans ces nouvelles technologies seront conséquentes, au lieu de mettre tout le fric dans des broutilles.
4458	J’espère le monde va encore me faire confiance», a-t-il déclaré devant les caméras de TVA Nouvelles, avant de répondre «on verra» quand la journaliste Émilie Vallée lui a demandé s’il plaidera coupable.
4459	J’espère pouvoir faire un retour sur le terrain le plus rapidement possible», indique le principal intéressé.
4460	J’espère que ces échanges ont été fructueux.
4461	J espère que ces femmes ont été bien traités et non pour récupérer de l'argent.
4462	"J’espère que Gaston Flosse saura prendre en considération ce qui s’est passé aujourd’hui" (J.-C.
4463	J’espère qu’il sera contagieux dans sa gang.
4464	J’espère sincèrement avoir la chance de lire son premier roman et les prochains qui suivront!
4465	J’essaye de suivre sa mécanique Son corps est tendu de désir.
4466	Je suis bien contente pour lui qui est avec sa famille.
4467	«Je suis convaincue que la laïcité de nos institutions n’est pas remise en question par les convictions religieuses de certains individus», a-t-elle affirmé.
4468	«Je suis convaincue que sans M. Moreau nous ne serions pas ici aujourd’hui», a-t-elle commenté.
4469	Je suis convaincu que la solution doit venir du peuple.
4470	Je suis d'accord aussi pour que l'on ne décroche pas le crucifix à l'Assemblée nationale ni partout où il est encore accroché en ce moment.
4471	Je suis du convoi médiatique à pénétrer en zone jaune.
4472	Je suis du même avis que Touré.
4473	«Je suis également fier que plusieurs joueurs des Chevaliers se trouvent dans ce classement.
4474	Je suis en retard, je termine Chanson douce, le Goncourt de Leïla Slimani.
4475	Je suis là pour les représenter et ça me fera toujours plaisir de représenter ce qu'une certaine partie de la population pense".
4476	Je suis là tout le jour, on peut discuter de l’économie si vous voulez.
4477	Je suis loin d’être zéro déchet et je ne le serai probablement jamais, mais je développe tranquillement ma conscience environnementale et je fais de petits changements au quotidien.
4478	Je suis malgache et j’ai honte de cet état de fait.
4479	«Je suis passé d’homme d’affaires TRES prospère à grande star de la télé et à président des Etats-Unis (à mon premier essai).
4480	« Je suis plus que jamais convaincu qu’il est possible d’améliorer la qualité de vie pour les personnes atteintes de lésion à la moelle épinière.
4481	Je suis ravi qu`Alpha dans son dernier discour à la nation ait pris à son compte ce que je défendais dans un écrit datant du mois d`octobre 2009 ie "Bâtir un Etat fort pour eviter la répétition de l`histoire".
4482	Je suis sur que si ce discours etait tenu, il y aurait eu des reactions de condamnation dans le monde parcequ'il est trop meprisant.
4483	Je suis tombé de l'armoire.
4484	Je suis toujours émerveillé par son sens presqu`inné de l`humour qu`il met au service d`une réflexion toujours construite et clairement exprimée.
4485	«Je suis très contente de cette victoire d’autant plus qu’Amani m’avait battu lors de l’Open de Tunis.
4486	Je suis très fier de ce que nous avons réalisé à ce jour et excité par les opportunités futures.
4487	Je suis très heureux pour tout un club, toute une ville.
4488	Je suis un joueur qui a besoin de beaucoup jouer, plus je joue mieux je me sens. Mon corps a l'habitude de courir et de jouer.
4489	Je suis un peu exaspéré d’entendre les gens dénigrer les «riches entrepreneurs».
4490	«Je suis un professionnel et je dois accepter les décisions du coach.
4491	« Je suis un réfugié, je vis à Ramallah, je crois que la Cisjordanie et Gaza sont la Palestine et que les autres parties sont Israël ».
4492	J'étais avec lui, il n'a rien fait et je ne sais pourquoi ils l'ont arrêté», a-t-il ajouté.
4493	J’étais donc obligée de me projeter dans leur imaginaire.
4494	J'étais étudiant à l'époque »
4495	"J'étais parqué là de bonne foi, sur injonction du service d'ordre."
4496	J’étais soulagée de voir qu’elle était correcte», poursuit Mme Couture.
4497	J'étais trop petit quand je me suis attaqué à Stendhal et Flaubert: je n'en garde pas un très bon souvenir.»
4498	Je témoigne que tu as rempli ta mission avec classe, honneur et dignité.
4499	Je te remercie de ton encouragement ça me donne de la force pour continuer.
4500	Je travaillai tant et si bien qu’à la fin de l’année scolaire je parvins à faire passer à la classe supérieure, le cours préparatoire deuxième année, 65 élèves sur 95 initialement recrutés.
4501	Je travaille à de hautes températures.
4502	Je trouve que c’est toujours un plus.
4503	Jette un coup d'oeil au calendrier on n'est plus en 1970.
4504	Jeudi 5 avril dans la soirée, son ennemi intime, le juge anticorruption Sergio Moro, en poste à Curitiba, a pris tout le monde de court avec l'émission d'un mandat de dépôt, que la plupart des observateurs n'attendaient que pour la semaine prochaine.
4505	Jeudi dernier l'ONU a appelé ses 193 pays membres à combattre plus efficacement le commerce illégal des espèces sauvages, comme les éléphants et les rhinocéros, qui sont menacés de disparition.
4506	Jeudi soir, lors du "Candlelight dinner", un dîner de remerciement aux donateurs, Melania Trump avait jeté son dévolu sur une robe gold de la designer Reem Acra.
4507	J’eus l’heur et l’indicible bonheur de vous rencontrer et vous connaitre sur les trois semaines que m’a pris, en 2006, le temps d’entretiens successifs pour dessiner votre portrait people.
4508	Je vais peut-être vous décevoir.
4509	«Je vends la minute à 100Fcfa quel que soit l’opérateur ; que ce soit Mtn ou Orange.
4510	Je veux avoir ses qualités de jeu.
4511	«Je veux connaître leurs intentions, indiquera l’ancien international.
4512	Je veux dire à quel point nous sommes cons nessa?
4513	Je veux que les gens acceptent leur sexualité et qu’ils n’imaginent pas seulement “la belle fille” et “le beau gars”, d’une certaine façon.»
4514	«Je veux que les gens réalisent l’importance de parler au bébé, de jaser avec lui.
4515	Je veux voir Mioussov : Le rire facile!
4516	Je vois que d’autres journaux ont des problèmes sur ce point parce qu’ils ne vont pas dans le sens de la pensée du « » que j’appellerais plutôt un chef de parti.
4517	Je voudrais demander aux parents de commissaires centraux et des commissaires locaux de rester sereins.
4518	Je voudrais dire que je suis très heureux d’être ici.
4519	Je voudrais vous rassurer d’abord sur le projet de destitution enclenché par les députés.
4520	Je voulais tenir le coup pour elle.
4521	«Je voulais voir jusqu’où Samsung est allé dans son “emprunt” des éléments de design propre à Apple avec leur plus récent téléphone», écrit Hajek sur son blogue.
4522	Je vous avais assuré d’établir des rapports dédramatisés et harmonisés entre l’Exécutif et le Législatif.
4523	Je vous conseille un ton un peu plus neutre (professionnel) dans vos articles, pour votre propre bien.
4524	Je vous demande pardon, vous ne pouvez apprécier l’aboutissement de l’affrontement entre ces deux équipes si vous êtes amateurs de la troupe ontarienne, ce qui est mon cas.
4525	Je vous dirais qu’on est capable d’articuler ce secteur-là avec tous nos secteurs traditionnels.»
4526	Je vous laisse imaginer le choix de la partie ainsi malmenée.
4527	Je vous promets l’emploi.
4528	Je vous réaffirme, frères travailleurs, la ferme volonté des pouvoirs publics d'aller de l'avant dans leur politique visant à améliorer constamment vos conditions morales et matérielles.
4529	Je vous souhaite d’aimer ce qu’il faut aimer,et d’oublier ce qu’il faut oublier.
4530	Jil Jadid est donc le prolongement naturel de cette pensée.
4531	J’imagine qu’on s’y fait, qu’on accepte son sort.
4532	J.M. fut d’avoir été la première formation à prôner l’unité politique dans le pays.
4533	JNP 2019 : «Nous devons transformer structurellement l'agriculture dans sa globalité»
4534	Joann Sfar ose tout, et c'est à ça qu'on le.
4535	João Constatino, qui parlait à l'occasion de la Journée mondiale du livre et du droit d'auteur, qui se commémore ce mardi 23 avril, a déclaré qu'il s'agissait d'un travail en cours, bien qu'il mérite de plus en plus d'attention.
4536	João Lourenço avait prêté serment le 26 septembre 2017 pour devenir, à 63 ans, président de la République d'Angola, succédant à José Eduardo dos Santos, 38 ans à la tête de ce pays du Sud-ouest du continent africain.
4537	Joe Robicho a mis de l’avant son côté festif fort sympathique.
4538	Jonasz seul sur scène avec ses racines…
4539	Jonathan Beausoleil, de Trois-Rivières, a été acquitté, lundi, d’une accusation de conduite avec plus de 80 milligrammes d’alcool ayant causé la mort de Frédéric Prescott, à la suite d’un accident survenu en mars 2010 à Mandeville.
4540	Jorge Mario Chajón, ministre du tourisme (Instituto Guatemalteco de Turismo - INGUAT) indique à notre journaliste Jane Witherspoon, que "les voyageurs choisiront toujours une destination qui mise sur les pratiques durables et le tourisme éthique."
4541	Joseph fut ensuite employé communal à Vaulruz, jusqu’à sa retraite.
4542	Joseph Kabila n’a pas parlé de son avenir politique.
4543	Journée Internationale des Micro, Petites et Moyennes Entreprises : « Les PME contribuent à la cohésion sociale, à la création d'emplois (.
4544	Journée plus difficile pour les paysans de la Piège.
4545	Joyce Tsang, élève de l’Atelier Art Pour Tous d’Olga Sanglé, a remporté l’un des trois premiers prix d’une compétition d’art organisée par l’association Femmes Leaders Mondiales.
4546	Juan avait gagné son dernier combat face à un lourd (Cargo).
4547	Juan Guaido était apparu mardi dernier dans une vidéo tournée aux abords de la base de La Carlota, au côté de l'opposant Leopoldo Lopez.
4548	Juba Oukaci doit, néanmoins, davantage muscler son jeu pour prétendre se voir confier les clés du jeu des Canaris à l’avenir.
4549	Jugée trop importante, la question mérite d’être analysée, profondément décryptée et sérieusement décortiquée.
4550	Julien Blanc-Gras a laissé de côté ses récits de voyages, pour nous conter l'aventure plus intérieure d'un jeune père, à la fois fort et vulnérable.
4551	Julie Pondant, porte-parole de l’aéroport de Moncton, a déclaré que l’incident ne s’était pas produit sur le terrain de l’aéroport et que les opérations de l’aéroport n’avaient pas été affectées.
4552	JUNIOR, repose en paix et que la terre libérée du BURKINA FASO te soit légère.
4553	Juniors féminines : En tournoi à Fonsorbes, les juniors débutaient en jouant Balma.
4554	Jusqu’à cette huitième étape, en Argentine, où il a été victime d’un accident de voiture, heureusement sans gravité.
4555	Jusqu'à dimanche, à Chamrousse, on ressort les vieilles mécaniques et les tenues de ski des années 30 aux sixties.
4556	Jusqu’à juin prochain, l’école maternelle Parès est impliquée dans un projet majeur financé par le Parc naturel marin (PNM) du golfe du Lion.
4557	Jusqu'à la fin de l'année, il part en tournée sur les routes de France.
4558	Jusqu'à présent, les recherches se sont surtout déroulées à la surface.
4559	Jusqu’au 13 août, la Méganticoise de 21 ans propose une incursion dans le dessin digital, à la Galerie d’art du CSM.
4560	Jusqu'au 9 déc. 2018 1re édition organisée par la municipalité.
4561	Jusqu’au bout. Jusqu’à ce que les Lions, héroïques en défense, obtiennent, dans les arrêts de jeu et alors qu’Albi jouait son va-tout, une dernière pénalité synonyme de libération.
4562	Jusqu’en 1962, elle accomplissait, avec conviction, sa mission d’agent de liaison au sein de la Fédération de France.
4563	Jusqu’ici, il accepte très bien la critique positive.
4564	Juste après celui de Bruno Le Maire.
4565	Juste coumme le clocher d’église à sounner l’invitâtion d’la premiére messe du jour, v’là qu’lés goélands affolés ont “spreadé” long leux z’ailes et prirent envol au-d’sus du village; créant l’illusion d’un nuage impénétrable, bloquant le soleil là-haut.
4566	Justement, en entrevue avec CBC North à la veille des résultats dans sa catégorie, l’artiste espérait que son peuple, la nation dénée, se fasse entendre pour lui affirmer son appui.
4567	Justement, on a ouï-dire que Simon Guillou prenait la tête de l’équipe première.
4568	Justement, parlant de sécurité, depuis quelque temps, l’on note une recrudescence des cas de meurtres au Sénégal.
4569	J'y ai croisé des ostracismes, j'y ai rencontré des volontés bienveillantes.
4570	J’y ajouterais le Pont de Québec et quelques autres immeubles essentiels.
4571	Kaamelott reflète parfaitement cette plasticité de la tradition.»
4572	Karim qui a été victime de ces escrocs s’en souvient encore.
4573	Karim Wade par la suite a eu à acquérir deux maisons mitoyennes pour agrandir la maison et il avait élaboré un plan de rénovation de cet ensemble.
4574	Kate et William: un repas de noces "So British"
4575	Katsuni: "Les prostituées et les actrices porno sont cousines"
4576	Kenya : Commercial Bank of Africa dans la dernière ligne droite pour l’acquisition de Crane Bank Rwandainvestiraucameroun.
4577	Keven Blais-Plouffe, 22 ans, de Saint-Cyrille-de-Wendover (trafic de stupéfiants) a quant à lui été mis sous arrêt à Drummondville.
4578	Khalifa Sall salit le Ps et blanchit Bamba, ça fuit en Gambie, Jammeh campe sur sa position, la CAN, c’est parti!
4579	Khelladi a indiqué que la rationalisation des ressources financières demeure un axe prioritaire pour le groupe public de télévision au même titre que l’algérianisation des contenus et la diversité des programmes.
4580	Khoudijah Maudarbocus-Boodoo: «Il est illégal de laisser les bateaux devant les bungalows»
4581	Kikwit : Léonard Mutangu lance l’opération « kuluna contre 50 dollars »
4582	Kim De Gelder dans un "état psychique inquiétant"
4583	Kiné et son concept Weex Dunq, compte ainsi renouveler de telles manifestations tous les deux mois, afin d’offrir plus de visibilité aux oeuvres des stylistes.
4584	Klein est monté en grade, à titre posthume, et a reçu la Médaille du Courage, la deuxième récompense la plus importante de l’armée.
4585	Kobe Bryant et Dwight Howard sont respectivement en tête pour les deux conférences.
4586	Koudougou, un bref retour en arrière sur la situation s’impose.
4587	Kristina Babina, 29 ans, vient d’ouvrir la première d’une série de garderies très connectées.
4588	KR recrutement est une société de recrutement de premier plan basée au cœur du Luxembourg.
4589	Kurt Fraser, à 47 ans, est un danseur polyglotte doté d’un extraordinaire désir d’enseigner la danse.
4590	Kurz se montre bien élevé.
4591	La 12e chambre correctionnelle rendra son jugement le 20 décembre.
4592	La 158e vente des vins des Hospices de Beaune a battu un record historique pour la deuxième année consécutive en atteignant un total de près de 14,2 millions d'euros (16,2 millions de francs).
4593	La 19e édition de la Semaine nationale de la culture qui s’est tenue à Bobo-Dioulasso du 24 au 31 mars 2018, avait pour thème «La sauvegarde des cultures, enjeux et perspectives».
4594	La 2e édition du marathon Eiffage de Dakar, hier, a été remportée par l’Ethiopien Hiribo Shano Share, chez les hommes, en 2h 14mn et 15s, et Salina Jebet, en dames, après une course de 2h 43mn et 17s, sur l’épreuve des 42,195 km.
4595	Là aussi, nous n’avons malheureusement pas évolué.
4596	L’ABACO milite, entre autres, pour l’égalité des conditions et des droits entre les hommes et les femmes.
4597	La bande dessinée interactive soutenue par l’UE est une introduction moderne et efficace aux notions de genre et aux discriminations qu’ils créent.
4598	La Banque africaine de développement.
4599	La banque va émettre 6,1 millions de nouvelles actions et va mettre en vente 7,8 millions actions existantes au prix de 4100 francs l'action, a précisé le communiqué.
4600	La banquière manque de se faire lyncher, mais François lui sauve la mise et l’aide à se sauver.
4601	La barrière psychologique des 10% de chômeurs à été franchi en Algérie.
4602	L’abbé Fulbert Youlou, le père de notre indépendance, est né le 9 juin 1917, à Madibou, l’actuel arrondissement 8 de Brazzaville.
4603	L’abbé Raymond Gravel est atteint d’un cancer du poumon avec métastases aux os depuis environ un an.
4604	La BBIN indique que 85% d’entre eux sont des jeunes.
4605	La bedaquiline "change complètement la donne", selon des experts, remplaçant des mois de traitements douloureux et souvent inefficaces.
4606	La Belgique a reconnu le génocide arménien à travers des initiatives parlementaires et, plus récemment, par la voix du Premier ministre Charles Michel lors d'une allocution à la Chambre.
4607	«La Biennale Paris» est l'un des grands événements internationaux du monde de l'Antiquité.
4608	L’abonné utilise les services du site DailyNord en l’état.
4609	La botte de paille est cédée à 500 DA en pleine saison et atteint 1.000 DA en hiver, alors que celle de foin a franchi les 1.500 DA sans oublier le son dont le quintal s’affiche à 3.000 DA.
4610	La Bourse n'est pas convaincue.
4611	La boutique possède une machine à broder sur place et un catalogue renfermant une panoplie de motif, Lids peut vous crée une casquette à votre goût en très peu de temps.
4612	La boutique propose une offre bien à elle.
4613	La boxeuse belge Delfine Persoon y dispute le championnat du monde des poids légers.
4614	La Bretagne était l’invitée d’honneur au Festival des Confréries qui s’est déroulé, le week-end dernier, à Charleville-Mézière, dans les Ardennes.
4615	«L’abrogation de ce type d’union n’a été adoptée en Allemagne qu’en 2017.
4616	L’absence de volatilité sur le marché des changes pourrait bientôt toucher à sa fin. Pour l’investisseur…
4617	L’absence patriarcale dans ma vie m’a donné plus d’affinité avec les femmes et la féminité.
4618	La cabane-QG des Gilets jaunes bruchois avance à grands pas.
4619	La campagne de recrutement au ZooParc et dans les hôtels de Beauval se poursuit.
4620	La campagne électorale, dominée par le thème du développement dans un pays qui affiche un taux d'extrême pauvreté de 76,2% malgré ses richesses naturelles (or, saphir, bois de rose, vanille.
4621	La CAN 2019 promet d’être belle!
4622	La candidature à la présidentielle est, bien sûr, différente de la désignation du nouveau patron de la formation, et celle qui cristallise le plus les passions entre les deux dans le parti libéral n’est pas celle que l’on croit.
4623	La capacité de la salle ne nous permet guère d'accueillir plus de 1000 personnes.»
4624	La CAQ conserve son avance, mais le PLQ reste dans la course.
4625	La Caritas a dans tous les cas poursuivi les programmes déjà établis concernant les enfants, les familles, les handicapés et la coopération internationale dans des situations d’urgence.
4626	La Caritas est active en Australie depuis 1964 et soutient des missions dans 27 pays du monde.
4627	La cause animale a toujours été un des chevaux de bataille favoris de ce "courant de pensée".
4628	➤"L’accès à toutes les grèves et îles est interdites en tout temps à tout véhicule quel qu’il soit."
4629	L’accident a eu lieu ce samedi peu avant 11 h sur la D834.
4630	L'accident n'a pas fait de victime.
4631	L’accord doit encore être approuvé par le Parlement européen, ce qui devrait se faire au mois de mai, de sorte que son entrée en vigueur devrait intervenir dès juillet, début de la grande transhumance estivale des Européens.
4632	L'accord fixe par ailleurs un objectif de collecte des bouteilles en plastique de 90% d'ici 2029.
4633	L’accord nucléaire de juillet 2015 a été au coeur du deuxième débat pour la présidentielle iranienne du 19 mai prochain.
4634	L’accord politique de Sant Egidio risque de laisser de tache indélébile à long termes.
4635	La Ceni est sous l’emprise du pouvoir malheureusement.
4636	La Centrafrique, ancienne colonie française, n'a connu depuis son indépendance en 1960 qu'une série de coups d'Etat, scrutins contestés, rébellions et mutineries.
4637	La CEPALC, représentée en cette occasion par son directeur de la Division des personnes et des ressources, M. Ricardo Sanchez, est une commission régionale de l’Organisation des Nations unies fondée en 1948 par résolution du Conseil économique et social.
4638	La cérémonie de remise des prix aura lieu le 8 février à l'Opéra Berlioz-Le Corum Montpellier et sera diffusée en direct à partir de 20 h 30 sur France 3 et France Inter.
4639	La cérémonie des vœux à l'Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes) du Val-du-Madon a permis à Eric.
4640	La cérémonie du jour, a-t-il dit, aidera aussi à donner la bonne information au Gouvernement provincial et aux bénéficiaires pour un suivi en temps réel et en toute transparence, de l’affectation et de la destination finale de cet important don.
4641	La cérémonie se termine à 10h30 après les prières et les chants des fidèles.
4642	La Chambre a, le même jour, établi un calendrier pour les requêtes écrites sur cette exception.
4643	La Chambre de commerce a également dévoilé le logo de la campagne de sensibilisation aux couleurs de la CCBM.
4644	La Chambre territoriale des comptes a étudié minutieusement la gestion de la Collectivité de Saint-Barthélemy, entre 2007 et 2016, afin de s’assurer de sa bonne administration.
4645	La chance se glisse maintenant du côté des signes de terre (Taureaux, Vierges et Capricornes).
4646	«La chasse ne fera rien pour réduire le conflit entre les humains et les éléphants.
4647	La chasse sera interdite en forêt et dans les zones protégées.
4648	La chaussée du rond-point Fouda n’est plus aussi resplendissante qu’à l’accoutumée.
4649	La Chine a déjà arrêté et emprisonné des dirigeants d’entreprises canadiennes.
4650	La Chine a dépensé plus de 300 milliards de yuans (environ 47,3 milliards de dollars) en 20 ans pour la protection des forêts naturelles, selon des sources de l'Administration d'Etat des forêts.
4651	La Chine est le premier partenaire commercial des pays africains depuis 2009, devant l'Union européenne (UE).
4652	La Chine est l’un des principaux partenaires commerciaux du Liban.
4653	La Chine, pour prendre un autre exemple, a déclaré que ses émissions atteindraient leur pic en 2030.
4654	La Chine prévoie d'accrocher Tiangong-1 et les vaisseaux spatiaux Shenzhou-8, Shenzhou-9 et Shenzhou-10 pendant deux ans, afin de maîtriser parfaitement cette technique.
4655	La Chine se plaçait au 27e rang dans l'indice de performance logistique 2016, créé par la Banque mondiale et couvrant 160 pays et régions.
4656	La Chine se tient prête à renforcer la compréhension mutuelle et la coopération avec la Nouvelle-Zélande afin de mieux bénéficier aux deux peuples et contribuer au développement régional, a déclaré M. Li.
4657	La chorale de Wahlbach-Zaessingue a fêté avec solennité sa patronne Ste Cécile au cours de la messe dominicale.
4658	La chute de la nouvelle est renversante, avec un effet dernière ligne qui conduit le lecteur là où il ne s'attendait pas.
4659	L’acier, l’aluminium le textilène sont idéal pour l’extérieur puisqu’ils sont résistants aux rayons UV et donc, ne décolorent pas.
4660	La circulation a été entravée durant un bon moment, pour permettre de reconstituer la scène d’accident.
4661	La circulation sera déviée sur des aménagements temporaires.
4662	La CIVIS et la Commune de L'Etang-Salé souhaitent relancer une dynamique de développement touristique et économique pour l'arrière plage de L'Etang-Salé.
4663	La clôture frontalière avec Israël se trouve à quelques centaines de mètres.
4664	La cocaïne c'est 3 à 5 jours.
4665	La colère et la frustration montent et les manifestations sont réprimées de plus en plus durement par un gouvernement qui semble incapable de penser une sortie de crise.
4666	La collecte de déchets n’est pas seulement une préoccupation environnementale, mais elle est devenue aujourd’hui une activité économique qui peut générer des postes d’emploi directe et indirecte ainsi qu’un important chiffre d’affaires.
4667	La collision avec l’extérieur, avec l’étranger, précise peut-être ma vision.
4668	La combinaison du différentiel à glissement limité et des pneumatiques semi-slick se montre d'une efficacité redoutable.
4669	La comédienne n’est pas seule sur le plateau, et la musique des mots trouve un écho dans celle d’une guitare.
4670	« La commande d'embrayage qui "colle".
4671	La commission d'évaluation du CIO se félicite dans son rapport du petit budget présenté par les villes candidates aux Jeux Olympiques d'hiver 2026.
4672	La Commission scolaire remercie tous les candidats de leur intérêt.
4673	La commotion qui frappe la diplomatie française, du sommet de la hiérarchie politique à ses acteurs directs au Quai.
4674	La communauté des protestants vietnamiens est répartie dans tous les coins du pays.
4675	« La communauté est en train de s'agrandir, à chaque fois que nous pouvons offrir plus de choix, la communauté en profitera davantage ».
4676	La communauté internationale a mis la pression maximum pour éviter tout débordement violent.
4677	La communication sera faite par macroéconomiste hétérodoxe du développement (UCL), et directeur du Centre de recherches interdisciplinaires en sciences sociales (cridis).
4678	La compagne du policier décédé en service ne fera pas appel.
4679	La compagnie libyenne avait passé commande en 2009 de 23 avions auprès de l’avionneur européen.
4680	La complexité des dossiers, c’est souvent ce qui fait peur aux élus ruraux autant que le montant de l’investissement.
4681	La Confédération nationale du tourisme a lancé, vendredi 31 mai à Marrakech, les Fédérations ales du tourisme (FRT).
4682	La Conférence des évêques catholiques du Burundi appelle également les chrétiens burundais à ne pas se perdre dans leurs croyances et à ne pas prier des idoles.
4683	La confiance a été affaiblie à cause d'un incident, mais sa restauration exige les efforts durables de tous les milieux de la société, constate le PM chinois.
4684	"La conquête", de Xavier Durringer est en tournage cet été.
4685	La conséquence est une hausse des prix du carburant et de nombreux autres produits.
4686	La consommation quotidienne pour une personne adulte est de 1,5 à 2 litres d’eau par jour.
4687	La constitution de 2004 que a failli torpiller fait partie de ses oeuvres ainsi que des juristes Centrafricains.
4688	La Constitution guinéenne prévoit la possibilité d’une déclaration de vacance du pouvoir.
4689	La construction d’un tout nouveau parc situé près de l’Aréna de Saint-Basile débutera cet été.
4690	La convention de financement a été signée par M. Ntsimi et Hugues Marion, représentant de l’Agence française de développement.
4691	La coopération entre l'ASC et Aliyun remonte au lancement d'un laboratoire d'informatique quantique en juillet 2015.
4692	«La coopération juridique algéro-française est excellente»
4693	La coopérative jeunesse de service L’escouade de Marieville, une initiative du Carrefour jeunesse-emploi – comtés Iberville/Saint-Jean, a tiré un trait sur son premier été en beauté.
4694	La Corée du Nord a averti les Etats-Unis qu'ils ne feraient que "jeter de l'huile sur le feu" avec des manœuvres militaires qui commencent lundi alors que les tensions entre atteignent des sommets.
4695	«La corruption est au cœur de la vie politique et économique», assène le journal, dont les affirmations ont été démenties par le groupe Total.
4696	La Côte d’Ivoire compte désormais 23 millions d’habitants.
4697	La Côte d’Ivoire éligible même si…
4698	La Côte d’Ivoire est passée du statut de paria international, à celui de destination de premier choix.
4699	«La Côte d’Ivoire prendra toutes les dispositions nécessaires qui ont été arrêtées avec le président de la Commission», a-t-il promis.
4700	La Côte d’Ivoire s’appelait petit Paris, dépassait la Chine, l’Inde, la Corée du Sud et le Singapour était connu seulement pour son tourisme.
4701	La Coupe du Monde 2022 aura lieu au Qatar, un pays aussi grand que l'Ile de France.
4702	La Cour d'appel de Paris estime que le nom du service de location de voitures électriques de Bertrand Delanoë ressemble trop à celui d'Europcar.
4703	La Cour d’appel pénal aura la délicate tâche de trancher et de confirmer ou non le jugement de premier instance.
4704	La Cour de justice de l’UE se penche, dès ce mercredi, sur la plainte portée, en décembre 2017, par la Commission européenne contre la République tchèque, la Pologne et la Hongrie pour non-respect des quotas de relocalisation des réfugiés.
4705	La Couronne devrait faire témoigner une trentaine de personnes.
4706	L’acquisition des outils techniques, pratiques et professionnels pour être performant et entreprenant.
4707	La création d'Africom répond surtout au désir de voir nos partenaires africains sur le même pied d'égalité que nos partenaires d’ailleurs dans le monde, en Europe, en Amérique et en Asie.
4708	La crise du logement trouve largement ses origines dans le manque de terrains.
4709	La crise que connaît.
4710	La croissance, toujours la croissance pour cette entreprise dont le parcours centenaire révèle de nombreux épisodes d’acquisitions d’usines d’embouteillage et d’agrandissements de ses installations.
4711	La Croix rouge dans une perspective de gestion et de prévention de conflit et de calamité offre aussi la possibilité aux jeunes centrafricains de s’auto-prendre en charge.
4712	La crypte archéologique, qui recèle les vestiges des fortifications de la ville de Nice, est désormais accessible au public.
4713	L'acteur mexicain Gaël Garcia-Bernal est présent pour la cérémonie de clôture, au cours de laquelle il décernera l'un des prix.
4714	L’action Arkema, qui gagne 17% depuis le début de l’année mais perd encore 19% sur six mois, mérite d’être mise en portefeuille.
4715	L’action du président SASSOU est détachée de ce qui constitue l’essence de l’exercice du pouvoir politique, elle porte la marque d’un nombrilisme car essentiellement tournée vers la satisfaction de ses intérêts personnels et de ceux de ses proches.
4716	L’activiste Kémi Séba s’est rendu à Rome pour rencontrer des cadres du Mouvement 5 étoiles, dont le secrétaire d’État aux Affaires étrangères, Manlio Di Stefano.
4717	L’activiste nationaliste comparaît depuis le 31 mars 2016 pour destruction de biens publics.
4718	“L’actualisation de 43 rubriques n’est pas une sinécure, mais comme nous nous sommes engagés dans cette optique, nous devons relever le défi”, soutient M. Bouhaït.
4719	L'actualité, c'est la rencontre qui s'ouvre ce 25 février, au Palais National dominicain, entre les représentants des deux gouvernements et la communauté des bailleurs, dans le cadre du financement d'un programme binational.
4720	La cuisine, pour elle, c’est un engagement: «Peu de chefs militent pour la portée politique de la cuisine.
4721	La culture de l’école de la République que les enfants ramènent à la maison est aussitôt rejetée parce qu’elle ne correspond pas aux normes culturelles d’origine.
4722	La décision de justice sera traduite aux femmes en langage courant par l’avocat, pour leur expliquer ce que le sort leur réserve.
4723	La décision devra être appliquée dès le début de cette année.
4724	La décision est maintenant dans les mains de la Chambre de Commerce.
4725	La décision sera prise à l'occasion d'une réunion des ministres européens des Affaires étrangères à Bruxelles.
4726	La découverte a été faite ce samedi matin sur le parking des Thermes de Gréoux-les-Bains.
4727	La défense a accusé la victime présumée, aujourd’hui âgée d’une cinquantaine d’années, d’avoir menti, ajoutant que si les gestes avaient existé, ils étaient accidentels.
4728	La défunte épouse était mère de huit enfants et déjà grand-mère de trois petits enfants.
4729	La délégation vietnamienne a aussi rencontré le personnel de l’ambassade du Vietnam.
4730	La demande était sans cesse croissante pour des jeux d’occasion ou neufs, le téléphone ne dérougissait pas.
4731	La démocrate a remporté quatre des cinq primaires organisées mardi (Maryland, Pennsylvanie, Connecticut, Delaware), ne concédant que le petit État du Rhode Island au sénateur Bernie Sanders.
4732	«La démocratie, c'est la presse libre et indépendante, c'est la justice libre et indépendante, les assemblées législatives indépendantes, et la protection de la liberté d'expression.
4733	La démocratie est la seule raison pour laquelle la population irakienne accablée a enduré toutes ces souffrances.
4734	La "démonstration de force" d'al-Qaida révèle en fait sa vulnérabilité, explique le spécialiste en science sociale Mohamed Ould Salek.
4735	• la dépendance économique d’un pays appauvri par dix années de guerre et mal géré confortait la polarisation des échanges régionaux au profit du Rwanda et laissait le champ libre aux capitaux et hommes d’affaires étrangers.
4736	La députée de Mirabel, Sylvie D’Amours, s’est également porté à la défense des ménages du Québec : « Si nous voulons développer nos régions comme celle de Mirabel, il est impératif de miser sur la population locale pour relancer l’économie.
4737	La dernière année fiscale, qui s'est achevée au Japon en mars dernier, devait signaler l'enclenchement d'une reprise solide pour All Nippon Airways (ANA).
4738	La dernière croisade de Barack Obama?
4739	La dernière Miss Tahiti à avoir coiffé le précieux diadème est Mareva Galanter, Miss France 1999.
4740	La dernière répartition des droits aux artistes date un peu plus de cinq ans.
4741	La dernière visite au Burundi d’une délégation du Forum des Parlements de la CIRGL, quant à elle, remontait au mois de décembre 2016.
4742	La dernière visite de Sissi en France était très réussie.
4743	La désignation des arbitres n’est, désormais, plus du ressort de la commission fédérale d’arbitrage que préside Belaid Lacarne.
4744	Là-dessus, pour 75 % des clients, il s'agit «d'un élément déclencheur», contre 50 % dans les autres pays.
4745	La détermination des manifestants est restée intacte après plus de deux mois de protestation (depuis le 22 février).
4746	« La détermination du conseil municipal à faire de Ferkessédougou, l’une des communes les plus propres du pays se matérialise par la destruction de tous les dépôts sauvages qui causaient tant de désagréments aux riverains », a-t-il indiqué.
4747	La deuxième année devra être celle de la confirmation.
4748	L’ADF/RDA a su faire confiance a la jeunesse.
4749	La différence c'est que les gens qui prennent l'avion choisissent de prendre l'avion.
4750	La différence entre un écrivain et un romancier réside à mon sens dans ce que Flaubert appelle le « style », un rapport assez spécial à la langue d’écriture, qui est pour lui « une manière absolue de voir les choses ».
4751	"La différence maintenant, c'est qu'il me suffira de monter dans ma voiture lorsque je voudrai sortir, commente Nouf Khamis.
4752	La différence n'est donc que de deux points, ce qui leur fait dire que le jeu n'en vaut pas la chandelle.
4753	La direction de la culture de la wilaya de Tissemsilt a concocté un riche programme culturel varié pour célébrer le nouvel an amazigh, a indiqué hier mercredi le directeur du secteur.
4754	La direction générale de l’énergie a procédé hier à Sea View Hotel au lancement du Projet régional d’électrification hors réseau (Rogep).
4755	La direction s’occupe des contacts et des négociations.
4756	La discrétion demeure sur les mesures qui sont discutées.
4757	Ladislav Zikmund-Lender, photo: Academia.edu Selon Ladislav Zikmund-Lender, l’hôtel Praha, de par ses dimensions artistiques et culturelles, constitue une œuvre architecturale sans équivalent en République tchèque.
4758	L’adjudant Nyame, avait soutenu que seul le commandant Onambélé détient tous les rapports de mise à disposition.
4759	La donne politique change avec les pressions de la communauté internationale.
4760	L’adoption de ce décret permet de doter ledit ministère d’un organigramme lui permettant d’accomplir efficacement ses missions.
4761	La douzième édition du Salon national du livre a été ouverte jeudi au Palais des expositions de hai Medina Jdida, avec la participation de 130 maisons d’édition encadrés par des jeunes et des instances nationales.
4762	La Dre Margaret Fraser préside l'association médicale du Cap-Breton.
4763	La droite, qui n’a pas tardé à clamer victoire, parlait hier soir de « claire condamnation » du gouvernement Tsipras, et Kyriakos Mitsotakis, sûr de sa victoire, plaide pour la tenue d’élections législatives anticipées.
4764	L’adulte à le bec rouge et le juvénile le bec jaune, on les retrouve en abondance de décembre à mai pendant la période de reproduction, ils migrent en suite à travers l’Atlantique pour le continent américain.
4765	L’AEEM, s’il est besoin de le rappeler, est l’organe estudiantin qui s’est fixé comme objectif premier d’œuvrer en faveur de l’amélioration des conditions de vie et d’études des élèves et étudiants du Mali.
4766	L’Aéroport international de London se trouve donc en bonne position pour séduire non seulement la clientèle mais aussi les transporteurs.
4767	La fake news se retrouve alors non plus seulement contredite mais encadrée par deux tranches de vérité, ce que Lakoff résume par une image : le "
4768	La famille de la victime s’est rendue au commissariat de police de Taher pour savoir s’il était vivant ou mort mais la police a refusé de les renseigner.
4769	La famille du mari a répondu que c’est un jour de fête.
4770	La famille du patient hésite souvent avant d’accepter en raison de la cherté de l’opération, mais elle finit souvent, sinon toujours, par acquiescer à la proposition du chirurgien.
4771	La famille tient à remercier tout le personnel de l’hémodialyse traditionnelle, ainsi que ceux du 4ième étage de L’Hôtel-Dieu de Québec (soins palliatifs) pour leur délicatesse et pour les bons soins prodigués.
4772	La Fédération Syndicale Mondiale leur a exprimé sa solidarité dans la défense de leurs droits.
4773	La Félicinoise n’en revenait tout simplement pas alors que près de 5000 des meilleurs athlètes en provenance de 44 pays se disputaient les plus grands honneurs de cette discipline sportive qui exige une condition physique exceptionnelle.
4774	• La femme se concentre essentiellement sur les préparatifs liés à la naissance de son enfant et elle attend avec impatience le jour de l’accouchement.
4775	La fête a pris fin vers 20 heures.
4776	L'affaire a démarré en septembre 1988, avec la publication de cette fiction par un éditeur britannique, à une époque où personne ne perçoit encore la montée du fondamentalisme musulman.
4777	L’affaire des 18 kg de cocaïne avait été jugée le 4 novembre 2016 par le tribunal de première instance de Cotonou.
4778	L'affiche a tenu toutes ses promesses.
4779	L’affiche promotionnelle de l’éditeur le présente comme « le grand roman de la rentrée littéraire, récompensé par un jury de 2000 jeunes lecteurs».
4780	La FGTB a décrété 24 heures d'arrêts de travail dans ces deux régions et le zoning de Courcelles sera notamment bloqué.
4781	La fibrillation atriale, appelée également fibrillation auriculaire (FA) est le plus fréquent des troubles du rythme cardiaque.
4782	La filière bio comprend 11.978 exploitations et 6.400 entreprises de production et de transformation certifiées.
4783	La finale militaire, qui se jouera en ouverture de la finale entre l'ESS et le CAB, sera dirigée par Amalou, assisté de Tahir et Azrine.
4784	La fin de l’hégémonie valaisanne sur le basket féminin?
4785	La flambée des prix des produits alimentaires sur le marché mondial a un impact direct sur les opérations du PAM.
4786	La fonctionnaire du ministère dominicain des Affaires étrangères a souligné que ce résultat positif est le produit des liens historiques d'amitié qui unissent nos deux pays et a assuré que ces liens seront renforcés par le mémorandum d'entente.
4787	La Fondation Hirondelle, une ONG suisse, a organisé du 25 au 29 avril 2016 à Ouagadougou, un atelier régional d’échanges…
4788	"Lafont Presse fait du premium, des magazines qui lui servent de vitrine, et beaucoup de low-cost, explique le youtubeur.
4789	La formation de Toronto n'avait jamais vaincu les Trifluviens en 38 affrontements.
4790	La formation new-yorkaise, qui vient de perdre son bassiste, poursuit en douceur son tournant: simplifier le propos sans diluer l’exigence du propos.
4791	La formation par alternance est une formation associant l´enseignement institutionnel (école, lycée, université) et l´expérience professionnelle en entreprise.
4792	La forme contractuelle retenue dans les deux cas n'est cependant pas neutre.
4793	La foudre est tombée vers 16 heures locales sur ces personnes alors qu’elles s’abritaient la pluie dans une école primaire de Kalole à plus de 10 kilomètres au sud de Walungu-cenrtre.
4794	La fouille du véhicule a permis la saisie de 4800 euros en faux billets de 100 euros.
4795	La Française Jeanne Calment est morte en 1997 à l’âge de 122 ans.
4796	La France a décidé dès les premiers jours de corrompre la révolution haïtienne de 1804.
4797	La France bénéficie d'une présence militaire ancienne de soutien à la sécurité et la stabilité au sein du Sahel et du Sahara, renouvelé après 2013 et l'opération Serval.
4798	La France demeure perplexe, surtout que le Canada demeure isolé dans ce dossier.
4799	La france est un pays catho,respectons le dimanche comme les creches de Noel!
4800	La France payera un prix des prix des plus exhorbitants si elle ose toucher a ce grand Patriote Africain.
4801	La France pourrait tomber dans un chaos économique et social sans précédent, une situation bien pire que celle de 1789 ou 1968.
4802	La France rappelle également que la mise en place de sanctions est complémentaire des poursuites judiciaires à l'encontre d'auteurs de violations des droits de l'Homme.
4803	La France va devoir trouver son chemin au milieu de ce parcours difficile.
4804	La franchise californienne a trouvé son nouvel entraîneur.
4805	La frappe du défenseur rennais est trop croisée, directement en sortie de but.
4806	L’Afrique, continent de toutes les promesses avec un sous-sol riche et des multinationales qui affluent en quête d’investissements à fort taux de rentabilité, est désormais une destination de choix pour les chaînes hôtelières internationales.
4807	La Friweek propose 11 conférences et événements thématiques, et attend plus de 600 participants.
4808	La fumée d’une heure de chicha équivaut à la fumée de 100 à 200 cigarettes, fait-on savoir.
4809	La fusillade a eu lieu dans un immeuble d'appartements situé près de la Haute cour de Durban où, en novembre dernier, un policier qui n'était pas en service a ouvert le feu à l'intérieur d'un tribunal de divorce, tuant son ex-femme et son frère.
4810	La fusion augmenterait la possibilité que les clients américains achetant du paraquat, de l’abamectin et le chlorothalonil doivent payer des prix plus élevés ou accepter une prestation amoindrie pour ces produits», souligne le régulateur.
4811	La future structure sera séparée en deux pièces avec d’un côté huit chats provenant d’associations comme la SPA et de l’autre huit lapins.
4812	La Gambie va se retirer de la Cour pénale internationale (CPI), a annoncé mardi soir son ministre de l'Information Sheriff Bojang, après des décisions similaires de deux autres pays africains, le Burundi et l'Afrique du Sud.
4813	L'agence de notation Moody's a dégradé lundi d'un cran la note de l'Egypte, et envisagé de l'abaisser encore à moyen terme.
4814	L’agence événementielle Krizalid’Or, initiatrice de ce rendez-vous annuel, s’attelle actuellement aux préparatifs du 18ème Salon international du médicament et de l’équipement médical (SIMEM), prévu du 15 au 18 avril prochain toujours au CCO.
4815	L’Agence régionale de santé a lancé samedi.
4816	La gendarmerie donne une description vestimentaire et physique de.
4817	La gendarmerie nationale, une fois alertée, veille sur votre logement laissé vide pendant votre absence.
4818	La généralisation des interdictions de sortie du territoire et des blocages de comptes bancaires à l’étranger des hiérarques du régime est un autre outil.
4819	La gestion de conflits, la résolution de problèmes complexes et le processus de négociation impliquant les Premières Nations.
4820	La gestion du site se fait aujourd’hui avec le concours des communautés de base.
4821	La grande majorité des copilotes rêvait de tenir un volant entre les mains.
4822	La grande majorité des structures des bâtis observés sont en béton armé ou maçonnerie (87%).
4823	La Grande Nage, unique dans la grande région de Québec, était l’occasion de promouvoir la nage en eau libre, l’accès au fleuve Saint-Laurent et la Ville de Portneuf comme destination récréotouristique, rappelle M. Côté.
4824	La grenouille la plus seule au monde a trouvé son âme sœur!
4825	La Grève concède ses ports aux plus offrants.
4826	L’agriculture conventionnelle, celle que nous connaissons avec ses techniques destructrices,…
4827	L'agroécologie doit se développer, mais ne remplacera pas les productions industrielles.
4828	La guerre est bel et bien déclarée entre le Reform Party et l’avocat Akil Bissessur.
4829	La guerre est déclarée à Curepipe.
4830	La guerre menée par le FLN sur le sol français, transportant pour la première fois dans l’Histoire une révolution populaire sur le sol du pays occupant.
4831	La Guinée s’est fait prendre en flagrant délit de tricherie par le Sénégal.
4832	La gymnastique nous amène à muscler notre corps, à connaitre nos limites, mais également à les repousser.
4833	La Haute-Côte-Nord ne figure pas parmi les plus gros clients de l’institution, mais la région a toujours été présente auprès de Desjardins ».
4834	La Havane, 5 oct.- Le chanteur de Rolling Stones, Mick Jagger, parcourt aujourd'hui des sites historiques et culturels de la capitale de Cuba et échange avec des amateurs du groupe britannique.
4835	L'aide à l'acquisition d'un vélo électrique, c'était une fausse bonne idée.
4836	L'aide annoncée aujourd'hui s'ajoute aux 188 programmes déjà adoptés pour les trois régions (nord de l'Afrique, Sahel et lac Tchad, et Corne de l'Afrique).
4837	L'aide humanitaire c'est du pain béni pour les crapules du Chemin d'Avenir.
4838	L’air sérieux, les traits tirés, Michael Cohen a affirmé que Donald Trump connaissait à l’avance les révélations de WikiLeaks sur sa rivale Hillary Clinton.
4839	Laisse les, ce sont des haiteuses.
4840	Laissez des gens "neutres" conduire la transition.
4841	Là je me doute que tout a été mis en place pour que ça fonctionne.
4842	La jeune femme était sa conjointe au moment des faits.
4843	«La jeune génération est en train de bousculer les lignes en donnant un impact énorme à la solidarité via les réseaux sociaux, qui permet de mutualiser ses compétences pour venir en aide concrètement aux sans-abri, constate Edouard Hermet.
4844	La jeunesse, principale cible des autorités, semble en effet très peu intéressée par le référendum constitutionnel.
4845	La joie des festivités laisse maintenant place à un spectacle désolant.
4846	La journée en question, un client particulièrement capricieux ne cessait de retourner son assiette de frites en cuisine, se plaignant que celles-ci n’était pas tranchées assez minces à son goût.
4847	La JSK jouera sa prochaine rencontre le 11 mai prochain à Constantine.
4848	La JSK peut renverser la vapeur si elle parvient à battre l’USMA par trois buts à zéro.
4849	La justice de notre pays n'est pas en état de fonctionner.
4850	La justice l’a reconnu coupable de «non-.
4851	La laitue 60 DA, la courgette 60 DA, les aubergines 80 DA, la carotte 50 DA, pour ne citer que ces produits.
4852	La Lamborghini Huracan LP 610-4, que l'on annonce comme l'héritière de la Gallardo, fera sa première apparition publique au Salon de Genève du 4 au 16 Mars prochain.
4853	La lanterne rouge n'a pas réussi à faire trébucher les Fuxéens.
4854	La leader parlementaire du gouvernement Bardish Chagger répond à des questions portant sur d’éventuels conflits d’intérêts liés aux vacances du premier ministre Trudeau avec l’Aga Khan.
4855	La lecture de la fresque s'effectue de gauche à droite, débutant par un Totem symbolisant le métissage entre les peuples, puis l'Afrique reliée à la Caraïbe par les chaînes de la colonisation et de la traite négrière.
4856	La lecture n'apparait pas parmi les activités préférées des adolescents, mais ils apprécient cependant lire des magazines d'actualités ou des Bandes dessinées plus que des romans.
4857	Là, les salafistes post-printemps arabe ne vous répondent pas.
4858	La lettre accuse le président Kagamé d’être impliqué dans la mort de 9 missionnaires espagnols dont la majorité ont été tués au Congo entre 1997 et 1999.
4859	La levée des scellés judiciaires a été ordonnée au printemps 2016 mais les murs sont frappés depuis le 1 décembre 2015 par un arrêté de péril imminent condamnant leur accès.
4860	L’Algérie a dit suivre avec une «extrême préoccupation» les derniers développements intervenus en Libye et appelle toutes les parties à «la retenue», estimant que toute «escalade militaire est de nature à compromettre les efforts en cours».
4861	L'Algérie est secouée depuis le 22 février par des manifestations massives déclenchées par la volonté du président Abdelaziz Bouteflika de briguer un cinquième mandat.
4862	L’Algérie n’a pas accès aux réseaux sociaux depuis samedi soir.
4863	L’Algérie restera toujours un état tieremondiste.
4864	L’Algérie sera, en 1963, une nouvelle victime d’une nouvelle trahison.
4865	L’algorithme a donc logiquement choisi de mettre l’accent sur l’image tirée d’un billet qu’il avait écrit sur le sujet, et dont le partage sur Facebook avait sans surprise suscité beaucoup de réactions.
4866	La libre circulation des personnes, dans ce marché unique aux potentiels immenses, ne représente pas seulement un atout majeur en termes de développement économique.
4867	La Libye et maintenant l’Ouganda, le sud-Soudan et le Congo leur donnent une autre bonne chance.
4868	La Ligue des Sages de la Rive-Sud compte dix équipes.
4869	«La liste de Schindler» ressort au cinéma pour ses 25 ans.
4870	La liste est longue et décourageante.
4871	La liste est un outil puissant mais “extrêmement sous-utilisé” car la plupart des gens ne le savent pas, selon Apy, qui a travaillé sur la législation de 2014 avec le représentant du New Jersey, Chris Smith.
4872	La Lituanie est aujourd’hui indépendante depuis près de trente ans.
4873	L'alliage qui compose l'or 18 carats contient donc plus d'or que l'alliage composant l'or 14 carats.
4874	L’alliance entre Pétion et Dessalines est simplement le résultat de la découverte des instructions secrètes de Leclerc de noyer tous les dirigeants mulâtres et de remettre en esclavage tous les Noirs.
4875	La loi est passée par là et elle se durcit encore.
4876	La loi Macron a élargi les règles du travail le dimanche, mais elle a aussi encadré le vote des salariés devant se rendre dans leur entreprise ce jour-là.
4877	La lomographie impose un véritable lâcher-prise, car la chance y est pour beaucoup.
4878	L’Alsace n’est pas l’unique mère patrie de la cigogne.
4879	L’alternance est le fait de la démocratie.
4880	La lumière est dure dans les rayons.
4881	La Lyonnaise va jouer son premier tour de l'US Open ce mardi à 17 heures contre sa compatriote Pauline Parmentier.
4882	"La main mise sur les médias doit cesser.
4883	La Mairie de Paris propose 174 points de collecte pour déposer les sapins en vue d'un recyclage dans les espaces verts parisiens.
4884	La Maison Blanche a affirmé avoir obtenu des informations crédibles selon lesquelles Moscou avait apporté son soutien au coup.
4885	La Maison-Blanche : « Nous allons continuer à promouvoir un plus grand rapprochement entre les États-Unis et Cuba »
4886	La Maison blanche, un établissement de la rue Dufferin, a annoncé qu’elle fermait ses portes, le 2 mars dernier.
4887	La Maison des Entreprises accueillera le mercredi 13 avril de 17h à 20h, le deuxième colloque.
4888	La maison de sondage a pu joindre 484 personnes qui ont effectué une demande de reconnaissance professionnelle auprès d'un ordre.
4889	La majorité macroniste vient de désigner ses premiers candidats, à commencer par sa tête de liste, la bientôt ex-ministre des Affaires européennes Nathalie Loiseau.
4890	La majorité PS-cdH au Parlement de la Fédération Wallonie-Bruxlles et l'opposition tant MR qu'Ecolo ont croisé le fer jeudi en commission Culture.
4891	La malnutrition est un mal national à Madagascar.
4892	La manif a drainé une foule immense a couper le souffle.
4893	La manifestation destinée à la promotion de la filière phoenicicole réunira 12 wilayas productrices de datte.
4894	L’ambassade du Regime du Maknez à Washington, un haut lieu de débauche.
4895	L’ambassadeur Dang Dinh Quy a appelé toutes les parties au conflit à observer le droit international humanitaire et les résolutions pertinentes du Conseil de sécurité.
4896	L'ambassadeur de Croatie à Alger a, pour sa part, rappelé les "liens et relations historiques unissant les peuples des deux pays qui remontent à l'époque de la guerre de libération".
4897	L'ambassadeur de l'Union européenne en Israël, Andrew Stanley, a souligné que la demande de l'UE.
4898	Lambert Mende compte animer un point de presse ce mardi pour donner plus de précisions à ce sujet.
4899	L’ambulance a mis du temps à trouver l’hôpital de secteur qui m’a renvoyé vers le centre néonatal de Port-Royal.
4900	L’âme de ce fils errant n’avait pu es reposer en aucune chose.
4901	La meilleure méthode de prévention est de rouler moins vite à ces moments de la journée.
4902	L'amélioration du système de sécurité sociale de la ville-préfecture de Lhassa a été constante ces dernières années.
4903	La menace qui pèse sur l'usine Vandemoortele de Saint Estève ravive le débat entre boulangeries artisanales et fabricants industriels.
4904	L'Américaine Chloe Kim, qui a passé une partie de son enfance en Suisse, devient la plus jeune médaillée d'or aux JO d'hiver après sa victoire en snowboard half-pipe.
4905	La mesure va être expérimentée dans l'un des parcs de la capitale, a annoncé Anne Hidalgo.
4906	La météo trop chaude jette un coup de froid sur les fruits et légumes - Nice-MatinVous utilisez un AdBlock?
4907	La métropole messine renforce son attractivité en étoffant son offre commerciale, de même qu'elle développe ses logements et ses activités pour augmenter sa population.
4908	L’amicale Bosjean-Le Planois a réuni samedi à midi une centaine de personnes pour son repas dansant sous une tente derrière la mairie de Le Planois.
4909	L’Amicale des Soldats du Feu organise une marche de détente.
4910	La Ministre de la Santé a présenté au conseil un projet d’adhésion de l’Union des Comores à l’alliance mondiale contre le cancer et au Children Cancer Institute (CCI).
4911	La ministre de l’Education nationale, Nouria Benghebrit, a promis de se concerter avec les partenaires sociaux à propos de tous les points concernant son secteur.
4912	La ministre des Affaires de la femme et de la famille, Sihem Badi, a déposé plainte contre le magazine.
4913	La ministre des relations internationales de la Communauté française a notamment fait un don de 50.000 euros.
4914	La ministre du budget Valérie Pécresse a peu apprécié la sortie de Dominique Strauss-Kahn lundi sur l'Europe, comparant la zone euro à un "radeau sur le point de sombrer".
4915	La mise en production de Moho-Bilondo, démarré en avril 2008, illustre le succès de la stratégie de croissance de Total dans l’offshore profond de l’Afrique de l’Ouest.
4916	La mise en scène a touché beaucoup de citoyens.
4917	La Miss Golden Bridge est fabriquée en édition très limitée avec environ 333 montres par an.
4918	La mission principale de ce démonstrateur est-il rappelé, consiste à corriger les faiblesses structurelles en matière de gestion des risques, de trois types : météorologiques, sismiques, et feux de forêt.
4919	L’Amith propose de tout remettre à plat lors des prochaines assises de la fiscalité.
4920	La mobilisation de ressources pour le développement des infrastructures est satisfaisante.
4921	La Montpelliéraine Céline Vaes à gauche, battue par Katagiri Misaki.
4922	L’amour du pays de ses ancêtres ne se mesure certainement pas aux bordées d’injures qu’on adresse à son pays d’accueil.
4923	La mouvance Ravalomanana dénonce une décision unilatérale et un faux prétexte, insistant sur le caractère urgent de la situation.
4924	La municipalité a imposé dernièrement une réserve foncière sur la propriété pour procéder à une expropriation dans l’éventualité où elle ne s’entendrait pas avec les propriétaires.
4925	La municipalité de Saint-Luc et le Parc régional Massif du Sud s’attaquent à la problématique de la motoneige hors-pistes, qui cause divers irritants dans ce secteur.
4926	La Mymaridae est un tout petit insecte dont la taille du corps dépasse rarement 1 millimètre de long. On peut admirer sur cette image ses ailes fines et plumeuses qui en font sa principale particularité.
4927	La N.2 française a livré un m…
4928	La Nasa a lancé avec succès mercredi son nouveau télescope, d'un coût de 337 millions de dollars, conçu pour rechercher des planètes d'une taille comparable à celle de la Terre et susceptibles d'abriter la vie.
4929	La NASA vient tout juste de partager des images en ultra-haute définition (4k) du soleil, un montage intitulé «Thermonuclear Art».
4930	La nature n’en finit pas de surprendre.
4931	Lancé à pleine allure, le mouvement en faveur de Sanders a rencontré, hier soir, un écho inattendu du côté des électeurs latinos.
4932	Lancée dans la course au maintien, Empoli se devait de faire un bon résultat, et elle a longtemps cru l’avoir puisqu’elle a mené durant cette rencontre.
4933	L’ancien champion The Ring, WBC et IBO des mi-lourds (175 livres) a commencé lentement en tournant autour de son rival, question de bien l'étudier.
4934	L’ancien chef de département des sciences politiques, à la faculté de droit sise au pôle universitaire d’El-Bouni, déclare qu’il vient de mettre fin à un mandat de trois ans dans ce poste suite à sa demande.
4935	L'ancien communicant de François Hollande, Gaspard Gantzer, a lancé jeudi soir son mouvement "Parisiennes, Parisiens".
4936	L’ancien défenseur central de charme des Rouge et Noir nous a fait part de son expérience dans ce domaine.
4937	L’ancien leader du groupe grenoblois Gnawa Diffusion, dissous en 2007, présente à Toulouse son nouveau projet discographique.
4938	L'ancien ministre de la Défense nationale, M. Ouibila Michel Tougouma, conduit à sa dernière demeure - leFaso.
4939	L'ancienne commissaire européenne au Climat, Connie Hedegaard, rejoint le groupe Volkswagen en tant que conseillère.
4940	L’ancien pensionnaire de la Linguère de Saint-Louis vient de gagner le championnat libanais avec Al Ahed.
4941	L’ancien pilote automobile et entrepreneur s’est éteint paisiblement entouré de ses proches à l’âge de 70 ans, indique sa famille dans la nuit de lundi à mardi.
4942	L’ancien Président du Parlement du Sénégal, et ancien ministre de l’éducation nationale, Iba Der Thiam, considéré comme le plus grand historien sénégalais, a expliqué à l’Agence Anadolu, ce qu’était le marché des esclaves de l’île de Gorée.
4943	L’an dernier, 9.025 personnes ont relevé la manche de leur pull quand elles étaient pratiquement 10.000 à le faire en 2011.
4944	L’an dernier, à l’issue du précédent forum, on a constaté que la plupart des élèves avaient pu éclaircir leur choix, ce qui s’est traduit par une meilleure fluidité au niveau de leur orientation.
4945	L'an dernier, l'agriculteur avait réalisé 150 € de bénéfice pour 35 tonnes de plaquettes produites à partir de branches élaguées par un prestataire à l'aide d'un lamier.
4946	La négation et l’exclusion ne sont pas dans mes valeurs.
4947	L’Ange de feu de Sergueï Prokofiev précipite le spectateur du Festival d’Aix dans un délire lyrique où triomphe.
4948	L’animateur du Point information jeunesse (PIJ) intercommunal Mickaël Alonso, a coordonné cette journée avec le Centre d’information Europe direct Pyrénées et le Bureau information jeunesse de Perpignan qui a mobilisé une centaine de jeunes.
4949	L’année 2008 s’est révélé l’une des périodes cycloniques les plus dévastatrices des cinquante dernières années pour le pays.
4950	L'année 2012 devrait aussi marquer le vingtième anniversaire du club dont les statuts ont été déposés à la préfecture à l'automne 1992.
4951	L'année 2016 en images: faites votre choix!
4952	L’annonce et la publication de ce communiqué alambiqué qui fait apparaître le ridicule des autorités de Niamey a fait enflammer les réseaux sociaux.
4953	La nomination de ces entreprises membres de la CCID aux Mercuriades fait rayonner la région partout au Québec.
4954	La nomination d'un (.
4955	La nonagénaire Mina Yuditskaya Berliner dans l’appartement de Tel Aviv acheté par son ancien élève, Vladimir Poutine.
4956	Là, nous faisons partie des régions les plus enclavées de ce pays.
4957	La nouvelle administration a mis en terre les ans de frustrations et de nonchalance qui ont influé sur la crédibilité des missions consulaires d’Haïti en République voisine.
4958	La nouvelle Constitution du Burkina consacre dans ses articles 25, 26 et 135, le droit à l’alimentation.
4959	La nouvelle défaite concédée face à la JS Kabylie nous a quelques peu affectés, on est déçu.
4960	La nouvelle du déguerpissement des occupants de ces domaines devenus pour certains des espaces de survie, a créé la panique générale.
4961	La nouvelle grille des fonctionnaires a été adoptée et sa date d’application sera fixée de commun accord dans les jours à venir.
4962	La Nouvelle Orléans sous eau en 2080…
4963	La nouvelle s’est répandue dans tout Port-au-Prince et même dans certaines villes de province comme une trainée de poudre en cette matinée du jeudi 3 mars 2011.
4964	L’an passé, tous étaient conquis par le lieu et par l’accueil, tant de la ville que des Niçois.
4965	L’an passé, une douzaine de commerçants s’étaient implantés chaque semaine.
4966	L'ANP vient de mettre la main sur une cargaison d'armes de guerre particulièrement redoutables.
4967	La nuit, dans Bangui, on entend toujours les coups de feu, des chrétiens sont attaqués et tués », indique-t-il lors d'une entrevue accordée à Vosgesmatin.
4968	La nuit dernière, il a ciblé des moutons à Chapelle-d'Huin,.
4969	La nuit du 28 au 29 mars, Mohamed, Mathieu et Jordan Deveuldre, qui dormait chez Mathieu, se sont rendus à la ferme pour y bouter le feu.
4970	La N-VA a elle aussi décroché 3 sièges mais ses relations avec Groen sont tendues.
4971	La paix n’est pas un vain mot, c’est un comportement.
4972	La Paix permet à l’homme de s’épanouir véritablement, elle occasionne la matérialisation d’une idée, d’un idéal, d’une invention ou d’un projet dans la stabilité.
4973	La panique est bien perceptible: les écoles ont renvoyé les élèves chez eux, les commerces ont fermé", a déclaré à l'AFP Mgr Muyengo, évêque catholique d'Uvira.
4974	La paralysie cérébrale est principalement un état physique et elle n’affecte en rien les capacités intellectuelles d’un individu qui en est atteint.
4975	La paroisse de Bernardvillé était en fête pour honorer son patron saint Antoine, l’ermite du désert d’Égypte.
4976	La parole est à M. Jacques Mézard, pour présenter l’amendement n° 43 rectifié.
4977	La part de cadres, de professions intellectuelles et de professions intermédiaires est plus importante au sein de la Communauté d'agglomération du Nord Basse-Terre (CANBT).
4978	La participation à cette 1ère édition était "modeste", selon la ministre qui a fait savoir que la prochaine édition concernera divers domaines de la vie quotidienne de l'enfant.
4979	La participation de Simple Plan à l’événement a réussi à susciter un très grand engouement à l’endroit de ce festival.
4980	La participation du groupe à ce festival a permis, une fois de plus, de renforcer les échanges culturels entre les deux pays.
4981	La pâtissière de Québec Gaël Vidricaire a eu toute une surprise, dimanche soir, alors qu’elle a été sacrée chef pâtissière de l’année dans la province par la Société des chefs, cuisiniers et pâtissiers du Québec (SCCPQ).
4982	La pauvreté est un sujet qui figure malheureusement toujours au cœur de l’actualité.
4983	La pêche était-elle destinée uniquement aux marchés locaux?
4984	La peine de mort avait été abolie en 1987 avant d’être réinstaurée six ans plus tard, et de nouveau abolie en 2006, à l’issue notamment d’une longue campagne de lobbying de l’Eglise catholique qui compte 80% de fidèles dans l’archipel.
4985	La performance doit être érigée en règle et en constante.
4986	La Périgourdine a tenté tant bien que mal…
4987	La période des fêtes n’a pas forcément été celle des cadeaux.
4988	La pharmacie Uniprix de Coaticook a annoncé qu’elle fermera ses portes le…
4989	La phase de formulation des vœux pour les terminales débute le 22 janvier sur la plateforme Parcoursup.
4990	La phase de poules de la Coupe CAF s’avère toujours difficile pour les représentants burkinabè.
4991	La photographie a façonné l’imaginaire touristique et cela s’est démultiplié avec l’émergence des réseaux sociaux, Instagram notamment.
4992	La pièce vise à refléter la réalité, commentant comment la science et la technologie constitue une grande partie du quotidien du 21ème siècle.
4993	La pilule reste la methode de contraception la plus utilisée en France, mais son utilisation est en net recul.
4994	L’APIX SA a invité notre Mouvement à prendre part à la réunion du sous groupe « Financement » du Groupe de travail n2 « Cout des facteurs de production : financement, ressources humaines et facteurs physique, qui a eu lieu le 10 Mai 2012, dans ses locaux.
4995	La plateforme revendicative égratignait le gouvernement et le parti au pouvoir.
4996	La plupart des attaques se font dans cette zone.
4997	La plupart des élus qui risquent de ne pas pouvoir intégrer la prochaine Knesset n’ont été députés que pour un mandat, voire moins.
4998	La plupart des familles étaient déjà présentes lors de la rencontre en mairie le 23 décembre.
4999	La plupart des théories actuelles imaginent la vie existant dans les océans salés et denses sous les croûtes de ces lunes glacées comme Europa.
5000	La police a annoncé vendredi l’arrestation d’un total de 17 personnes soupçonnées d’avoir commis des cambriolages dans le pays.
5001	La police a arrêté le chef d’un groupe extrémiste juif dans la matinée de dimanche, le soupçonnant d’avoir menacé des Arabes entretenant des relations amoureuses avec des femmes juives.
5002	La police a tendu une souricière à ces malfrats qui étaient à bord de deux véhicules de tourisme.
5003	La police est à la recherche de deux hommes soupçonnés d’avoir abusé d’une adolescente à l’entrée du morcellement Petit-Village.
5004	La police politique de Magloire se lancera à leur trousse dès le Mercredi des cendres.
5005	La police procède à des investigations sans mandat et souvent sous de fallacieux prétextes de vérification d’identité.
5006	La police tentait de comprendre pourquoi l'homme âgé de 88 ans et originaire du sud luxembourgeois, s'est engagé à contresens sur l'autoroute depuis le rond-point Raemerich vers Luxembourg.
5007	«La policière était en train de parler avec une citoyenne de Bedford sur la rue Principale.
5008	La politique dite des "droits des ding", le mot cantonnais désignant les descendants mâles, avait été instaurée en 1972 par les Britanniques comme mesure provisoire pour améliorer les conditions de vie des agriculteurs.
5009	La population achète de plus en plus cher le bidon d’eau tandis que certaines familles se nourrissent avec des fruits de cactus pour assurer leur survie.
5010	La population active en France c'est 30 millions d'actifs.
5011	La population craint des represailles apres l'annonce du gouvernement que de ssanctions seraient prises.
5012	La population de Nébias a appris avec tristesse le décès de l’abbé Maurice Campourcy à Maquens.
5013	La population est claire la dessus, on veut que Dadis quitte en 2009 voila la realite David.
5014	La population est en alerte suite à la présence des rebelles ADF signalés à au moins 1 km de Kainama-Centre selon Bienfait Bin Mwaka président de la société civile de la place.
5015	La population Guineene meme est trop bete si non,combien de fois qu´il faut mentir une population en generale a cause de ce changement qu´on attend depuis des anees et des anees,mais jusqu´a present rien a signale.
5016	La position du Saint-Siège sur la question du Sahara « n'a pas été modifiée », a affirmé la représentation officielle du Vatican au Maroc après la publication de photos du pape bénissant des enfants présentés comme sahraouis.
5017	La possession et l’utilisation de sacs en plastique peuvent déboucher sur une amende de 87 dollars et/ou une peine d’emprisonnement de sept jours.
5018	L'appareil a emmené l'ex-couple présidentielle à la base aérienne Andrews, dans la banlieue de Washington, d'où ils s'envoleront pour retourner chez eux au Texas.
5019	L'appel à un défilé de partisans de Maduro a en revanche fait un flop.
5020	La PPE propose 4 gigawatts pour l’éolien offshore flottant et posé, nous, les régions, demandons 6 gigawatts.
5021	L’application offre également la possibilité de choisir DuckDuckGo comme moteur de recherche par défaut, ce qui sera sans doute apprécié par ceux qui ne souhaitent pas qu’une entreprise surveille leurs moindres faits et gestes en ligne.
5022	L’apport de chacun est désormais nécessaire.
5023	La précarité de sa région le préoccupe énormément.
5024	La première à arriver sur place fut l'infirmière du village, Pascale Labat, pour laquelle l'événement était une première.
5025	La première allant de 2011 à 2015 a été chaotique, conduisant le Prasac a changé d'équipe dirigeante.
5026	La première COP s'est déroulée en 1995 à Berlin.
5027	La première édition de ce festival organisé par la Maison des Cinéastes, a mis l’accent sur les droits de la femme et les couches défavorisées, du 11 au 13 octobre.
5028	La première est que cette situation d’insécurité ne date pas du 6 avril.
5029	La première étape de cette visite fut la commune de Lamtar avec l’inspection des trois projets de logements type LPL.
5030	La Première ministre britannique Theresa May dispose désormais trois jours pour proposer au parlement un éventuel "plan B".
5031	La Première ministre polonaise Beata Szydlo a affirmé jeudi que Varsovie refuserait "jusqu'au bout" une réforme de la directive, "dans l'intérêt des travailleurs polonais".
5032	La première phase des travaux démarrera le 16 octobre et concernera les stands de vendeurs de cocos et les poissonniers de Tautira.
5033	La première qui a eu lieu en juillet 2017 a porté sur « la pensée stratégique africaine ».
5034	La première saison de «The Witcher» nous fera vivre les aventures de Geralt de Riv, chasseur de monstres.
5035	La première semaine de la COP 21, Conférence des parties sur la Convention des Nations Unies sur le changement climatique, qui se déroule à Paris du 30 novembre au 11 décembre, touche à sa fin aujourd’hui.
5036	La préoccupation éducative fait partie de notre corpus, comme tout ce qui concerne l’homme.
5037	La préparation a débuté depuis déjà 2 mois avec l’ensemble des acteurs où chacun jouera son rôle dans la sérénité et avec sérieux.
5038	«La prépa transforme les jeunes en gens violents» : Arthur Nesnidal, auteur de «La Purge»
5039	La présence simultanée de plusieurs Blancs au sein du gouvernement de la jeune République sénégalaise semblait alors difficilement envisageable.
5040	La présentation de cette solution a été au cœur d’un atelier, vendredi 24 août dernier à Cotonou.
5041	La Présidente de la Commission réitère le plein soutien de l’UA à l’Accord pour la paix et la réconciliation au Mali, dont la mise en œuvre effective permettra la résolution durable des crises qui ont affecté le nord du Mali de façon récurrente.
5042	La présidente par intérim, qui tente d'organiser des élections en décembre, s'en remet au destin et à Dieu.
5043	La présidentielle aura lieu le 25 avril prochain.
5044	La presse américaine s'est en effet distinguée pour son opposition quasi unanime au milliardaire.
5045	La pression fiscale en Alsace demeure cependant une des moins fortes de France.
5046	La preuve, l’économie est bonne, la sécurité aussi.
5047	La preuve qu’aujourd’hui il ne peux même pas mobiliser toute sa région pour un développement durable.
5048	La preuve que les réformes menées par le gouvernement, non seulement pour rendre la filière autonome, mais aussi pour sa meilleure gouvernance, portent leurs fruits.
5049	La prise de position du numéro un tchadien aura donné lieu à une vaste campagne de mobilisation autour de cette cause nationale.
5050	"La procédure d'extradition a été déclenchée sur l'ordre d'un procureur", a dit une source policière, sans préciser à quel moment la remise de la jeune femme à la Belgique pourrait avoir lieu.
5051	La procédure était donc enclenchée, mais il sera assez facile d’y mettre un terme.
5052	La prochaine mobilisation à l’appel de Juan Guaidó se tiendra le 12 février, date anniversaire de la Bataille de la victoire de 1814, où l’on célèbre chaque année la jeunesse au Venezuela depuis 1947.
5053	La prochaine session de pourparlers est prévue le 3 juillet au Caire.
5054	La progression du nombre de chômeurs en France semble leur donner raison.
5055	La prolongation s'ouvrait sur une faute de Drogba sur Ribéry dans la surface de réparation.
5056	La proposition de cette collaboration a fait l’unanimité lors du vote de l’assemblée.
5057	La propulsion constitue un sous-système primordial dans un satellite, en raison des fonctions essentielles qu'il doit remplir : transfert et contrôle d'orbite d’une part, et contribution au contrôle d'attitude d’autre part.
5058	La prostituée étrangère qui dénonce son «souteneur» pourra obtenir un titre de séjour provisoire (art. 29).
5059	La protection de nos données personnelles paraît aujourd’hui en danger.
5060	La province de Quang Binh (Centre) a accueilli 40.000 touristes durant les quatre jours fériés du 29 décembre 2018 au 1er janvier 2019, soit une hausse de près de 20% sur un an.
5061	La province du Gansu a enregistré 114% de ventes en ligne, soit la plus forte croissance en glissement annuel sur les 11 premiers mois de 2017, suivie de près par la province du Guizhou et la région autonome du Tibet.
5062	L'AQSFR a pour mission d'instaurer des programmes de soutien et d'intégration favorisant l'épanouissement des personnes handicapées en fauteuil roulant par la promotion de la vie active et de la santé.
5063	La qualité de construction et le confort constituent les deux autres points forts de cet utilitaire.
5064	La question de l’environnement est au cœur du Programme de Renaissance.
5065	« La question qui a été posée consiste à savoir si on va appuyer cette démarche et la réponse est oui.
5066	La question reste de savoir si Abdoul Mbaye est aussi bien outillé que son devancier de la période dioufienne, pour surmonter les défis de la seconde alternance.
5067	La question se pose donc de savoir si le droit communautaire a réglé ce cas de figure.
5068	La question serait à ce moment-là « que faire pour rester sur ce nouveau cap?
5069	La quotité exemptée d’impôt est la partie du revenu qui échappe à l’impôt.
5070	La radio en direct est ainsi la troisième requête la plus utilisée sur ces appareils.
5071	La raison à cela est que nous ne croyons plus au progrès.
5072	La raison serait la non qualification du joueur Mesbahi recruté cet hiver et son non payement.
5073	La RCA va vivre son pire cauchemar.
5074	L’archéologue poursuivra ses fouilles à Cap-des-Rosiers jusqu’à la fin de la semaine.
5075	L’archevêque métropolitain de Ouagadougou a livré son message pour la fête de Pâques ce mercredi 17 avril 2019 à Ouagadougou.
5076	La RC y avait dûment opposé son veto.
5077	La RDC fut le deuxième pays au monde à renvoyer une situation devant la CPI en 2004.
5078	La réaction d’Altkirch est timide en première période.
5079	La réactivité de la réponse pénale à toutes les formes de délinquances est un garant de sa crédibilité, chacun le sait, mais il est toujours mieux de l’écrire.
5080	La réalisation d’une carte énergétique de la commune est programmée.
5081	La réalisatrice Ava DuVernay (« Selma ») redonne leurs voix à ces victimes du système judiciaire américain alors même que, trente ans plus tard, les tensions raciales aux Etats-Unis font encore les gros titres.
5082	La réalité est exactement inverse.
5083	La recherche d’intermédiaire favorable au payement des factures ne pronostique pas les ayants-droits pris dans les encolures de la FCBB.
5084	La recherche et le travail de protection sont en cours grâce aux efforts conjoints de l'Institut botanique de Kunming, de l'Académie chinoise des Sciences et du Bureau des forêts de Funing.
5085	La récolte d’herbe bat son plein dans le ried de la Zorn.
5086	La reconnaissance de l’être-personne, comme dimension inhérente à chaque être humain individuel, fonde la communauté des êtres humains, à l’intérieur de laquelle chacun occupe une place irrévocable et se pose comme titulaire de droits inaliénables.
5087	La Rédaction a choisi de publier tel quel le texte de Patrick Agoundou adressé à Ndoutingaï.
5088	La Refondation ivoiritaire avait vécu.
5089	"La réforme structurelle du côté de l'offre dans le secteur a réalisé des progrès solides", note le rapport.
5090	« La Regideso ne peut pas arrêter la distribution des compteurs à ses clients.
5091	La région Centre a enregistré, quant à elle, un apport de l’ordre de 2,07 millions de m3, soit un volume d`eau mobilisé de l’ordre de 1,08 milliard de m3 et un taux de remplissage de 69,54%.
5092	La région de Rennes, ex-bastion des télécoms, s'est reconvertie en un terreau fertile pour les start-up et leurs grandes soeurs, les fameuses scale-up.
5093	‘’La région de Thiès a bénéficié de beaucoup d’infrastructures de transport, d’investissements massifs dans le secteur de l’éducation, tant dans le primaire, le supérieur que dans la formation technique’’, a noté Ibrahima Dieng.
5094	La région de Yumbi dans le Mai-Ndombe vient d’être touchée par une soudaine montée des violences à caractère communautaire depuis deux semaines.
5095	La règle de ce jeu consiste à retenir le mot prononcé par le jury et l’épeler par la suite sur un temps de 1mn45s.
5096	La régulation bancaire a rendu le système financier helvétique plus stable, estime le patron de Credit Suisse Brady Dougan.
5097	La reine Elizabeth II a publié ce vendredi un communiqué, en son nom et celui de son époux, en réaction aux fusillades.
5098	La reine Panda tente de regagner sa gloire d’antan et de récupérer son royaume pillé par le prêtre Harmon.
5099	La relance des laiteries du secteur privé au nombre de 4 unités, va donc compenser le manque et maintenir le rythme d’une production optimale, à condition d’assurer la disponibilité de la poudre.
5100	LaREM ne tire aucun marron de ce feu, le pouvoir ne pouvant se targuer que de l’approbation d’un peu plus d’un cinquième des électeurs.
5101	"La renaissance du sarrasin est due à la mode du sans-gluten", raconte Olivier Campardou à l'AFP.
5102	La rencontre a également pour objectif de mettre l'accent sur le legs et sur la pensée féministe dans l'œuvre du poète et écrivain cubain Gertrudis Gómez de Avellaneda, à l'occasion du bicentenaire de sa naissance.
5103	La rencontre avec les journalistes s’est déroulée dans la grande salle de.
5104	La rencontre serait ajournée au 24 mars, à cause d'une question d’agenda, notamment celui de Martin Mayulu.
5105	La rénovation «complète» de Fresnes «est estimée à environ 270 millions d'euros à ce stade», a alors indiqué la Chancellerie.
5106	La rentrée a été animée, hier, au lycée Léon-Gontran-Damas de Rémire-Montjoly, où deux mouvements de grève simultanés ont commencé au petit matin.
5107	La rentrée de Bernard Campiche L'éditeur d'Orbe évoque les parutions automnales de sa maison.
5108	La Rep' est partie à la rencontre du club Moto Verte.
5109	La réponse: Daniel Finzi, celui-là même qui a dirigé les musiciens lors des concerts de chez nous ainsi que pour l’album qui en a découlé.
5110	«La réponse du public est au-delà de mes espérances.
5111	La réponse est oui mais elle ne pourra être sauvée que par les femmes.
5112	La République démocratique du Congo s’est engagée à prendre en charge le financement des élections.
5113	La Résidence fête ses apprentis.
5114	La Résolution 2467 qui vient d'être adoptée réitère l'appel du Conseil de sécurité à "mettre immédiatement et totalement fin" par toutes les parties à des conflits armés à tous les actes de violence sexuelle.
5115	La résolution de cette question passe également par la Syrie.
5116	"La restauration se veut un projet fédérateur, ambitieux à la hauteur de la splendeur de ce chef d'oeuvre architectural et patrimonial" et "sera conduite dans la concertation la plus large", a promis M. Riester.
5117	La réunion des intérêts économiques contribuera à relever les niveaux de vie et sera un premier pas vers une Europe plus unie, pense-t-on alors.
5118	La réunion du "dernier espoir" qui s’est tenue la semaine dernière à Paris autour des facilitateurs a permis, officiellement en tout cas, de relancer le dialogue intertogolais.
5119	La réunion du réseau régional francophone est initiée par l’Organisation de coopération et de développement économique (Ocde) en partenariat avec le Centre de rencontres et d’études des dirigeants des administrations fiscales (Credaf).
5120	La réunion s'est déroulée en présence de la déléguée régionale des affaires sociales, de l'enfance et de la famille dans la wilaya du et des responsables sécuritaires dans la moughataa.
5121	Largement amendé par les sénateurs, ce texte avait déjà intégré le gel des tarifs de la fiscalité des carburants, fin novembre, via un article additionnel maintenant leurs prix au niveau de 2018 jusqu’en 2022 (lire du 27 novembre).
5122	L'argumentation de Jean Bernard Lévy d'EDF contre l'Arenh ne tient pas la route et n'a aucune valeur sinon l'objectif d'induire en erreur sur la cause réelle du déficit monstrueux d'EDF.
5123	L'argument est également repris par Marks and Spencer, qui s'engage tout de même à "employer de manière permanente tous les Syriens dans l'usine".
5124	La rhétorique humaniste qui fait appel aux valeurs de la convivance pacifique, de la dignité individuelle, du dialogue inter-culturel et inter-religieux, s’exprime dans le langage de l’État libéral moderne.
5125	L'armée israélienne a riposté mardi soir à un nouveau tir de Gaza, menaçant une trêve qui semblait tenir tant bien que mal.
5126	L'armée turque a rendu publics mercredi ce qu'elle a présenté comme les enregistrements des avertissements au pilote d'un avion russe avant de l'abattre près de la frontière syrienne.
5127	L’armoire ancienne demeure la pièce majeure d’un décor de chambre à coucher, même si aujourd’hui on la retrouve dans le salon comme dans la verrière, dans de multiples maisons propriétés d’amateurs de patrimoine.
5128	L’arrêté paru samedi liste les 439 communes et les 132 EPCI concernés par ce dispositif, ainsi que 18 communes et 4 EPCI touchés par le prélèvement Tascom ou CCAS.
5129	L’arrivée d’Audible a suscité l’intérêt des éditeurs d’ici pour l’audiolivre.
5130	L’arrivée d’Olam suscite beaucoup d’espoirs : c’est un grand du coton, il commercialise un quart de la fibre africaine à lui tout seul.
5131	"L'art, c'est de durer en haut"
5132	L’article 130 du code de procédure en matière de mandat d’arrêt n’a pas été totalement respecté, notamment en sa disposition sur le visa préalable du ministère public avant son émission.
5133	L’article 77 du code de la presse en vigueur jusqu’en 2003 permettait l’interdiction de journaux sur simple décision administrative du Premier ministre.
5134	L'artiste Céline J. Dallaire présente une œuvre de conception digitale créée par ordinateur.
5135	L’artiste recherche activement des partenaires capables de lui offrir un cadre optimal pour la sortie de cet album qu’il a confectionné durant sept années d’affilées.
5136	La Russie, la Chine et les États-Unis (sans oublier le Canada) lorgnent cet espace devenu le théâtre d’enjeux mondiaux.
5137	La Russie nouvelle perd ses territoires occidentaux et plus de 30% de sa population.
5138	"La sagesse des peuples autochtones peut constituer une grande contribution" à la protection environnementale de la planète, a-t-il ajouté.
5139	La Sagesse Infinie de Dieu a voulu que l’Homme soit la conjugaison de l’esprit et de la matière.
5140	La saison estivale vient à terme mais laisse présager des chiffres encore meilleurs.
5141	La saison qui s’achève a été trois fois plus meurtrière que la précédente.
5142	La Savernoise compte aussi ses jeunes vedettes.
5143	L'AS Carcassonne s'est imposée facilement chez le promu saint-gaudinois.
5144	La scène a été filmée par de nombreux passagers.
5145	La scène est plus qu’attendrissante.
5146	La scène humiliante contre la jurisprudence congolaise s’est déroulée en plein jour à bord d’un avion à l’aéroport de Pointe – Noire.
5147	La seconde édition de la semaine culturelle amazigh va débuter le 7 janvier et s’étalera jusqu’au 12 du mois en cours.
5148	La seconde période débutera sur le même rythme que sa devancière, avec deux équipes complètement à la rue, donnant lieu à un spectacle des plus désolants.
5149	La seconde réside dans le fait que Me Wade est le Président de tous les Sénégalais.
5150	La section parallèle, dirigée par Paolo Moretti, a été riche en curiosités farcesques et excentriques, renouant ainsi avec sa vocation d’expérimentation.
5151	La sélection qui poursuivait un sans-faute au tournoi de l’Americup 2021 s’est vue disqualifiée, car 9 de ses joueurs ne sont pas purement de nationalité haïtienne.
5152	La Semaine de la Diaspora s’est achevée samedi soir par une grande soirée amicale et sans protocole à laquelle participaient les officiels, des diplomates et les 7 lauréats.
5153	La semaine dernière, lors du dernier match de la phase classique, les Brabançons se sont imposés 17-19 dans l'antre de Dendermonde.
5154	La semaine québécoise des familles aura lieu du 13 au 19 mai prochain.
5155	La sénatrice de Paris ajoute que «depuis l’avènement.
5156	La série Ouled Halal réalisée par Nasseddine Shili.
5157	La session, qui a duré environ trois heures dans la matinée d’hier, s’est déroulée dans une ambiance empreinte de courtoisie agrémentée, par moments, d’éclats de rire.
5158	La seule dame pour le moment survivante va, elle aussi, recevoir des plombs dans la partie génitale et les jambes.
5159	La seule solution serait une amnistie générale, hypocrite mais moins sanglante.
5160	La signature du traité de Kiganda, juin 1903, marque le premier geste de la Coopération entre le Burundi et un pays étranger.
5161	La situation actuelle du Burkina nécessite impérativement un Homme Fort aux commandes.
5162	La situation demeure au beau fixe quant à la quantité de personnel, ce qui, conjugué à la période de vacances, ralentira considérablement les activités.
5163	La situation est actuellement normale dans les rues de la capitale Lomé après une nuit calme.
5164	La situation est donc binaire.
5165	La situation est dramatique, je ne sais pas comment ils font.
5166	«La situation est si grave qu'elle peut encore se détériorer.
5167	La situation post-ouragan Matthew a montré à quel point il était important de passer de projets isolés ad-hoc vers des programmes cohérents intégrés pour la région Grand Sud.
5168	La SNCF a racheté la marque Orient-Express à la Compagnie internationale des wagons-lits après l'arrêt des liaisons directes pour Istanbul en 1977.
5169	La SNCF se prépare à «la troisième révolution» qui sera le «train autonome»
5170	La société a également octroyé au gouvernement une participation de trente-cinq pour cent dans la mine.
5171	La société Prysmian est installée à Cornimont.
5172	La soirée se terminera avec un concert au chalet L’Hermine.
5173	La solidarité est une des valeurs cardinales de notre société.
5174	La somme déboursée chaque année pour acquitter la facture du Lucentis suffirait à recruter 10.000 infirmières supplémentaires.
5175	La sonde américaine InSight a bien atterri sur le sol de la planète Mars à 20h54 heure française.
5176	La sortie au vitriole du parti Rewmi contre le pouvoir n’est pas fortuite.
5177	La sortie du 3ème Tigre de Fass sera à coup sûr, très attendue.
5178	La sortie très médiatique de l’ancien président Marc Ravalomanana à Andohatapenaka a apporté une certaine animation dans une vie politique malgache plutôt monotone.
5179	L’aspect réparateur ne pourrait-il pas concerner les Métis et les autochtones qui ont été imprégnés par la langue française?
5180	L'asphalte et le béton emmagasinent la chaleur le jour et la restituent la nuit, empêchant les thermomètres de redescendre.
5181	L’assemblée générale annuelle a également sonné le départ de certains membres de l’exécutif de la chambre de commerce.
5182	L’assemblée générale de l’association du Souvenir français du canton de Saâles s’est tenue samedi dernier, à la maison des associations de Ranrupt.
5183	L'Assemblée générale de l'ONU a adopté vendredi une résolution proclamant la période de 2021 à 2030 "Décennie de la restauration de l'écosystème".
5184	L'assistance des pompiers a été demandé.
5185	L’association Grands Chemins met, entre autres, son savoir et son savoir-faire à la disposition des habitants pour leur faciliter les promenades à travers la campagne et leur permettre de se reposer le long du parcours.
5186	L'association souhaite que la saison qui s'annonce soit plus favorable.
5187	L’association soutient les revendications de ce Collectif, dont la principale est la mise en place d’une expertise indépendante avec suspension des travaux jusqu’à la publication des résultats.
5188	L’association "Survie" vient de déposer plainte contre X, avec constitution de partie civile, pour "complicité de génocide et complicité de crimes contre l’Humanité".
5189	La stabilité de l’édifice implique un contrôle de la circulation transnationale des capitaux, tant pour les touristes que pour les banques et les investisseurs.
5190	La station de Crans-Montana fête ce week-end les 40 ans sur le circuit de la Coupe du monde de ski alpin.
5191	La STQ invite la clientèle à utiliser le service des réservations.
5192	La stratégie est claire.
5193	La structure complète de la chaussée sera ensuite reprise, en appliquant un nouvel enrobé sur l'ensemble des voies».
5194	La structure prend alors forme et l’inauguration officielle se fait en 2015 à Libreville.
5195	La suspension des textes relatifs à la passation des marchés publics n’est ni plus ni moins qu’une volonté affirmée de s’approprier toutes les recettes publiques, pétrole y compris.
5196	La syndique adjointe de l'OIIQ, Johanne Maître, a toutefois indiqué que Kéven Poulin n'a jamais terminé sa formation.
5197	La système éducatif, la jeunesse, la justice, l’économie ainsi que l’état civil d’Ali Bongo Ondimba ont été évoqués lors de cette rencontre avec la presse.
5198	Laszlo Bölöni: "C'est plus difficile qu'imaginé"
5199	La Table Agroalimentaire de la Chaudière-Appalaches (TACA) vient de dévoiler sa nouvelle identité et son slogan.
5200	« La tâche a été très compliquée, on était à deux doigts de se battre », glisse Emmanuel Leprince, directeur de l’association Artists of Saint-Barth, avant l’annonce des lauréats.
5201	La tâche n’était pas facile car les mystères de la langue de Molière nous étaient alors expliqués en roumain, une langue que je ne connaissais pas encore.
5202	La taille des morceaux d'ivoire saisis indique qu'ils ont sans doute été prélevés sur des éléphants relativement jeunes.
5203	La taxe pourrait ainsi passer de 9,70 francs du litre à 13,70 francs, soit une hausse de 4 francs, et dégager des recettes supplémentaires de l’ordre de 850 millions de francs par an.
5204	La technique consiste pour l’attaquant à effectuer un saut en hauteur pour saisir l’adversaire aux jambes, au buste ou au cou avec les deux pieds, telle une action de ciseaux.
5205	La technique rendra le site parfaitement sécuritaire pour la santé humaine, assure les Affaires indiennes.
5206	La télévision est un vecteur moderne et puissant pour véhiculer les valeurs de la francophonie, elle doit être aussi un vecteur d’information et de culture, ce qui induit évidemment l’éducation."
5207	L’atelier préscolaire pour enfants de 2 à 5 ans «La Mère Poule» a été inauguré officiellement…
5208	La tempête a grondé, les téléspectateurs ont râlé et Jocelyne Blouin a été ramenée en ondes, à la demande générale.
5209	La tension demeure élevée dans le pays.
5210	La tentation est grande de limiter ou moduler la transition.
5211	La terre notre mère, notre mère ronde comme un sein, notre mère tiède que nous ne cessons de téter jusqu’au moment de notre mort.
5212	La tête de liste du PS et de Place publique pour les Européennes Raphael Glucksmann, lors de son premier grand meeting à Toulouse le 6 avril 2019.
5213	La tête de série n°9 se sort haut la main d'un 1er tour piégeux contre l'aînée des Williams.
5214	La tradition burkinabè privilégie l’arbre à palabre, le dialogue dans la gestion des affaires de la cité.
5215	La tradition du tortillon a été respectée.
5216	La trame aborde la question malaisée de la migration clandestine de jeunes paumés de la révolution tunisienne irrésistiblement tentés de rejoindre les marches méridionales de l’Europe.
5217	La transaction annoncée concernerait aussi un projet majeur de gaz naturel liquéfié au Mozambique et des activités de pompage d’hydrocarbures en offshore profond au Ghana.
5218	La transition est un moyen pour lui, ce n’est pas une fin.
5219	La transphobie, «ce n’est pas ce qui va m’empêcher de sortir dans la rue»
5220	La triplette offensive Sarr-Sow-Konaté avait l’envie de prouver ses capacités.
5221	L'attaquant belge Romelu Lukaku ne sait pas s'il a un avenir chez les Blues du fait de sa relation tendue avec José Mourinho.
5222	L’attaquant de Chelsea, meilleur buteur des Bleus en activité, sera entouré de Kylian Mbappé à sa droite et de Blaise Matuidi à sa gauche, dans un poste assez inhabituel.
5223	L’attelage a fonctionné deux fois : 1965 et 1974.
5224	L'attention des consommateurs se fixe sur les produits achetés le plus fréquemment.
5225	La typologie des unités de valorisation au niveau de la région est dominée par des unités semi-modernes et traditionnelles (64%) contre 36% pour les unités modernes.
5226	L'audience en bureau de jugement est publique.
5227	L’audience reprendra le lundi 24 mars.
5228	Laurent Agouazi quitte le Racing Football Club Union Luxembourg pour s'engager avec le FC Metz, où il évoluera avec l'équipe réserve, a annoncé le club grenat, lundi.
5229	« Laurent Gbagbo : en 2004, "le plan était de mettre Doué à ma place, «en intérim », mais il s'est dégonflé."
5230	Laurie est déménagée de Québec à Sherbrooke pour son amoureux.
5231	L'auteur du crime et son mobile restent inconnus.
5232	L’auteure reprend toutes ces causes qui auraient provoqué la réclusion de l’homme de la toile d’une manière plus explicative.
5233	L'auteur jeunesse Maxime Roussy a récemment obtenu sa libération conditionnelle totale, plus de deux ans après avoir été condamné à cinq ans de pénitencier pour des crimes sexuels envers une jeune admiratrice.
5234	L’auteur semble poussé dans ses derniers retranchements, acculé au blues comme s’il s’agissait du seul rempart à de pesants dilemmes.
5235	« L’autonomisation de la population est la clé ».
5236	L'Autorité de la concurrence propose, entre autres, de dissocier l'achat du suivi pour aider les nombreuses personnes qui ont besoin d'un appareillage.
5237	L’autoroute Est-Ouest, également connue sous le nom de Târgu Mureș–Iași est destinée à relier les régions de Transylvanie et de Moldavie, cette dernière étant limitrophe de la Moldavie.
5238	L’autre affiche mettra aux prises l’Afrique du Sud à la Zambie pays hôte de la compétition.
5239	L’autre axe, représenté notamment par le Liban et l’Iraq, voulait allait plus loin avec une escalade et des mesures sur le plan diplomatique et économique ».
5240	L’autre chapitre qui exige toute notre attention réside dans la formation et la communication.
5241	L’autre jour, alors qu’une mission d’inspecteurs des finances était dans ses murs, la dame a débarqué le directeur commercial, au seul motif d’avoir répondu à ses visiteurs dont l’un, indiscret, avait fait part de ses propos à la directrice.
5242	L'autre moitié se partage entre ceux qui estiment que le digital a un impact positif et ceux qui le jugent au contraire négatif.
5243	L’autre passion de Pierre-Eric est la musique.
5244	L’AV7 aurait-il le courage de rembourser les indemnités largement distribuées par Andry Nirina RAJOELINA.
5245	La vaccination est largement reconnue comme l’une des interventions sanitaires les plus efficaces et les moins coûteuses au monde.
5246	La vague de suicides à France Télécom à la fin des années 2000 était devenue le symbole de la souffrance au travail.
5247	La valeur a décroché de 9,05% à 60,02 DH vendredi sur des volumes ridicules.
5248	Lavallée avait d’ailleurs été l’auteure d’un match sans point ni coup sûr l’été dernier lors de la Coupe du monde de baseball féminin, muselant l’équipe de Hong Kong, exploit remarquable en ce qui concerne ce sport.
5249	La Vaudoise a perdu en huitièmes de finale du tournoi marocain contre l'Australienne Ajla Tomljanovic.
5250	La veille de la rencontre face à la JS Saoura, les joueurs usmistes sont en pleine concentration.
5251	La veille, Jordan Bardella, son « homologue » du Rassemblement national, avait déclaré être « choqué par la décision » d’arrêt des traitements, tout en se disant « attaché au respect de la loi Leonetti ».
5252	L’avenir dira rapidement si le président Martelly a donné assez de garantie pour pouvoir prendre ce trophée qu’est le retour de l’armée après la débandade de 1994-1995.
5253	La vente directe compte de plus en plus d’adeptes.
5254	L’aventure est terminée en Coupe de France pour l’équipe I de Rustenhart.
5255	«La vérité d’un homme, c’est ce qu’il cache»
5256	Laver vos tapis avant l’hiver contribue à améliorer la qualité de l’air dans votre demeure.
5257	La veuve Sankara et ses enfants le tiennent à l’œil.
5258	La victime avait été transportée dans un centre hospitalier où elle a succombé à ses blessures le 3 février.
5259	La victime, un homme de 34 ans, gardait les deux félins, le mâle et une femelle de deux ans, sans autorisation des services vétérinaires locaux, dans un enclos bâti sans permis de construction.
5260	La victoire de Vigo ne fait en effet pas les affaires du Rayo Vallecano qui est, lui, mathématiquement relégué en deuxième division, rapporte lequipe.
5261	La victoire est impérative pour les Blancs s’ils veulent poursuivre leur parcours dans la compétition continentale.
5262	"La victoire me manque mais je ne pense pas que ce soit un gros problème, a ajouté Nibali.
5263	La vidéo qui accompagne l'article a été prise ce midi.
5264	La vie active d’Anne-Marie Siméon est une succession d’aventures.
5265	La vie de la population a été améliorée sensiblement; la situation socio-politique stabilisée, la sécurité et la défense nationales renforcées.
5266	La vie de plusieurs générations de jeunes Guinéens serait sacrifiée, parce que le clan Conté veut conserver un pouvoir que le pays lui a toujours refusé.
5267	La vie en Côte d’Ivoire continu ainsi d’être rythmée par des tueries et une insécurité qui hier étaient mises sur le compte des escadrons de la mort et autres sympathisants de l’ancien régime.
5268	La vigilance reste cependant de mise en raison de prévisions météorologiques annonçant de 15 à 20 mm de précipitations en aval de l'Yonne jusqu'au milieu de la nuit.
5269	La ville de Cognac aussi.
5270	La ville et toute la wilaya est entre les mains de gens sans foi ni loi ni aucun scrupule qui activent et sous traitent pour le compte du pouvoir d’Alger.
5271	La visite de cette délégation intervient une semaine après la signature à Bangui d'un accord de paix entre le gouvernement centrafricain et 14 groupes armés.
5272	La visiteuse de marque était porteuse d’un message verbal du Premier ministre éthiopien, Abiy Ahmed Ali.
5273	L'avocat de Sarah Halimi, Me Goldnadel, s’indigne du refus de se prononcer de la magistrate sur les circonstances de l’agression qui a coûté la vie à la vieille dame.
5274	La voiture de Destorme s'était retournée après que le joueur se soit endormi au volant.
5275	La Voix des Belges: comment voyez-vous votre médecin généraliste?
5276	La vulnérabilité se situe au niveau du firmware des ordinateurs, ce qui signifie que c’est au constructeur de diffuser les correctifs publiés par Intel vers les machines.
5277	La wilaya de Boumerdès a bénéficié, de 1999 à 2013, d’une enveloppe globale estimée à 350 milliards Da pour la mise en œuvre de 3.400 projets de développements dans divers secteurs.
5278	Law Roach est le genre de styliste qui ne craint pas les fashion faux pas.
5279	Lazalazao, C’est plutôt lui, qui est surpassé par ses échecs,.
5280	La Zlec est un des projets clés mis en exergue par l'UA dans son Agenda 2063, un programme de développement à long terme qui prévoit de faciliter les flux de marchandises et de personnes sur le continent.
5281	Le 08 novembre dernier, le ministre des Finances, accompagné du ministre de l’Eau et de l’Energie se sont rendus à Paris en France pour la signature de l’accord avec les bailleurs de fonds.
5282	Le 10ème troc et marché de plantes se déroulera comme chaque année au château de L'Isle.
5283	Le 11 novembre 2008, les policiers français ont procédé à la spectaculaire interpellation d'un groupe de « terroristes présumés » dans un petit village de Corrèze.
5284	Le 13/05/2016 à 14:20Simulation de jeux de mort dans un lieu qui a vu naitre tant de vies je trouve que c'est un peu dérangeant.
5285	Le 13 septembre 1958, l’armée française accompagnant ses supplétifs coloniaux d’Afrique, assassinait le Mpodol Ruben Um Nyobè à Boumnyébél au Cameroun.
5286	Le 14 septembre, les habitants de Conakry ont été réveillés par la triste nouvelle de la mort à Paris, de M. Ben Sékou Sylla, Président de la Céni (Commission électorale nationale indépendante).
5287	Le 17 au matin il a fait installer des missiles air-air, exceptionnellement déstockés à cet effet sur deux Sukhoï-25 normalement voués à l’appui-feu (cibles au sol).
5288	Le 17 juin dernier, lors de la fête des Pères, les Filles d’Isabelle responsables de cette activité, ont souligné cette journée d’une manière toute particulière en notre église de Grande-Vallée.
5289	Le 18 juillet 2018, Le Monde révèle qu'un homme portant un casque de CRS, filmé en train de frapper un jeune homme et de malmener une jeune femme à Paris, en marge des manifestations du 1er mai, est "un proche conseiller du président de la République".
5290	Le 1er mai gourmand des associations de Saint-Nexans a rencontré un joli succès.
5291	Le 23/05/2019 à 01:01Merci de m'avoir fait rire bopbop.
5292	Le 23/05/2019 à 08:08Que les commerçants ne viennent pas se plaindre,les aides sociales finances les emplettes.
5293	Le 23 août 1803, le président Jefferson et les banquiers américains ont refusé de financer les appels désespérés de Rochambeau.
5294	Le 23 juin 2013, le ministre de l’intérieur que Morsi croyait travailler pour lui, a discrètement informé le ministre de la défense que le président s’apprêtait à le remplacer.
5295	Le 24/05/2019 à 09:02Il faudrait dans un premier temps, condamner tout ceux qui menacent de mort un représentant des forces de l'ordre…
5296	Le 24 septembre 2015, la Cour administrative d’appel de Douai a jugé la requête de Madame B. qui a demandé au tribunal administratif d'Amiens d'annuler pour excès de pouvoir l'arrêté du 18 novembre 2014 par lequel.
5297	Le 25 août, il avait déjà fait une tentative de suicide par pendaison, fort heureusement inaboutie, et a déjà été condamné à quatre reprises pour des faits de vol et de violences et de conduite sous l'emprise d'un état alcoolique.
5298	Le 26 février, la justice européenne a annulé la décision de Bruxelles de 2016 obligeant 4 clubs de football espagnols, dont le FC Barcelone et le Real Madrid, à rembourser des avantages fiscaux considérés comme des aides d’État.
5299	Le 27 octobre 2015, l'Assemblée générale de l'ONU a adopté à 191 voix pour et deux voix contre (États-Unis et Israël) – cette fois sans aucune abstention – la Résolution présentée par la délégation cubaine appelant à la levée du blocus.
5300	Le 28/01/2019 à 22:28Bon rétablissement à Greg Bird, les dracs sont bien équipés devant!
5301	Le 28 Avril 2018, mois fétiche du Sultan de Mitsoudjé, le mot est lâché dans un discours fleuve: REFERENDUM, en vue de modifier la constitution.
5302	Le 30/04/2019 à 07:58babilou pois chiche comme tous ces joueurs de foot, plein les poches rien dans la tête.
5303	Le 3 novembre 1957, la navette Spoutnik II est envoyée dans l'espace avec à son bord la chienne Laïka premier être vivant mis en orbite autour de la Terre.
5304	Le 5e album de Kyra sera présenté ce dimanche 15 avril, 14h, à la Médiathèque Nelly-Arcan.
5305	• Le 6 mai, les Britanniques sont appelés aux urnes.
5306	Le 8 novembre 2018, le Forum Civil a encore adressé une autre lettre au Président de la République pour lui demander d’intervenir auprès de ses services concernés afin de nous faire transmettre les projets de textes cités plus haut.
5307	Le 9 avril, l’association de commerçants Lescar Soleil tenait son assemblée générale annuelle à Quartier Libre.
5308	Le 9 décembre dernier, lors d'une audie b nce au Palais de Justice de Bruxelles, les avocats du plaignant ont sollicité l'accès au dossier judiciaire, ce que le juge d'instruction refusait.
5309	Le baiser de deux supporters immortalisé par les caméras du stade a fait le tour des réseaux sociaux.
5310	Le balai-brosse est très utile pour déloger le sable qui a malencontreusement trouvé logis dans votre garage cet hiver.
5311	Le Ballet participera à plusieurs manifestations programmées pour le Festival, notamment des échanges entre Brésiliens et Togolais, surtout à Aného où l'esclavage a sévi.
5312	Le Baltimore SC recevra l’América des Cayes au parc Levelt.
5313	Le basculement de Paris crée une symétrie par rapport aux bons scores, confirmés aujourd'hui sur fond de déclin général, de l'extrême droite ou de la droite dure dans les franges nord et est de l'Ile-de-France.
5314	Le bateau venait de Sainte-Lucie et se dirigeaient vers St Thomas dans les îles vierges américaines.
5315	Le bâtiment de l’Abri-Mémoire d’Uffholtz en novembre 1918, alors aux mains des troupes françaises.
5316	Le Béarnais comptait trois finales de Challenge Cup à son actif.
5317	Le beau temps leur a certainement évité une belle frayeur.
5318	Le besoin additionnel est donc de deux (02) OBVANS.
5319	Le beurre de karité provient de l'amande de noix de karité et a des vertus reconnues sur la peau et…
5320	Le beurre, très abondant sur le marché de samedi, a oscillé entre 10 et 11 fr. le kilo.
5321	“Le Bien n’est pas ce qui rapproche de Dieu mais c’est ce qui est Universel ; le Bien c’est la liberté, la justice, la démocratie, l’égalité et le partage des richesses etc.”
5322	Le bilan de la N.1 française face à Kerber n'incitait pas à l'optimisme: quatre défaites pour seulement deux victoires.
5323	Le bilan de l'attaque est de trois gendarmes tués et un autre blessé.
5324	Le bilan des Diables rouges et des.
5325	Le bilan des victimes de l'explosion de lundi reste pour l'instant inconnu.
5326	Le bilan fait pour l'instant état d'au moins huit morts, dont le colonel, et de plusieurs dizaines de blessés.
5327	Leblanc et Weber laissés de côté contre les Jets?
5328	Le bloc souverainiste a peine à émerger sur la scène électorale, alors même qu’il porte les idées d’une majorité de Français.
5329	Le boulanger Yoann Pimont a dissimulé des fèves un peu particulières dans ses galettes des Rois.
5330	Le Bourgmestre de Nivelles, Pierre Huart, avait justifié cette position en expliquant que le jeune homme coupable de cet acte allait être placé dans une institution durant plusieurs mois.
5331	Le «boxeur» est apparu alors que des heurts avaient éclaté entre des manifestants et les forces de l'ordre sur la passerelle Leopold-Sédar-Senghor qui passe par-dessus la Seine.
5332	Le Breton était en détention provisoire depuis le 13 novembre dernier pour "vol par escalade dans un entrepôt", selon le parquet de Brest.
5333	Le brutal épisode pluvieux du week-end aura provoqué d'innombrables dégâts à Tahiti.
5334	Le budget fédéral 2018 du ministre Bill Morneau, intitulé Égalité + croissance : Une classe…
5335	Le Bureau d’audiences publiques sur l’environnement (BAPE) estime que le projet de TransCanada Pipelines de doublement du gazoduc situé entre Saint-Sébastien et Pike River est «justifié» et limite les impacts sur les terres agricoles.
5336	Le bureau de la banque américaine passe de «pondération en ligne» à «surpondérer» sur le distributeur de matériel électrique.
5337	Le Bureau du Procureur de la CPI mène des examens préliminaires, des enquêtes et des poursuites à propos du crime de génocide, de crimes contre l’humanité et de crimes de guerre, en toute indépendance et en toute impartialité.
5338	Le bus récupère le groupe devant l’église, direction le Louvre-Lens à 2 kilomètres de là.
5339	Le but de Jean-Baptiste n’eut pas de suite avant que l’arbitre sifflât la fin de la 1re mi-temps.
5340	Le but de la compétition est simple : enchaîner un maximum de figures en 45 secondes dans le rouleau, et obtenir un maximum de points de la part des juges.
5341	Le but de la manœuvre est d’inciter les autres citoyens de la même ville à les rejoindre.
5342	«Le but est que les gens viennent faire du sport, quand ils le souhaitent, et pour un bon prix.»
5343	Le but étant de promouvoir le tourisme interne et fournir des prestations de qualité aux voyageurs, a-t-il indiqué.
5344	Le cadre est romantique, avec une belle vue depuis la terrasse.
5345	Le calendrier des courses hors stade attire les foulées des coureurs sur le plateau casadéen, dimanche.
5346	Le Canada refuse depuis un certain temps de renouveler les visas de nombreux diplomates africains qui souhaitent rester en poste dans la capitale canadienne.
5347	Le Canada s’était abstenu de voter sur cette résolution.
5348	Le Canado-Suisse suit d'un œil attentif le parcours de son ancienne équipe.
5349	Le candidat s’inscrit avant tout dans une démarche de proximité et d’accompagnement et œuvrera, s’il est élu, pour accélérer le développement de ce quartier ajaccien aux différents visages.
5350	Le capitaine guinéen avait été nommé homme du match grâce à sa performance hors norme.
5351	Le caractère ethnique des partis politiques guinéens est un fait que le 1er tour a permis de démontrer pour ceux qui en doutaient.
5352	Le caractère insulaire de Saint-Martin a généré une certaine «complexité» et demandé une adaptation particulière.
5353	Le caraïbe exploite beaucoup et bien le secteur touristique et ce grand secteur fait et aide beaucoup économiquement alors bonne nouvelle pour Haiti, qu'Haiti prenne sa place dans ce secteur.
5354	Le cas de l’activiste Assane Diouf est révélateur du profond malaise que vit la société sénégalaise.
5355	Le casting vient de tomber.
5356	Le CDP pratiquerait ainsi le blanchissement des moralités douteuses et sales en plus du blanchissement de l’argent sale.
5357	Le CD&V est troisième avec 13,7%.
5358	Le CE de la CAF a par ailleurs décidé de ne plus centraliser les droits des éliminatoires de la Coupe du monde FIFA 2022.
5359	Le Centre d’action bénévole (CAB) de Grand-Mère et le Centre d’action bénévole Trait d’Union Shawinigan ont mis leurs ressources en commun afin de mettre en place une Proches aidants Mauricie qui a pour objectif de mieux outiller ces personnes.
5360	Le centre de loisirs Les Loustics, qui accueille les enfants âgés de 3 ans à 17 ans, a ouvert ses portes dans ses nouveaux locaux,…
5361	Le centre de soins, d’accompagnement et de prévention en addictologie (CSAPA) de Villeurbanne est une référence en France.
5362	Le Centre intégré universitaire de santé et de services…
5363	Le Centre International de Conférences (CIC) d’Alger serait par exemple un endroit approprié à ce type de rencontre.
5364	Le Centre mauritanien pour la défense de la langue arabe existe depuis quelques mois.
5365	Le Centre qui est situé à l’angle des chemins Lay et Arel dans la municipalité du Canton de Melbourne, compte plus de 45 kilomètres de pistes et les fondeurs ont accès à trois niveaux : facile, intermédiaire et expert.
5366	Le Centre technique du tapis et des tissages lance une opération spécifique au profit des femmes artisanes dans plusieurs gouvernorats.
5367	Le CEP a démontré son incapacité et il faut le sanctionner pour sa médiocrité et son incapacité.
5368	Le cessez-le-feu violé à 170 reprises par l’Azerbaïdjan à la frontière de l’Artsakh la semaine écoulée alors qu’Aliev négociait le règlement pacifique du conflit…
5369	"Le challenge était énorme car le Racing, c’est pas loin d’être ce qui se fait de mieux en France alors que nous, on avait besoin de se remettre la tête à l’endroit, rappelle Fred Manca.
5370	Le champion du monde en plongeon, Tom Daley, s'est retiré de la compétition pour la médaille aux Jeux Olympiques de la Jeunesse.
5371	"Le changement climatique est une question déterminante de notre époque il n'y a pas de temps à perdre.
5372	Le chanteur compositeur Abdou Guité Seck a été sélectionné parmi les lauréats de la première édition du prix Citoyen Model 2013.
5373	Le château de Taxo berceau des "Incontournables"
5374	Le chauffard multirécidiviste Gimi Pelletier a plaidé coupable le 10 mars dernier au palais de justice de Montmagny.
5375	L’échéancier de novembre sera respecté.
5376	Le chef conservateur dit évidemment vouloir faire mieux que les libéraux, mais sur plusieurs enjeux, on a du mal à voir comment il pourrait y parvenir.
5377	Le Chef de la Nation dénée, Bill Erasmus, a indiqué que ce jugement dépasse la simple notion de chasse et de pêche de subsistance pour comprendre le droit de vendre les produits récoltés.
5378	Le chef de l’Eglise catholique a célébré une messe géante à Abou Dhabi, aux Emirats arabes unis, mardi matin.
5379	Le chef de l'État équatorien a accusé l'Australien de "violations répétées" des règles concernant son hébergement.
5380	Le chef de l’État et le Premier ministre sont désavoués et contestés pour leur appartenance à un système corrompu.
5381	Le Chef de l’Etat, le Président Macky Sall, est arrivé dimanche après-midi à Berlin, en provenance de Yamoussoukro.
5382	Le chef de l'Etat s'est dit heureux de voir, après plus d'une dizaine d'années, le drapeau national, symbole de l'unité du pays, flotter sur toute l'étendue de la République.
5383	Le chef de l’UNRWA, Pierre Krohenbühl, a indiqué que le financement des opérations de son agence n’était assuré que jusqu’à la fin du mois de septembre.
5384	Le chef de pile et sa bande demandent au populo d’observer une ville-morte lundi et mardi prochain, au lieu de lundi seulement.
5385	Le chef du groupe de l’AdG a affirmé qu’«il est primordial de donner une bouffée d’oxygène aux assurés», pour qui le poids des primes maladie devient de plus en plus lourd à porter.
5386	Le Chef négociateur de Déline, Danny Gaudet, a affirmé qu'avec l'éventuelle autonomie d'autres communautés du Sahtu, le Secrétariat du Sahtu ne serait pas aboli, mais jouerait plutôt un rôle fédérateur.
5387	Le CHEO prend le virage électronique avec un nouveau logiciel permettant de colliger les données sur les jeunes patients.
5388	Le chercheur a entrepris d’examiner les sources des voyageurs européens qui ont été ses contemporains et qui ont effectué des visites au Caire à la fin de l’époque mamelouk.
5389	Le Chili négocie aussi avec le British Museum de Londres la restitution d'une des statues géantes ("moai") de l'île.
5390	Le choix du chef de notre pays est une affaire trop sérieuse pour que n’importe quel farfelu vienne s’y exhiber.
5391	"Le choix est entre le passé et l'avenir, entre la rue et les salons des milieux d'affaires", a-t-il lancé.
5392	Le ciel est gris.
5393	Le CIO s'est donc lancé dans une course-poursuite contre les tricheurs et les apprentis sorciers, toujours à la pointe de la science.
5394	Le circuit le plus abordable (55km, 800 D+) ravira les moins chevronnés avec un départ du côté de Bas-en-Basset, une montée en direction de Saint-Hilaire puis un retour via Tiranges.
5395	Le cirque de St-Petersbourg s'arrête à Cannes ces lundi et mardi - Monaco-MatinVous utilisez un AdBlock?
5396	Le cirque Medrano prend ses quartiers ce jeudi dans la commune, pour le plus grand plaisir de Jean-Pierre Brust, mordu de cet.
5397	« Le classement n'est pas officiel, mais je dois finir 12 », termine Nicolas, dans une dernière accélération.
5398	Le club a vite pris ses marques et aujourd’hui s’inscrit dans toutes les catégories du championnat de Corse.
5399	Le club de cardiologues de la wilaya de Constantine tiendra son 5e congrès national entre le 30 novembre et le 1er décembre 2017 à la salle Ahmed Bey.
5400	Le club de l’amitié fête ses 40 ans.
5401	Le club écossais l’a annoncé lundi par voie de communiqué.
5402	Le club haut-valaisan annonce l'arrivée de deux étrangers et d'un gardien.
5403	Le club italien veut ainsi mettre toutes les chances de son côté et faire un bon mercato pour la prochaine saison.
5404	Le club parisien dispose, sinon des meilleurs, du moins de cinq ou six des cinquante meilleurs footballeurs de la planète.
5405	Le CNMS, soulignons-le, est composé de plusieurs représentants des différents ministères à savoir celui chargé de la sécurité sociale, des Collectivités locales, des Finances et de la Santé.
5406	Le CO2 ne gouverne plus le climat, mais il le suit.
5407	Le coach Bankuwiha Emmanuel alias Mayele rassure les fans de son équipe que, vue les préparatifs de son équipe, " la victoire depuis Kigali est présivible", rassure Mayele.
5408	Le coach sétifien, Hubert Velud, ne voudrait pas procéder à de nouveaux changements pour ne pas perturber le groupe et assurer une meilleure prestation pour espérer une victoire aujourd’hui.
5409	Le co-entraîneur César Mendes se veut rassurant et confiant dans ses hommes : « Nous savons que ça va être difficile et compliqué.
5410	Le coffrage des tribunes est réalisé à 80°/°.
5411	L'Ecole des beaux-arts d'Athènes y possède une annexe qui accueillit des peintres comme Chagall, Khatzikyriakos-Ghikas, le pionnier du modernisme en Grèce, ou encore aujourd'hui le postimpressionniste Panayotis Tetsis.
5412	L’école des sables de Germaine Acogny en danger.
5413	L'école marocaine a une longue expérience avec cette greffe de langue arabe et elle gère bien toutes les complications du rejet.
5414	Le Collatéral et son esprit monacal, le Nord Pinus et ses meubles chinés… Des adresses de charme qui donnent envie de filer illico dans le Sud.
5415	Le Collectif des associations unies tire la sonnette d’alarme sur la situation des sans-abri, confrontés à un manque structurel de solutions d’hébergement.
5416	Le collège Fabre, une fois de plus, lauréat d’un appel à projet.
5417	Le colonel nous réunit et ce jour-là il promut l’adjudant Si Slimane au grade d’aspirant et lui demanda de former la Katiba du Djurdjura.
5418	Le Comité consultatif sur les services cliniques du Réseau a récemment examiné un modèle de régionalisation de la structure administrative médicale.
5419	Le comité de jumelage du Pays de Guîtres organise dimanche 21 octobre une deuxième édition du rallye touristique Les Énigmes Gabayes.
5420	Le Comité de revitalisation commerciale de Louiseville a annoncé l’arrivée d’un nouveau commerce au Centre-ville de Louiseville.
5421	Le Comité de soutien du jeune homme, qui regroupe ceux qui s’opposent à l’arrêt des soins, prévoit une mobilisation dimanche 19 mai devant l’hôpital de Reims.
5422	Le Comité des salines de France s'est senti visé.
5423	Le Comité d’organisation a esp​éré que ces activités ouvriront des opportunités touristiques en présentant des destinations attrayantes de Nagoya ​et d’Ho Chi Minh-Ville.
5424	Le comité organisateur a par ailleurs reçu une cinquantaine de propositions concernant l’emballage des cadeaux qui seront offerts aux festivaliers… Rien ne manque, donc, pour faire de ce festival la grande fête de l’artisanat vietnamien…
5425	Le comité scientifique et éthique aura trois missions : s'assurer au quotidien du respect par la plateforme des principes juridiques et éthiques qui la fondent, vérifier son bon fonctionnement et évaluer son impact pour proposer des améliorations.
5426	Le Comité sénatorial permanent de l’énergie, de l’environnement et des ressources naturelles mène actuellement une étude sur le développement des énergies renouvelables et non renouvelables dans les trois territoires du Nord.
5427	Le Commandant Moussa Thiégboro CAMARA, Ministre Chargé des services spéciaux, de lutte anti-drogue et du grand banditisme.
5428	Le communiqué de la justice Russe indique que des examens médico-légaux vont être menés sur les corps.
5429	Le comte est toutefois concurrencé par le page (jeune garçon noble placé auprès de son maitre pour l'escorter) «Chérubin», amoureux de toutes les femmes du palais, notamment de sa marraine, la comtesse.
5430	Le concept a été lancé début 2018 Aude Guéneau, professeure de lettres soucieuse de l’accessibilité à la langue.
5431	Le concept culturel fait la différence entre les pays du Nord et ceux du Sud.
5432	Le Congrès va étudier une proposition qui augmenterait les taux d'imposition pour les personnes gagnant plus d'un million de dollars par an.
5433	L’économiste en chef du FMI pointe aussi la situation en Europe où plane des incertitudes à cause du Brexit.
5434	Le Conseil a adopté le décret portant organisation des examens nationaux pour la validation des acquis en Licence et en Master dans les établissements privés d’enseignement supérieur non homologués par l’Etat.
5435	Le Conseil a instruit les ministres en charge du dossier de prendre les mesures idoines pour la mobilisation des ressources nécessaires à la réussite de la campagne agricole.
5436	Le conseil départemental a toujours offert au public des spectacles vivants de qualité.
5437	Le Conseil des Ministres n’a pas juridiquement la compétence de choisir qui de Laurent Gbagbo ou d’Alassane Dramane Ouattara est Président de la Côte d’Ivoire.
5438	Le Conseil des Ministres s’est réuni ce vendredi 25 mai 2018 au Palais de la Présidence de la République, sous la Présidence de son Excellence, Monsieur Faure Essozimna GNASSINGBE, Président de la République.
5439	Le Conseil des ministres s’est tenu à Ouagadougou, le mercredi 5 juillet 2017, en séance ordinaire, de 09 H 00 mn à 11 H 00 mn, sous la présidence de Son Excellence Monsieur Paul Kaba THIEBA, Premier ministre, Chef du gouvernement.
5440	Le Conseil du vieillissement fait de ce principe la priorité de son rapport.
5441	Le Conseil Electoral Provisoire a enfin décidé de rencontrer les …
5442	Le conseil fera connaître dans les mois à venir le processus qu'il entend suivre dans ce dossier.
5443	Le conseiller de l’AFP dont il est question plus haut, représente l’Opposition.
5444	Le Conseil Supérieur de l’Education, de la Formation et de la Recherche Scientifique (CSEFRS) enchaîne les diagnostics des secteurs de l’enseignement.
5445	Le Conseil supérieur des maîtres coraniques du Sénégal demeure plus que jamais sensible au phénomène de la mendicité favorisé selon le président de la structure islamique, par ce qu'il qualifie de prolifération des daaras.
5446	Le Conservatoire se construit juste à côté du Théâtre Anthéa et des tennis (Photo DR).
5447	Le constructeur allemand est celui qui était le plus intéressé par notre projet, et la marque bénéficie d'une aura prestigieuse auprès des automobilistes.
5448	Le constructeur américain présente un plan produit ambitieux en Europe malgré des pertes d'un milliard d'euros pour 2012.
5449	Le constructeur a rejeté deux de ces plaintes, affirmant après enquête que les dysfonctionnements avaient été provoqués par «une source de chaleur externe ».
5450	Le constructeur de voitures sportives 100% électriques a passé le test de son introduction en Bourse.
5451	Le constructeur informatique américain avait entamé en août 2006 un vaste audit interne sur plus de quatre ans de comptes après l'ouverture d'une enquête par la SEC.
5452	Le contexte social ne peut que les encourager à tenir la ligne.
5453	« Le continent africain contribue peu aux changements climatiques mais en subit parfois les effets les plus intenses et les plus dévastateurs.
5454	Le contrôle aérien de l’U.
5455	Le Contrôleur général de police Cheick Ahmed Camara, a déclaré que «cette saisie d’armes de guerre n’a été possible qu’avec des patrouilles efficaces et aussi grâce aux moyens mis à notre disposition.
5456	Le convoi (des militaires) a été bloqué par la boue et Boko Haram a ouvert le feu.
5457	Le cortège officiel s’est ensuite rendu à la résidence privée du chef de l’Etat, dans le 16e.
5458	Le coup, c’est le rachat du petit immeuble de la rue de la Ronde, qui sert de QG depuis six ans à l’association Le Pantin, avec la Plage comme fer de lance.
5459	Le coup d’envoi de la saison devrait avoir lieu à la mi-octobre.
5460	Le coup de poing s'est alors transformé en coup d'épée dans l'eau.
5461	Le couple exprime facilement leur bonheur de vivre en Floride, la richesse d’offrir à leurs enfants l’apprentissage de l’anglais et de l’espa-gnol.
5462	Le coureur Astana, coéquipier d'Alberto Contador et de Lance Armstrong, est un témoin privilégié du duel qui anime le Tour depuis deux semaines.
5463	Le cousin du sieur Ouédraogo n’a-t-il pas été soudoyé pour ne pas dire la vérité, et préserver du même coup son emploi à Fasoplast, entre la parution de l’interview et son audition, questionne un journaliste.
5464	Le coût global du satellite, imaginé en 1999, est d'environ 130 millions d'euros.
5465	Le crash d’un avion d’Ethiopian Airlines a fait 157 morts dont 33 nationalités.
5466	Le Crédit Martiniquais est la seule banque française récente a avoir fait appel au Fonds de Garantie pour rembourser ses clients lors de sa faillite.
5467	Le criminel est-il toujours fautif lorsqu’il a été enlevé enfant et qu’on l’a forcé à participer aux massacres sous peine de se faire tuer lui-même ?
5468	L’écriture a une place importante dans sa vie.
5469	Le CSC ne va se contenter de ce premier but, au contraire, il va pousser plus fort en acculant son adversaire jusqu’à ce qu’il obtienne un penalty sifflé à la 80’.
5470	Le CSV ne voit pas de nécessité à changer le droit au mariage, comme la loi sur les partenariats légaux a été adaptée pour éviter des désavantages du Pacs par rapport aux couples mariés.
5471	Le danger conservateur et forcément rétrograde est plus menaçant que jamais.
5472	Le Davosien et le Fribourgeois ont écopé respectivement de 4 et 3 matches de suspension, en plus d'une lourde amende.
5473	Le DDR est un facteur très important pour ramener la paix en RCA.
5474	Le début de leur saison sera devancé d'environ un mois et le service sera augmenté durant des périodes achalandées, dont le congé pascal, a soutenu la STQ dans un communiqué.
5475	Le début donc d’une cohabitation difficile avait sonné.
5476	Le décor a légèrement changé depuis l’attaque du 7 décembre 1941, mais les Américains en ont fait un site de commémoration qui impressionne par son respect de l’histoire.
5477	Le décor est superbe, les sites de décollage multiples et les accès relativement aisés.
5478	Le défenseur axial de l’USMA, Ismaïl Bouzid, espère faire partie des 18 convoqués pour la finale de la coupe d’Algérie prévue mercredi 1 mai au 5-Juillet.
5479	Le défenseur des droits humains et des prisonniers a comparu, ce jeudi 5 juin, en chambre de conseil de la Cour d’Appel de Bujumbura.
5480	Le défenseur, visiblement courroucé, a par ailleurs dénoncé la confiscation du téléphone sans accès à internet de son client et de l'ensemble de ses notes, ainsi que du smartphone de sa femme, privée aussi de son passeport.
5481	Le déficit du compte courant de la balance des paiements devrait se situer autour de 4% du PIB à fin 2017.
5482	Le défilé a mobilisé 30000 personnes d'après la police, plus de 150000 selon La France insoumise.
5483	Le défunt était le directeur commercial de l’imprimerie Pixel du groupe Edifice.
5484	Le degré d'étanchéité détermine les conditions possibles d'utilisation.
5485	Le délégué général a saisi l’occasion pour soumettre des doléances à son ministère de tutelle.
5486	Le démarrage du service commercial est prévu en 2021.
5487	Le départ sera donné le dimanche 5 août au stade vélodrome.
5488	Le député de Bonaventure accuse le gouvernement Legault d’incohérence en plaçant l’ex-pdg de la Société des Traversiers du Québec à un poste stratégique au ministère des Transports.
5489	Le député-démissionnaire a expliqué qu'ils n'assisteront pas à cette réunion, vu que les députés du PT ont démissionné de leur poste.
5490	Le député Les Républicains de Seine-Maritime Edouard Philippe, qui fait partie des nombreux absentéistes qui ont boudé lundi soir le vote de l'article 1 de la révision constitutionnelle, assume parfaitement sa position.
5491	Le député LR des Alpes-Maritimes, Eric Ciotti, a lancé vendredi une pétition sur Internet demandant l’interdiction du mouvement "Nuit Debout."
5492	Le député LREM Sylvain Maillard, le 5 février 2019.
5493	Le dernier impair en date commis par le désormais ex-président du Conseil constitutionnel consistait à valider le dossier de candidature d'Abdelaziz Bouteflika, plutôt que d'actionner le levier de l'article 102 de la Constitution.
5494	Le désormais ex Eulmi, qui avait déjà négocié au début de cette semaine avec la direction béjaouie par téléphone, s'est déplacé à Béjaïa en compagnie de son manager hier pour finaliser.
5495	Le deuxième débat du Forum s’est penché sur les innovations liées à l'eau en milieu urbain.
5496	Le deuxième décret nomme monsieur Ollo Ghislain SIB, Mle 58 457 C, Inspecteur du trésor, président du Conseil d’administration du Fonds national de la recherche et de l’innovation pour le développement (FONRID) pour un dernier mandat de trois (03) ans.
5497	Le deuxième regroupe les actions permettant de réemployer un produit usagé pour lui donner une deuxième vie, pour un usage identique ou différent.
5498	Le développement du centre commercial est conforme à la politique économique du gouvernement du Lesotho, visant à accroître notre capacité de production et à diversifier nos produits et marchés d'exportation.
5499	Le DG de la SSPA/JSK et le futur président du club ont profité de cette occasion pour réunir les joueurs.
5500	Le diagnostic a été précoce pour 12,5 % d’entre eux, tardif pour 61,5 % et 38,5 % tardi à un stade avancé.
5501	Le dimanche 5 janvier 2014, Roch Marc Christian Kaboré venait annoncer au président du Faso sa démission et celle de plusieurs dizaines de personnalités et de cadre du CDP.
5502	Le dimanche des Rameaux, 500 jeunes venus de toute la Guadeloupe se réuniront à Capesterre-Belle-Eau pour préparer Pâques.
5503	Le dimanche sera le jour des doubles mixtes.
5504	Le diplomate confirme ne pas serrer la main aux femmes qu’il ne connaît pas : « Non, par certains engagements de notre religion, nous respectons les femmes… ».
5505	Le directeur-adjoint de la police judiciaire de Lyon a été placé en garde à vue aujourd'hui dans le cadre d'une enquête.
5506	Le directeur délégué du pôle documentaires de France 3 distingue les films créés dans "une veine intimiste, avec une dramaturgie quasi romanesque" de ceux qui s’inscrivent dans "une veine sociale, celle du collectif, mettant aussi en avant des personnes"
5507	Le directeur des loisirs, culture et vie communautaire à la Ville de Beloeil, Daniel Marineau, a accueilli les médias et les partenaires sur le chantier de construction de la piscine.
5508	Le directeur général du département de santé en Haïti, Gabriel Thimothé, a confirmé lundi que le taux d'augmentation des décès de choléra avait ralenti.
5509	Le directeur-pays de l'Unesco en Côte d'Ivoire, Ydo Yao n'a pas manqué de marquer sa fierté et son admiration pour la qualité du travail abattu au quotidien par A'Salfo.
5510	«Le dirigeant du parti Jarosław Kaczyński s'est tiré une balle dans le pied.
5511	"Le dispositif de sécurité à Berlin était moins strict que le nôtre à Strasbourg"
5512	Ledit document a aussi été mis à la disposition d’autres administrations.
5513	L'Edition 2018 a vu un jeune creusois, Antoine Paulet, habitant avec sa famille à Saint-Victor-en-Marche, se hisser à la troisième place de la catégorie S2 devant de nombreux concurrents.
5514	L’éditorial du Figaro Magazine :«Européennes, l’heure des choix»
5515	Le Docteur Jekyll et Mister Hyde boulazacois a de nouveau frappé.
5516	Le Domaine de Chantilly (Oise) présente « La Joconde nue », née dans l’atelier de Léonard de Vinci, du vivant du maître italien.
5517	Le dossier de la pêche et de.
5518	Le dossier médical partagé est un élément essentiel dans le parcours de santé du patient.
5519	Le Drague: une histoire d’amour qui perdureSOCIÉTÉ.
5520	Le drame a eu lieu à hauteur de la commune d'Arnas, au nord de Villefranche-sur-Saône.
5521	Le drapeau étoilé flotte néanmoins ici, et le pays est déjà éligible de manière favorable à l’aide de l’Europe.
5522	Le drapeau rom sera hissé notamment sur la mairie du troisième arrondissement et dans la soirée un gala se déroulera au théâtre Archa avec la remise des prix Milena Hübschmannová pour contributions dans le domaine de la linguistique rom.
5523	Le Dr Catherine Albou-Ganem* explique les bénéfices d’une récente technique à pulsations thermiques.
5524	Le Dr Jean-Bruno Martin (au micro) demande déjà une extension de la nouvelle maison de santé.
5525	Le "droit à l'oubli" sur internet ne pourrait donc pas être invoqué à son encontre.
5526	Le droit au travail avait disparu.
5527	L’éducation décente est l’instrument par excellence de la cohésion sociale, seule capable de contribuer à la paix et à la construction de l'État.
5528	Le Duc de Boulogne fait encore parler de lui.
5529	Le duo, accompagné de Vladimir, collègue de Dimitri, traverse l’Europe pour se rendre à Paris, où il croit trouver des réponses à ses questions.
5530	Le duo peut bénéficier, cette fois-ci, des nombreuses participations et contributions musicales.
5531	Le durcissement des normes a entraîné une flambée du coût du traitement des déchets industriels.
5532	Le fait de voir avec ses yeux ne fatigue pas le nerf optique et n’entraîne pas d’aggravation de la maladie.
5533	Le fait peut paraître anodin.
5534	Le fait que Jacoby, un chien, est le principal narrateur des histoires et qu’il soit capable de dire des choses intelligentes a aussi été l’une des clés du succès.
5535	Le fantôme s’est enfin fait chair.
5536	Le festival des brasseurs artisanaux se tient au jardin de l’Enclos.
5537	Le Festival des zébus, édition 2017, aura lieu du 10 au 12 août, dans le sud de Madagascar, plus précisément dans la Région d’Ihosy.
5538	Le festival mondial des théâtres de marionnettes de Charleville-Mézières a annoncé ce lundi le décès de Jean-Luc.
5539	Le feu était maîtrisé à l’arrivée des pompiers.
5540	Le FFS est inquiet de voir la situation dans la wilaya de Béjaia dégénérer à la suite d’un appel anonyme à une grève des commerçants.
5541	Le film d'action raconte l'histoire d'un ancien membre des forces spéciales, face aux mercenaires occidentaux.
5542	Le financement annoncé aujourd'hui s'ajoute à l'engagement du Ministère d'améliorer le recyclage des bateaux et de faire en sorte qu'ils soient conçus dans le respect de l'environnement.
5543	Le fondateur de SpaceX a promis que chaque satellite Starlink posséderait des données sur les orbites de tous les débris spatiaux connus et s'éloignerait automatiquement de tout ce qui pourrait le traverser.
5544	Le Fonds de la région de la Capitale-Nationale de 2,1 M$ cette année est complémentaire aux autres fonds totalisant près de 3 M$ que met la MRC à la disposition des entrepreneurs et organismes.
5545	Le Fonds de l’Habitat en est le maître d’œuvre.
5546	Le football club de Dangolsheim organisait samedi son deuxième bal de carnaval.
5547	Le football étant l’une des plus importantes sources de revenus depuis quelques années, a attiré, a connu depuis, bien de dirigeants, qui soit, s’y sont introduits, soient, y ont été parachutés.
5548	Le football gabonais est un habitué des quart de final quelque soit la compétition.
5549	Le Forum de la Sûreté nationale, abrite ce matin à partir de 10h à l’Ecole supérieure de police Ali-Tounsi de Châteauneuf, une conférence-historique a l’occasion de la célébration de la journée nationale du moudjahid.
5550	Le forum de Paris fut une occasion pour rencontrer les partenaires dans le but d’internationaliser la campagne de dénonciation.
5551	Le Forum économique mondial classe l’Helvétie en tête de liste.
5552	Le Foutah est une partie intégrante de la Guinée et rien n’y changera.
5553	Le foutu de banane par exemple, le couscous aux raisins, les pâtisseries.
5554	Le Français Lucas Pouille, demi-finaliste à Monte-Carlo et lauréat à Budapest, ou l'Espagnol Albert Ramos, finaliste en Principauté, se présentent sur sa trajectoire lors des huitièmes de finale.
5555	Le froid a été très vif, le vent de terre portait le froid de la neige avec lui.
5556	Le front El Moustakbal est pour le respect de la constitution.
5557	Le Front National a suspendu lundi l'adhésion de Jean-Marie Le Pen, le cofondateur du parti.
5558	Le Ftour, dit-il, consistait en sept dattes sèches, de « Chnine » puis un peu de lait caillé mélangé avec une grande quantité d'eau, indispensable pour étancher la soif de la journée de jeûne.
5559	Le géant orange autorise pour la première fois une entreprise tierce à s'installer dans ses rayons.
5560	Le gel des surfaces à bâtir est à l’agenda.
5561	Le gendarme a été interpellé à la gare de Lyon.
5562	Le Général Gaïd Salah a longuement parlé sur les avancées réalisées par l’Armée dans le domaine de l’enseignement et de la formation dans les rangs des femmes.
5563	Le geste de l’entreprise a d’ailleurs été appuyé à l’époque par Google.
5564	Le gestionnaire de patrimoine belge Degroof Petercam Asset Management (DPAM) a remporté mardi soir le prestigieux Super Award, décerné par les quotidiens économiques et financiers L’Echo et De Tijd.
5565	Le Ghanéen John Dramani Mahama et l’Ivoirien Allassane Ouattara sont attendus à Lomé au cours de la journée.
5566	Le GIEC estime que le changement climatique pourrait être enrayé grâce à la mise en place immédiate d’actions fortes pour réduire les émissions dans tous les secteurs de l’économie d’ici la fin des années 2020.
5567	Le gisement d’Umid est la plus grande découverte des géologues de la SOCAR pendant la période d’indépendance de l’Azerbaïdjan, a déclaré Rövneg Abdoullayev, président de la SOCAR.
5568	"L'Eglise a détruit des dossiers sur des abus sexuels"
5569	L’église anglicane a due comprendre qu’elle doit se méfier de la mauvaise foi du RPG, au risque d`être incendiée.
5570	L'Eglise catholique romaine ne se débarrassera pas, cette fois, de ses hérétiques.
5571	Le gouvernement a adopté en juillet dernier le plan sectoriel de l’éducation.
5572	Le gouvernement a initialement débloqué 5 milliards d’Ariary pour aider les sinistrés.
5573	Le gouvernement, au plan administratif, est bien encadré.
5574	Le gouvernement britannique "accélère ses préparatifs en vue d'un non accord" de sortie de l'Union européenne, a-t-elle déclaré.
5575	Le gouvernement central a dépêché experts en médecine légale et personnels soignants par avion spécial.
5576	Le Gouvernement comorien multiplie les signaux de ce rapprochement naturel.
5577	Le Gouvernement devrait contribuer pour près de 45% de ce montant (40 millions de gourdes) le reste étant à la charge des commanditaires.
5578	Le gouvernement et la présidence veulent encore organiser d’autres rencontres ici en Centrafrique.
5579	Le gouvernement nigérian a par ailleurs remercié le Cameroun, les ONG et le Haut-Commissariat des Nations Unies pour l'accueil et…
5580	Le gouvernement n’inclut pas dans son scénario un autre accident nucléaire, alors que le sud du Japon compte aussi des centrales nucléaires.
5581	«Le gouvernement se limite à la seule dénonciation du phénomène et appelle les différents acteurs à la retenue.»
5582	Le gouverneur intérimaire de la Province Orientale, Ismaël Arama Ndiama a demandé, ce vendredi 6 juillet, aux habitants de le réserve de faune à okapi d’Epulu de ne pas avoir peur des menaces du chef milicien Morgan.
5583	Le Grand Cruiser dispose d'une transmission intégrale le dotant d'authentiques capacités de franchissement.
5584	«Le grand débat, dernière chance d'obtenir l'arrêt de la prolifération des éoliennes»
5585	Le grand débat saint-clairois s’est déroulé mardi soir face à deux parlementaires de la majorité.
5586	Le Grand-Duché n’est pas un bon élève.
5587	Le grand parc de panneaux photovoltaïques en projet sur le sud Larzac continue de diviser, alors que la consultation préalable se poursuit.
5588	Le Grand Prix d'Espagne n'a pas souri à Thomas Lüthi.
5589	Le grand timonier, le général Eyadema est malade.
5590	« Le gras, c’est essentiel pour le bon fonctionnement du corps.
5591	Le greffier fait une longue lecture des faits ayant occasionné son arrestation que l’accusé écoute religieusement… Les débats porteront en premier lieu sur la première infraction.
5592	Le Grenoblois Bastien Auzeil a pris un peu de retard sur son tableau de marche pour la première demi-journée du décathlon.
5593	Le groupe a dégagé 1,2 milliard d'euros de résultat net l'année dernière.
5594	Le groupe Bolloré a nié mardi 12 avril toute implication avec la société Pefaco, visée depuis deux ans par une enquête de l’Office central de lutte contre la corruption et les infractions financières et fiscales.
5595	Le groupe conserve une présence au Royaume-Uni, en Irlande, en Belgique, en Pologne, en Slovaquie et, donc, en Suisse.
5596	« Le groupe est vraiment cos taud cette année »
5597	Le groupe genevois, lui, ne rejette pas l’Amérique et ses références, mais a choisi le fran- çais.
5598	Le groupe invite les Lavallois, experts ou autres, à contribuer à leur façon à cette réflexion ainsi qu'à s'exprimer quant à leurs besoins et leurs attentes politiques en vue des élections de novembre prochain.
5599	Le Groupement d'intérêt public (GIP) «centre de ressources sur le pastoralisme et la gestion de l'espace» est tout naturellement présent au Salon agricole de Tarbes.
5600	Le guitariste et chanteur gallois sur scène samedi.
5601	Le Gury system qui a juré de revenir aux affaires n’a lésiné sur aucun moyen pour réussir cette entreprise.
5602	Le GX, en se déplacement massivement à la Fondation Félix Houphouët-Boigny, a fait reculer la FIF.
5603	L’Egypte appelle, en outre, au respect de l’accord de principe en vertu duquel le remplissage du lac ne doit se faire qu’à la lumière des résultats des études techniques, toujours en cours.
5604	L'Egypte aurait besoin d'importer des produits pétroliers pour une valeur d'un milliard de dollars.
5605	L'Egypte célèbre cette semaine la Journée de l’archéologie française.
5606	Le hashtag est même arrivé dans la liste des top tweet ce dimanche, c’est à dire le plus utilisé à un moment donné.
5607	Le héros de la lutte anti-apartheid en sort indemne.
5608	Le hic, c’est qu’il a oublié tous les originaux dans la photocopieuse.
5609	L'EI a affirmé avoir commis des attaques au Caire dont une tentative d'assassinat du ministre de l'Intérieur en 2013 et un attentat à la bombe contre le consulat italien en juillet 2015.
5610	L’Eimeo Race se déroule chaque année à Moorea sur deux jours.
5611	Le Japon a exprimé le 24 juillet sa position sur les questions en Mer Orientale, en soulignant l’importance du respect du droit international.
5612	Le Japon, malgré sa puissance économique et financière, est aussi étroitement lié au marché américain par la demande de produits made in Japan.
5613	Le Japon n’a pas appuyé une proposition de Bruxelles visant à débloquer la nomination de nouveaux juges.
5614	Le Jardin Municipal, longtemps à la traîne de cette pratique essentielle de santé, n’est pas resté en marge.
5615	Le jeune homme, père d’un enfant, né d’une précédente union, avait alors expliqué aux enquêteurs qu’il avait rencontré Patricia Verière en 2015 alors qu’ils travaillaient tous deux dans un bar à Péreybère.
5616	Le jeune homme revient tout juste de sa tournée du matin.
5617	Le Jobbik semble inspiré par la ségrégation des Roms qui fait débat actuellement en Europe occidental.
5618	Le joueur quitte (déjà) le Sparta Prague pour Al Ahli.
5619	Le jour de l’ouverture, le propriétaire de Pho Thin à Hanoï s’est rendu au Japon pour servir les clients.
5620	Le juge avait condamné en première instance les deux mis en cause à 5 ans de prison dont une année ferme et 1 million d’amende.
5621	Le jugement est on ne peut plus clair.
5622	Le juriste de Ben Ali -qui fait aussi office de conseiller spécial et de porte-parole- Abdelaziz Ben Dhia, est même déjà en train de manigancer une réforme constitutionnelle.
5623	Le jury a beaucoup apprécié notre projet et nous a fait des feedbacks positifs, donc ça a été un choc pour nous.
5624	Le jury n'a pas eu la tâche facile.
5625	Le jury sélectionnera les meilleurs projets (7 projets maximum) qui intégreront Prism pour la rentrée du 5 novembre.
5626	Le Kenya sur le long terme deviendra un hub plus stable en raison de sa stabilité politique et de sa démocratie.
5627	Leko : "D'abord et avant tout, notre football n'était pas bon"
5628	Le kombucha est le délicieux résultat d’un processus unique et naturel de longue fermentation de thé et de plantes.
5629	Le lâcher de ballons nourri des applaudissements du public a failli alerter la sécurité, pour cause de hold-up sur la mode féminine.
5630	Le lancement officiel du livre « La généalogie de la famille Cleary » aura lieu jeudi le 3 avril à 16 h 15 à la bibliothèque de Mashteuiatsh.
5631	Le langage visuel, assurément, n’est plus le même.
5632	Le laxisme et l’inaction des autorités militaires et du gouvernement de la transition ont été constants dans la gestion de la crise sécuritaire du nord.
5633	Le leader parlementaire du NPD Murray Rankin répond aux questions sur la réforme électorale, sur l’interdiction d’entrée aux États-Unis visant un étudiant canadien et sur l’imminente réunion entre Justin Trudeau et Donald Trump.
5634	L’élection d’Abdelaziz Bouteflika, âgé de 77 ans et souffrant de séquelles d’un AVC prend le contre-pied d’une pratique millénaire africaine.
5635	L’élection présidentielle togolaise remet une nouvelle fois en cause l’influence européenne et conduit également à considérer le rôle des Nations Unies et de l’Organisation Internationale de la Francophonie.
5636	Le lendemain de la tuerie, je me promenais, comme aujourd'hui, mais un peu plus loin.
5637	Le lendemain, la Candiacoise a répété l’exploit en remportant un second slalom.
5638	"Le Liban devrait également être engagé à mettre en œuvre les résolutions 1559 et 1701 du Conseil de sécurité de l'ONU", a-t-il précisé.
5639	Le licenciement par le groupe minier kazakh ERG de Tebogo Khasake, qui s'était emparé de données confidentielles de la société, vient d'être validé par la justice sud-africaine.
5640	Le Liégeois, 28 ans, n'a encore jamais croisé Miomir Kecmanovic sur le circuit.
5641	Le livre que Man Bene offre au grand public peut donc se lire comme une analyse critique des problèmes africains.
5642	Le locataire de l’une des maisons situées juste en face de la tombe de Johnny a effectivement reçu quatre demandes de chaînes nationales.
5643	Le logo a également été adopté par les sites de vente en ligne de véhicules et devient peu à peu un label de qualité dans le secteur de l’occasion.
5644	Le logo devra être basé sur les caractéristiques du parc, impliquer la propriété de l'Etat, être partagé par tous et transmis aux générations futures.
5645	Le logo du voyage lui rend d’ailleurs hommage.
5646	L’élue des Hauts-de-Seine a en revanche obtenu d’inscrire dans la loi des sanctions contre le «débridage», c’est-à-dire le fait de modifier le dispositif de limitation de vitesse de ces engins.
5647	Le lundi 27 janvier, une commerçante, âgée de 50 ans, a été tuée lors d’une altercation entre des étudiants du Campus de l’Université Henri Christophe de Limonade et la Police Nationale d’Haïti.
5648	« Le M23 a tiré des obus au sud de Munigi provoquant la mort d’une femme et d’un enfant et dix-sept civils ont été blessés et évacués à l’hôpital Heal Africa de Goma.
5649	Le magazine estime sa fortune à 42 milliards de couronnes, soit 5,5 milliards d’euros.
5650	Le maintien à domicile des seniors et des malades chroniques est l’une des priorités du plan santé.
5651	Le maire de Chambly, Denis Lavoie et la présidente du Syndicat des cols blancs, Johanne Dion.
5652	Le maire, d’obédience R.N.D, est accusé par des membres de ladite A.P.C, d’abus de pouvoir, de faux et usage de faux sur un bail de location et des falsifications portées sur le registre de délibérations.
5653	Le maître du monde, dans ma cour… Il fallait que ma maison soit la dernière de la rue pour qu’une telle rencontre se produise.
5654	Le maître mot en ce qui la concerne semble être le dynamisme.
5655	Le malheur est qu'on t'oblige à rester jusqu'à 5 ans sur la braise pour ouvrir droit à un nouvel appareil.”
5656	Le Mali et le Senegal soutiennent Dadis pas parce qu`il est bon c`est parce que tout simplement il est mediocre, ils savent très bien que la Guinée ne peut rien obtenir de bon avec ce militaire.
5657	Le manager du MCO était très en colère hier en apprenant les sanctions infligées à son club.
5658	Le marché aux fourrures de Thoune (BE), qui se tient depuis plus de 80 ans, proposait samedi peaux de renards ou d'animaux sauvages.
5659	Le marché du travail à est dominé par le secteur privé.
5660	Le marin avait jusqu'à 72 heures après le coup de pistolet de départ pour proposer quelqu'un.
5661	Le Maroc est le bienvenu à la Cédéao.
5662	Le match de dimanche entre son Symphorinois et le CS Brainois (0-0) marquait donc la fin d’une trajectoire footballistique bien fournie qui l’a notamment mené à la Raal, à Anderlecht ou encore au FC Bruges.
5663	Le match France-Uruguay suivi depuis le restaurant des Planards à Chamonix.
5664	Le match sera certainement très serré, mais on est déterminés à récolter les trois points.
5665	Le Matindz : Ce n’est pas la première fois que vous prenez part à une législative.
5666	Le MC Alger affrontera, ce samedi soir à partir de 18h au stade du 5-Juillet, les Young Africans de la Tanzanie pour une qualification à la phase des poules de la Coupe de la CAF.
5667	"Le Mediator rapporte encore.
5668	Le même à vouloir lui trouver une porte de sortie honorable.
5669	Le même discours haineux continue d'ailleurs d'avoir libre cours et n'est pas près de s'estomper.
5670	Le même jour, selon nos informations, Stéphane Le Foll, fidèle parmi les fidèles, décroche son téléphone et passe un savon au président.
5671	Le même jour, Trân Quôc Vuong, Permanent du Secrétariat du Comité central du PCV, s'est entretenu avec le Président du PDC, Lee Hae-chan.
5672	Le meneur d'un mouvement de protestation, qui dure depuis plus de six mois le nord du Maroc, a été arrêté lundi par la police.
5673	Le mépris et même le cynisme verbal qui humilient ceux qui ont déjà été si durement éprouvés dans la vie trouvent une barrière dans votre générosité et dans votre capacité de tendresse.
5674	Le mercredi 24 avril 2019, le corps sans vie d’un prêtre, l’Abbé Bilé Richard, vicaire de ladite paroisse fut découvert pendu, près du presbytère.
5675	Le message de Laurent Batumona au conclave de Genève : "Pour le MSC, c'est Félix Tshisekedi ou.
5676	Le message est passé: son post a été "aimé" plus de 185 000 fois.
5677	Le message le plus important à retenir est que l’exploration des hydrocarbures au Maroc confirme que là où l’effort de l’exploration est continu et maintenu, les chances de réaliser des découvertes commerciales s’avèrent possibles.
5678	Le Messin Mathieu Jaminet espère obtenir un bon résultat, ce dimanche matin, à l’issue des 12 Heures de Bathurst, en Australie.
5679	Le métier de bûcheron comporte de la vaillance et implique de la surveillance.
5680	Le Meusien a fait preuve d’audace pour aller cueillir ce succès.
5681	Le miel et l’igname constituent également leur principale nourriture.
5682	Le milieu de terrain argentin de Marseille est en passe de retrouver le FC Porto.
5683	Le milieu de terrain d'Ohoud a déclaré : " L’équipe nationale est un gros outsider mais, elle n'est pas favorite.
5684	Le milieu rural constitue le principal pourvoyeur de revenus de la population car il emploie près de 80% de la population active comorienne.
5685	Le militant écologiste, Ali Haïdar, condamné pour diffamation…
5686	Le minimum qu'on fait sur le plan humain c'est de chercher à les recaser, même à 100 kilomètres de la ville.
5687	Le Mini ne se plie pas à plat, même si ses pieds sont amovibles pour le rangement.
5688	Le ministère de la Santé de l’Autorité palestinienne (AP) a annoncé pour sa part qu’il avait été informé de la mort d’un civil sous des tirs.
5689	Le ministère de l'Education signe un mémorandum d'entente sur l'initiative "la Ceinture et la Route"
5690	Le ministère de l’Intérieur n’a fait aucun commentaire sur ces violences.
5691	Le ministère des Affaires étrangères malgache a ainsi demandé au gouvernement comorien le refoulement de ces femmes à Madagascar.
5692	Le ministère des Finances se préparerait à présenter au gouvernement un projet de décret modifiant le traitement des présidents des conseils d’administration des sociétés publiques.
5693	Le ministère des finances vante la baisse du chômage et le maintien de l’inflation au plus bas depuis dix ans et se réjouit que plusieurs inégalités salariales et l’extrême pauvreté aient été réduites.
5694	Le ministère des Relations extérieures réaffirme le ferme attachement de Cuba aux principes de la proclamation de l'Amérique latine et des Caraïbes en tant que Zone de paix.
5695	Le ministère du tourisme en Haïti accompagnera les stars pour la découverte de ces régions.
5696	Le ministre a.i des affaires foncières ILUNGA a été démis par TSHIBALA alors qu'il était dans le bon en dénonçant le mal qu'il a trouvé.
5697	Le ministre de la Défense centrafricain avec les Nations unies pour lever l'embargo sur les armes afin de reconstruire une armée régulière en Centrafrique, où la situation sécuritaire reste très fragile.
5698	Le Ministre de l’équipement qui n’a jamais planté un poteau téléphonique en Guinée, préférant se décharger sur des Malaisiens, tout en raflant des dessous-de-table au passage.
5699	Le ministre de l’Intérieur, Manuel Valls, suggérait plutôt dd’attendre les municipales de 2014.
5700	Le ministre des Affaires étrangères iranien, Javad Zarif, a défendu les essais en jouant la carte de la sécurité nationale.
5701	Le ministre d’Etat, ministre de la défense, Hamed Bakayoko s’est exprimé sur le sujet ce mercredi 13 décembre à Abidjan.
5702	Le ministre du Patrimoine canadien Pablo Rodriguez comparaît devant le Comité pour énoncer les demandes de son ministère inscrites au Budget supplémentaire des dépenses 2018-2019.
5703	Le ministre responsable du Bas-Saint-Laurent a fait l’annonce jeudi des investissements routiers de Québec dans la région.
5704	Le mnla veut la paix.
5705	Le mode de management est d’autant plus complexe que l’entreprise contrôle en même temps, l’information et les préoccupations managériales internes.
5706	L’émoi et le choc psychologique qu’occasionnent ces chiffres ont poussé Conrad Gbaguidi et l’ensemble de la coordination de sa fondation à initier ’’Top secours’’.
5707	Le mois dernier, les élèves de 5e et 6e primaires de lâ€™école du Sacré-Coeur à Givry enregistraient une vidéo pour le moins insolite.
5708	Le moment est venu de commencer à faire évoluer le droit foncier dans les zones rurales.
5709	Le moment venu, tous vos écrits, que nous avons soigneusement compilés, seront produits à l'appui de l'action en justice que nous comptons intenter contre vous.
5710	Le monarque des 145 lb devait affronter en finale de gala Jesse Ronson (20-8), un double champion chez TKO, pour la ceinture des 155 lb.
5711	Le monde a changé et il n'y aura pas de retour en arrière.
5712	Le montant varie entre 500.000 et 3 millions de DH.
5713	Le mot d'ordre visait les banques, les riches et les grandes entreprises qui se sucrent sur le dos du peuple et corrompent les hommes politiques.
5714	Le motif de cette rencontre, dévoiler…
5715	Le motif : retrouver les militants souverainistes qui ont été derrière le dessin d’un drapeau kabyle.
5716	« L'émotion est nègre et la raison hellène », cette phrase, à chaque fois qu'elle est prononcée ressuscite Léopold S. Senghor, écrivain, poète, académicien, et homme politique d'origine sénégalaise.
5717	Le Moustique en colère qui enfonce le clou.
5718	Le Mouvement 5 Etoiles est historiquement et idéologiquement opposé au projet, c’est un totem, on n’est même plus dans le rationnel.
5719	Le mouvement donatiste est un mouvement religieux, schismatique au sein de l’église chrétienne d’Afrique du Nord.
5720	Le mouvement Ennahdha porte son score à 23,6% contre 21,8% en septembre.
5721	Le mouvement s'est arrêté après l'annonce par le gouvernement de mesures pour faire baisser les prix des produits de première nécessité.
5722	L'Empire ottoman est démembré par le traité de Sèvres, le 10 août 1920.
5723	« L’emploi d’un chalumeau pour faire partir un incendie n’est absolument pas pertinent », observe le président du laboratoire de sécurité incendie Efectis.
5724	L’emprunt de la nouvelle mairie est terminé depuis cet été.
5725	L’emprunt doit être essentiellement réservé dans une phase de démarrage à une politique de développement.
5726	Le MTC avait trois mois pour contester ces directives, mais il n’a rien fait.
5727	Le muret de béton et les autres entraves ont été retirés.
5728	Le Musée des Enfants : Un lieu génial qui propose des expos participatives destinées à développer l’éveil des enfants (tout ce qui se trouve dans la maison se touche et se déplace) ainsi que des ateliers (à partir de 6 ans).
5729	Le mystère persiste dans le cas de l'attaquant argentin, d'autant plus qu'il devait se soumettre à une échographie musculaire à un mollet plus tard, mardi.
5730	Le natif de Lambaréné vient d’être frappé d’une interdiction d’approcher les Panthères en regroupement pour le match des éliminatoires du Mondial 2018 contre le Mali ce samedi et contre le Botswana en amical mardi à Franceville.
5731	Le National de J.L. Colinet a été ma "deuxième école" après le Conservatoire.
5732	L’EN ça ne se discute pas et tout joueur qui souhaiterait la rejoindre devrait montrer un intérêt pour les couleurs et non pour l’argent qu’ils devraient toucher.
5733	Le néant de la passion, voilà qui touche davantage que le cri de la détresse, de l'abandon.
5734	Le néo-joueur de la JSMB, Bensayeh, qui évoluait dans un club à Chypre, a été titularisé pour la première fois hier face au CSC.
5735	Le nettoyage de la plage a été suivi par plusieurs activités ludiques organisées par LAB Sports.
5736	Le neveu de Koko Bi, lui, une balle dans la jambe.
5737	Le New York Times assurait, dans son article paru samedi en fin d'après-midi sur son site internet, que l'accord évoqué n'avait pas encore été finalisé et pouvait ne pas aboutir.
5738	L’enfant est évalué une première fois au triage, mais n’est réévalué par le personnel de l’hôpital que trois heures après.
5739	L'engagement du Président TSHISEKDI à la paix, aux valeurs démocratiques notamment, les droits de l'homme, la prospérité et l'amélioration du bien-être du peuple est apprécié par les partenaires internationaux, y compris la Corée".
5740	Le Niçois devrait arriver à bon port entre le 27 et 31 janvier.
5741	Le niveau des commentaires est digne des GJ.
5742	Le niveau d’irresponsabilité de la part des opposants est perturbant et est quasi un appel à la violence.
5743	Le niveau général des prix augmente toujours, mais de manière moins marquée…
5744	L'enjeu affiché de la réunion de vendredi, et des prochaines qui sont annoncées, est de mettre un terme à la mésentente entre les deux hommes ; de renouer avec l'unité, la cohésion du parti orange.
5745	L'enjeu de cette loi, c'est, pour citer le président, « l'ouverture de catégorie de maladie professionnelle ».
5746	L’enjeu pour la mouvance Ravalomanana est double.
5747	Le nombre de demandeurs d’emploi résidents disponibles inscrits à l’Adem s’établit à 15670 au 31 mars 2019.
5748	Le nom de genre a été attribué en l‘honneur de Giovanni Zantedeschi (1773-1846) botaniste et médecin italien.
5749	Le non lieu prononcé, le mardi 16 mai 2017, par le juge dans l’affaire Ppea 2 sera au coeur des discussions que le diplomate néerlandais aura avec le ministre béninois de la Justice, selon des sources confidentielles.
5750	Le nouveau commissaire général par intérim de l’Office togolais des recettes (OTR), Philippe Kokou Tchodiè, a pris officiellement fonction.
5751	Le nouveau ministre de l'Energie et de l'eau, Sambou Wagué n'a pas mis du temps pour prendre la mesure des défis qui l'attendent à la tête de ce département.
5752	Le nouveau port de pêche est enfin opérationnel.
5753	Le nouveau président de l’UJR, Djibrine Adoum est le plus jeune député de l’assemblée nationale.
5754	Le nouveau régime issu de ses flancs ne l’aura pas sans rupture avec le passé ni sans frais.
5755	Le nouveau SEGAL, Mohamed El Moctar, après ses mots de remerciement, dira que cette cérémonie consacre la victoire.
5756	Le nouveau service informel lancé par l’organisme s’inscrit d’ailleurs dans cette nouvelle vision.
5757	Le nouveau téléroman de Michel D’Astous et Anne Boyer est en ondes depuis l’hiver 2017.
5758	Le nouvel entraîneur du Chabab a compris qu’il dispose de plusieurs joueurs en attaque qui pourraient créer la différence à tout moment de la rencontre.
5759	L'enquête menée par un collectif de médias internationaux révèle des soupçons de corruption et de blanchiment d'argent à Malte, Etat-membre de l'UE.
5760	L'enseignante Nancy Gélinas accompagnée de ses élèves de maternelle 4 ans temps plein de l'école des Boisés de Saint-Alexis-des-Monts.
5761	L’enseignant est marqué par ce qu’il a entendu dire des effets secondaires des méthodes contraceptives.
5762	L’entente s’échelonne sur 20 ans et nécessitera la construction d’une ligne de transmission appelée Northern Pass.
5763	L’entité matérielle ou l’être humain est par conséquent d’autant plus utile aux esprits qu’il reflète un ou plusieurs de leurs attributs (dons) pour les rendre visibles dans l’univers matériel.
5764	L’entité responsable de la défense du citoyen avait estimé que ces cérémonies étaient « incompatibles avec l’Etat de droit démocratique ».
5765	L’entraîneur adjoint Mourad Karouf estime que sans le mauvais arbitrage de Zouaoui, la JSK n’aurait jamais perdu face à l’USMA.
5766	L'entraîneur Hugo Broos a eu raison de faire rentrer Aboubakar qui changera quelque peu la physionomie du jeu des Camerounais.
5767	L'entrée sera toujours gratuite.
5768	L’entreprise doit maintenant poursuivre les étapes de financement du projet et sécuriser son approvisionnement en gaz naturel.
5769	L’entreprise du pays basque fabrique des selles d’équitation haut de gamme destinées en priorité au marché américain.
5770	L’entreprise est reconnue comme étant le chef de file en Amérique du Nord en matière de produits d’emballage tels que les sacs pour pommes de terre.
5771	L'entreprise fabrique des sels minéraux de haute pureté.
5772	L'entreprise Ferlim a créé un fer à cheval connecté.
5773	"L'entreprise ne nie pas la souffrance des salariés mais conteste avoir mis en place une politique destinée à déstabiliser ses équipes", explique à l'AFP une source proche de la défense.
5774	L’entreprise n’utilise aucun pesticide, misant plutôt sur la lutte intégrée.
5775	L’entreprise souhaite ainsi s’attaquer à l’expression «photoshoper» afin d’éviter que sa marque ne devienne un terme générique.
5776	L’entreprise spécialisée dans la production de savons artisanaux au lait de chèvre s’installe dans une ancienne grange sur la route 167 ce qui lui confère un style unique et particulier.
5777	Le numéro 275 du journal sorti le vendredi 13 juin est gratuit.
5778	Le numéro un du football congolais s’est félicité de l’apport du gouvernement et a dénoncé l’attitude de certains partenaires qui restent embusqués tout en attendant les résultats avant de se déterminer.
5779	Léon Kengo wa Dondo, président du Senat congolais, lors de l’ouverture des travaux de la Conférence économique africaine à Kinshasa, le 2/11/2015.
5780	Le pack tarbais fait souvent la différence sur les mêlées en cours du match.
5781	Le palais vit également au rythme des fêtes et autres cérémonies qui se déroulent tout le long de l'année.
5782	"Le pape François a lancé de bons messages de paix et d'unité.
5783	Le pape François prêchant, lors de la messe du 13 février dans la basilique Notre-Dame de Guadalupe, à Mexico.
5784	Le Paraguay a également fait part de son intention d'intégrer l'Alliance du Pacifique, qui rassemble le Mexique, la Colombie, le Pérou et le Chili, des Pays proches des États-Unis, alors que le MERCOSUR est composé de pays gouvernés par la gauche.
5785	Le Parlement européen se réunira mardi 26 mars pour voter définitivement, on non, la directive sur le droit d'auteur dans le marché numérique.
5786	Le Parlement sera plus bloqué que jamais et avec un Brextrémiste aux commandes, le combat sera plus rude encore.»
5787	Le Parquet général, les ministères des Situations d’urgence, de l’Intérieur et de la Santé ont publié un communiqué sur l’incendie qui a éclaté au Centre de toxicomanie national.
5788	Le partage de la « rente pétrolière » constitue l’un des principaux critères de décision des investisseurs.
5789	Le partenariat Centrafrique /AIEA couvre la période de 2017-2021 et a pour but d’utilisation des techniques à but pacifique et pour le développement.
5790	Le Parti libéral du Québec tient son conseil général à Drummondville pendant tout le week-end.
5791	Le Parti populaire (PP) était en tête dans son fief de Galice, une région agricole du nord du pays où il conservesa majorité absolue au parlement régional, avec 41 sièges sur 75.
5792	Le parti se trouve devant plusieurs défis : la tenue d’un congrès à la fois unificateur et démocratique.
5793	Le +pas d'amalgame+ a des limites.
5794	Le pasteur et ses deux enfants comptent parmi les victimes.
5795	Le pâtissier Jacques Genin propose une bûche au chocolat-noisette et une bûche aux marrons.
5796	Le patron de la CUA a rappelé que c'est à l'issue d'âpres discussions, en présence de 32 pays nouvellement indépendants, que les chefs d'Etat et de gouvernement ont porté l'OUA sur les fonts baptismaux.
5797	Le patron finistérien du groupe mondial de restauration met le paquet sur sa filiale Bridor.
5798	Le PDC, repu avec ses trois conseillers d’Etat, ne présentera personne.
5799	Le Pentagone a, de son côté, affirmé «surveiller de près» l’évolution de la situation, tout en écartant toute action militaire américaine.
5800	Le Père Morris Jalal demande « une action sévère à l’encontre des faux pasteurs qui célèbrent ces mariages » et souhaite « une plus grande attention du gouvernement ».
5801	Le personnel politique a persévéré dans la voie du laisser-faire, accompagné d'un discours public fondé sur le déni puis le camouflage du réel, prenant au passage les citoyens pour des esprits simples capables de gober mensonges et inepties.
5802	Le pesticides contenu dans le produit reste actif même après plusieurs transferts (efficacité 12 semaines).
5803	Le petit théâtre de plein air de l’Institut Français de Maurice accueille le week-end prochain deux représentations gratuites du drame satirique « Les Désamorantes » de Malcolm de Chazal.
5804	Le peu de quantité existante est vendue par des particuliers au marché noir.
5805	Le peuple Algérien a besoin de justice, sans laquelle tout est condamne à l’échec.
5806	Le peuple congolais sera debout comme un seul homme et fera ménage de cette malsaine cohabitation franco-congolaise.
5807	Le peuple de Guinée traverse actuellement un moment critique de son histoire.
5808	Le peuple par la volonté de Dieu a choisi, il ne demande qu’à appliquer les principes de sa conviction gage de tout développement et de sa réussite.
5809	Le pharmacien a besoin d'être aidé dans ses missions par un corps intermédiaire.
5810	Le phénomène des théories du complot n'est ni récent ni marginal.
5811	Le piège a été évitéAbonnez-vous dès FR 2.-
5812	Le piéton touché, un homme de 48 ans, a subi des blessures mineures, selon la policière.
5813	Le pilote mexicain aura pour complice Adrian Sutil.
5814	Le pire, ajoute-t-elle, «ce sont les lundis matins où 10% des gens sur les routes ont des chances d’êtres saouls».
5815	Le pire, c'est qu'il n'y a toujours pas de technologie pour en prédire de façon précise l'occurrence, l'endroit ou la magnitude de l'implosion.
5816	Le pire des docteurs est celui qui souhaite que vous ne guérissiez pas.
5817	Le plein de musique sous les "Arcades"
5818	Le plein emploi et l’organisation de la production sont les fondations et le socle de tout développement économique, social, humain d’une nation.
5819	Le plus âgé est actuellement entre la vie et la mort.
5820	«Le plus de députés verts qu’il y aura au parlement, le mieux ce sera», a-t-elle dit.
5821	Le plus grand cadeau qui soit, et il porte bien son nom, c’est le présent.
5822	“Le plus grand danger, dans une zone de guerre, c’est de ne pas voir l’ennemi.
5823	Le plus grand groupe juif de Russie a protesté contre les déclarations d'un évêque local, répétées.
5824	Le plus important avant un départ à l'étranger, c'est de rassembler un maximum d'information, afin d'optimiser l'arrivée sur place.
5825	«Le «plus petit bar du monde», pas encore ouvert, déjà controversé»
5826	Le point a été fait sur les inscriptions pour la journée à la découverte des fermes sur les causses et sur l’Aubrac et sur les marches les deux marches, (il ne reste encore que quelques places).
5827	Le point sur l'autre rencontre du groupe : l'Espagne a égalisé contre le Maroc.
5828	Le policier a choisi la stratégie en damier qui consiste à placer les pions partout non seulement dans la ville de Kati, mais aussi en dehors de la ville pour aboutir à un résultat probant.
5829	Le policier à pris son corps, mais au moins — ajoute-t-elle — les enfants n’ont rien vu.
5830	Le porte-parole de la famille d’El Hadj Malick Sy s’est d’abord rendu dans le village de Keur Nganda où se trouve actuellement le Khalife général des mourides, peu après la prière de 14 h.
5831	Le porte-parole du gouvernement, Serigne Mbaye Thiam ne les aurait sans doute pas oubliés dans son énumération des atours de la vieille ville impériale.
5832	Le porte-parole du MLCJ, Ange Gilbert Toumou, a confirmé l’attaque et la mise à sac du village, au cours d’une rencontre avec le préfet par intérim de la ville de Birao, le 23 juin 2010.
5833	Le porte-parole du président indique que ce procès ne concerne pas le chef de l'Etat, qui ne peut être poursuivi en justice.
5834	Le portfolio est un outil indispensable à l’artiste pour montrer son travail.
5835	Le Portugais de Martigny survole la 30e édition courue sur un sol mouillé par la pluie de la nuit.
5836	Le poste n'est pas resté vacant très longtemps.
5837	L'épouse de Jean-Jacques Cloquet, Sylvie, est là, accompagnée de la petite dernière de la famille, Manon, 13 ans.
5838	« L’épouse de Johnny devra déclarer ce qu’elle a reçu de la part de son mari de son vivant », précise Frédéric Varin, notaire spécialisé dans les successions internationales.
5839	Le pousseur du fauteuil n’est-il pas le secrétaire personnel du président, mohamed rogab?
5840	Le pouvoir de Niamey doit faire face aux incursions meurtrières de Boko Haram sur son flanc méridional, mais aussi, à l’Ouest, à celles des djihadistes qui écument le territoire malien.
5841	Le pouvoir du politique et même de la politique est le dire du devenir commun, l’orientation proposée par l’acteur politique au vivre-ensemble.
5842	Le pouvoir étant lui même sorti de la normalité en s’arrogeant une victoire en catimini, on peut admettre que les opposants sont dans leur rôle.
5843	Le pouvoir judiciaire est jaloux de son indépendance.
5844	Le pouvoir monarchique, aristocratique, totalitaire ou démocratique se vêt d’habits, codifiés par les pratiques des hommes de pouvoir, fixés parfois dans de véritables uniformes.
5845	Le pouvoir ne sait pas lire les signes des temps.
5846	Le précédent record pour la série produite par HBO n’était pas bien vieux: 18,4 millions de spectateurs la semaine précédente pour l’avant-dernier épisode de la saison 8, selon un communiqué de HBO.
5847	Le préfet de la Congrégation pour l’évangélisation des peuples a repris le même thème lors de la rencontre avec les prêtres et les religieux.
5848	Le premier devrait être fermé, tandis que le deuxième sera amputé de presque 120 emplois.
5849	Le premier groupe de Pères Trappistes en 1894.
5850	Le premier jour, dans les rues de Bologne, il a endossé le maillot rose avant de l’abandonner plus tard dans la semaine.
5851	Le premier jour où elle m’a vu, alors que j’avais été gravement blessé à la tête, elle a refusé que je pénètre dans leur maison.
5852	Le Premier ministre, Abdelmalek Sellal a mis en place une cellule composée des représentants des ministères de l’Habitat, de l’Intérieur et des Finances.
5853	Le Premier ministre Ahmed Ouyahia a lancé un appel aux compétences algériennes vivant à l’étranger, afin qu’elles contribuent au développement de l’Algérie notamment en matière des technologies du numérique.
5854	Le Premier ministre dirige une institution qui est au même titre que l’institution de la présidence de la République.
5855	Le premier ministre du Québec, René Lévesque, refuse de signer cet accord.
5856	Le premier ministre Édouard Philippe a annulé sa participation au dernier rallye de la majorité pour les élections européennes de dimanche.
5857	Le Premier ministre fustige le leader du Mouvement socialiste militant (MSM) suite aux accusations lancées par ce dernier.
5858	Le premier Ministre Guillaume Soro projette de marcher sur la RTI ce jeudi, pour y installer le nouveau Directeur.
5859	Le premier ministre Jean-Pierre Raffarin en parle peu, mais les fonds de retraite figurent en toutes lettres dans ses projets.
5860	Le Premier ministre nommé par Alassane Ouattara, Guillaume Soro, devait prendre la tête du cortège.
5861	Le Premier ministre s'est dit jeudi "assez choqué" par "l'espèce de joie malsaine" après l'utilisation de l'expression.
5862	Le Premier ministre socialiste portugais Antonio Costa a remanié son gouvernement, remplaçant quatre ministres dont celui de l’Économie, a annoncé la présidence de la République dimanche, à la veille de la présentation du budget 2019.
5863	Le Premier ministre Yawovi Agboyibo, le président de l'Assemblée nationale Abass Bonfoh, ainsi des minitres et députés étaient également présents sur les lieux."
5864	Le premier réacteur du Kenya aura une capacité de 1 000 mégawatts (MW), ce qui est équivaut à 42% de la capacité électrique actuelle du pays.
5865	Le premier responsable du syndicat d’entreprise refuse que Naftal joue un simple rôle de figurant économique pour, ensuite, la laisser agoniser au bonheur des prédateurs économiques «qui se sont autoproclamés opérateurs et investisseurs».
5866	Le premier stage aura lieu le samedi 1er décembre de 9h30 à 12h15 à la salle du SOM Taekwondo.
5867	Le premier virage du GP de Spa-Francorchamps a été le théâtre d'un carambolage et d'un vol plané de Fernando Alonso.
5868	Le président accuse certains députés qui ont bloqué le budget pendant sept mois, d’être en partie responsables des retards pris par son administration.
5869	Le président a également promis de soutenir le président de la République qui aura été élu.
5870	Le président a réagi par une série d’annonces au rapport des experts internationaux sur la perte du vivant.
5871	Le président Biya s'est donc entouré de toutes les précautions pour que le peuple n'ait pas l'impression qu'il obéit au diktat de quelque puissance tutélaire que ce soit.
5872	Le président centrafricain, Faustin Archange Touadera, a salué jeudi l’importance de la contribution du président Idriss Déby Itno dans le processus de sortie de crise en République centrafricaine.
5873	Le président chinois Xi Jinping effectuera fin septembre une visite d'Etat aux Etats-Unis.
5874	«Le président congolais a des équilibres compliqués à respecter», explique la présidence française.
5875	Le président congolais a lancé un vibrant appel aux députés russes « pour soutenir et accompagner le Congo par un traitement plus adéquat, un statut préférentiel plus actif, davantage solidaire dans l’intérêt bien compris des deux nations ».
5876	Le président cubain Raul Castro a assisté à la divine liturgie célébrée par le patriarche Cyrille à la cathédrale de Notre-Dame de Kazan.
5877	Le président cubain s'est aussi référé à la marche du processus de mise à jour de notre modèle économique et social.
5878	Le président de la chambre correctionnelle a lu les déclarations de Didier Schuller, directeur de l'office HLM des Hauts-de-Seine de 1986 à 1994, dont Patrick Balkany était président à cette même époque.
5879	Le président de la Commission européenne veut une Europe qui fournit des résultats.
5880	Le président de l’APC d’Aït-Yahia-Moussa a confirmé l’indigence de sa commune, notamment du village de Helli.
5881	Le président de la Régie d’aqueduc intermunicipale des Moulins (RAIM) et conseiller municipal,…
5882	Le président de la République, M. Abdelaziz Bouteflika, est candidat à l’élection présidentielle du 17 avril 2014, a-t-on confirmé samedi auprès de la Présidence de la République.
5883	Le Président de la République, sans s’excuser au nom de la France, a reconnu que les trente années d’expérimentations nucléaires à Moruroa et Fangataufa (193 essais) ont eu et ont encore des conséquences.
5884	Le Président de l’Assemblée Nationale a demandé à ses collègues de mettre devant la paix et la réconciliation et d’agir pour que notre pays parte devant encore.
5885	Le président de l’Assemblée nationale, Mohamed Ali Houmed, a reçu hier, dans son bureau, l’ambassadeur du Japon à Djibouti, Tatsuo Arai, qui est venu lui faire ses adieux.
5886	Le président de l'Assemblée Nationale SE Monsieur Ousseini Tinni a regagné Niamey, le mercredi 15 mai 2019, de retour de Ouagadougou au Burkina Faso, où il a pris part aux travaux de la première Assem…
5887	Le président de l'IAAF Sebastian Coe salue "une athlète phénoménale" et affirme être "impatient de travailler avec elle".
5888	Le président de LR a annoncé une plainte et la saisine du CSA, mais lui-même pourrait tout à fait être poursuivi.
5889	Le président Donald Trump a confié se "sentir désolé" pour la Première ministre britannique Theresa May, qui a annoncé vendredi sa démission.
5890	Le président du conseil d’administration est renouvelé à chaque élection territoriale, aujourd’hui c’est le deuxième vice-président, Yawo Nyuiadzi, qui occupe le poste.
5891	Le président du tribunal, Yong Zarida Sazali, a rejeté une demande de mise en liberté sous caution du suspect.
5892	Le président en exercice de l'UA, le dirigeant libyen Mouammar Kadhafi, a félicité par téléphone Ali Bongo pour son élection, a rapporté samedi l'agence officielle libyenne Jana.
5893	Le président français, François Hollande, a critiqué de manière sévère Jean-Luc Mélenchon, candidat de.
5894	Le président François Hollande s'est rendu à Florange lundi après-midi.
5895	Le président iranien Hassan Rohani à Téhéran (Iran), le 3 juillet 2017.
5896	Le président Mellal s’attendait vraisemblablement à tout sauf au report de l’AG.
5897	Le président Michel Aoun, un chrétien maronite, doit maintenant consulter les députés pour désigner le Premier ministre, poste réservé à un sunnite.
5898	Le président Miguel Diaz-Canel s'est également référé aux visites qu'il a réalisée dans plusieurs entreprises et à ses rencontres avec les habitants de Matanzas.
5899	Le président nord-coréen poursuit les essais nucléaires au nez et à la barbe du monde.
5900	Le Président Obama 2010 est choisie pour deux raisons : d’abord marquer les 50 ans d’indépendance de 17 nations à travers l’.
5901	Le président sortant, l'amiral Didier Ratsiraka, refuse en effet de reconnaître sa défaite au premier tour, face au maire d'Antananarivo, Marc Ravalomanana.
5902	Le président tchadien Idriss Déby a félicité mercredi son homologue chinois Xi Jinping pour son nouveau mandat à la tête du Parti communiste chinois (PCC), a rapporté la télévision publique tchadienne.
5903	Le président veut inculquer à tous la culture du résultat et non les contraintes des critères de sélection.
5904	Le prétexte tout trouvé: l'insalubrité criarde de la ville.
5905	Le principal cartel de drogue mexicain s’intéresserait même à se reconvertir dans les faux médicaments.»
5906	Le principal parti d'opposition du Zimbabwe, le Mouvement pour un changement démocratique (MDC), doit reconduire dimanche à sa tête l'avocat…
5907	Le principe est surtout de laisser libre cours à "la dewanne", le délire ou la déconne en patois du Borinage, un coin de la campagne wallonne digne du "far-west belge", selon Damien Hubert, l’un des organisateurs.
5908	Le printemps est la saison où tout semble se réveiller, y compris les bestioles et les nuisances en tous genres.
5909	Le prix a récompensé le centre de consultations psychiatriques de Metz-Queuleu, conçu par le cabinet strasbourgeois Richter architectes et associés.
5910	Le prix des logements anciens a progressé de 0,5% au premier trimestre en France, comparé aux trois premiers mois de 2015, enregistrant sa première hausse sur un an depuis début 2012.
5911	Le prix des viandes a également connu une nette augmentation.
5912	Le prix du baril d’Azéri Light a chuté de 0,67 dollar pour s’installer à 74,86 dollars.
5913	Le prix Femina sera remis cette année le 25 octobre, une semaine avant les autres grands prix littéraires d'automne.
5914	Le prix maximum de l’essence ordinaire libre-service avec frais de livraison est passé de 107,3 à 111,6 cents le litre, à 0h01, jeudi.
5915	Le prix Nobel de chimie a récompensé mercredi deux Américains et un Britannique qui se sont inspirés des principes de l'évolution et de la sélection naturelle pour modifier les propriétés des enzymes à des fins thérapeutiques et industrielles.
5916	Le problème c’est Blaise, mais ce sont les autres qui vont en discuter et lui va arbitrer.
5917	Le problème est que Saadani n’est que la partie visible d’un système odieux et ceux qui veulent sa tête ne sont pas plus propres que lui.
5918	Le problème malien devient alarmant, dès lors que son ampleur menace de concerner ses voisins immédiats qui se saisissent du dossier.
5919	Le procédé permettrait de l'enrichir en composés antioxydants aux vertus insoupçonnées.
5920	Le prochain combat démocratique qui nous interpelle est la réhabilitation de l’Assemblée nationale à travers des élections législatives transparentes et crédibles.
5921	Le prochain conseil municipal qui sera élu le 5 novembre devra adopter le financement de travaux de protection permanents.
5922	Le procureur a requis 10 ans de travaux forcés.
5923	Le procureur de Paris Rémy Heitz assure que des policiers mis en cause pour des violences lors de manifestations seront renvoyés devant la justice, une façon de «jeter en pâture» les forces de l'ordre, selon le syndicat Alliance.
5924	Le procureur du tribunal de première instance à Gafsa Mohamed Khelifi a affirmé que la chambre d’appel reprendra ses activités dès la levée du sit-in entamée par les avocats.
5925	Le professeur associé, docteur Luong Ngoc Khue, directeur du Fonds de prévention et de lutte contre les effets nocifs du tabac.
5926	Le Professeur James Mouangue Kobila, si prompt à évoquer son statut de Magistral Gardien de la méthodologie du droit, pêche par sa vision étriquée de l’épistémologie générale des sciences sociales et humaines.
5927	Le professeur se félicite de la production finale : « Je trouve qu’on a atteint une forme de vérité sur ce qu’était Marguerite de Navarre.
5928	Le programme de cette manifestation a tourné autour des témoignages sur la vie et l’œuvre du regretté qui a été revisitée dans une ambaince pleine de beaucoup d’émotions.
5929	Le programme de visite du ministre indien comporte également des rencontres avec Ricardo Cabrisas Ruiz, vice-président du Conseil des ministres, et d’autres dirigeants.
5930	« Le programme est coordonné par l’Éducation, mais les ministères de la Santé publique, de la Culture et de la Justice y participent et prennent en charge la petite enfance.
5931	"Le programme olympique ne peut contenir des jeux qui prônent la violence ou la discrimination.
5932	Le programme permet de renforcer les capacités de gestion de la politique de l’administration fiscale, les capacités en matière de contrôle de la gestion publique et la lutte contre la corruption.
5933	Le projet a atteint aujourd’hui un taux d’avancement appréciable.
5934	Le projet comprend surtout l'acquisition et le traitement de données sismiques, gravimétriques et magnétiques.
5935	Le projet d’Ali portait sur l’histoire de la râpure, le fameux plat à base de pommes de terre des Acadiens de la Nouvelle-Écosse.
5936	Le projet de maintient au pouvoir d'Alpha Condé irrite de plus en plus ses compatriotes.
5937	Le projet du développement du port sera effectué en deux phases.
5938	Le projet était bien ficelé au départ.
5939	Le projet mis en place dans les communautés autochtones machiguengas a permis de hausser les compétences dans les centres de santé et de maternité.
5940	Le projet socialiste de la révolution algérienne a viré au populisme, voici que les inégalités éclatent au grand jour.
5941	Le projet vise aussi à renforcer les capacités des magistrats et plus globalement des autres professionnels de justice.
5942	Le Prophète Salla lâhou Aleihi wassalam a dit : "Celui qui visite un devin et le consulte, aucune prière ne sera accepté de lui pendant 40 jours" Muslim (2230).
5943	Le propre d’une crise, c’est d’interrompre le cours normal et pacifique des choses.
5944	Le propriétaire de la maison aurait été alerté par le fait que le camion s’est mis à klaxonner.
5945	Le «Protection from Domestic Violence (Amendment) Bill» a été présenté en deuxième lecture mardi 7 juin.
5946	Le protestantisme luthérien en Afrique est-il dans une phase de développement ?
5947	Le pseudo ne peut être changé.
5948	Le public a pu, aussi, découvrir une belle Mercedes 280 SL, de 1976, au côté d'une Peugeot 201 de 1930 et bien d'autres véhicules, qui ont permis de traverser des pages d'histoire de l'automobile.
5949	Le public s’apprête à partir.
5950	Le Qingdao Huanghai a confirmé qu'il était actuellement à l'essai.
5951	Le quartet Menura se produit ce vendredi à Espace L’Aurore, à Sorens, à 20 h 30. Formé de deux musiciens libanais et de deux suisses, le groupe navigue entre jazz, musique orientale, pop et rock.
5952	Le quartier de Sullivan Heights, à Surrey, en Colombie-Britannique, n'a toujours pas réglé son problème de paons.
5953	Le quartier est composé de trois ruelles : Kuanxiangzi (la rue large), Zhaixiangzi (la rue étroite) et Jingxiangzi (la rue du puit).
5954	Le Québec vit à présentun nouvel épisode de son débat sur le modèle de laïcité et d’aménagement de la diversité qui lui sied le mieux.
5955	Le questionnement d’un jeune auteur.
5956	L’Equipe Asha Ebola a raflé la 3ème place, suivie de l’équipe Pamoja et le grand gagnant fût l’équipe Lokele.
5957	L'équipe de France a battu celle d'Irlande ce dimanche après-midi au Parc OL de Décines (2-1) en huitièmes de finale de l'Euro 2016.
5958	L'équipe de raccompagnement Nez Rouge du 23 décembre dernier.
5959	L'équipe de tournage en compagnie de riverains.
5960	L’équipe japonaise a dominé ce tournoi ​et soulevé le trophée promis au champion.
5961	L’équipe municipale de Schwobsheim a organisé une matinée citoyenne.
5962	L’équipe qui aura récolté le plus de points au classement lors de ces matchs de la saison régulière mettra la main sur la coupe Acier Marquis.
5963	Le quotidien Diario de Ibiza avait lui évoqué quelques heures plus tôt une pneumonie et indiqué que le Brésilien avait d'abord été admis en soins intensifs à l'hôpital public avant d'être transféré dans la clinique.
5964	Le quotidien en ligne Taarifa, basé à Kigali, a déclaré que les présidents Kagame, Félix Tshisekedi et João Lourenço avaient tenu une réunion tripartite "axée sur le rétablissement de la sécurité régionale et le renforcement de la coopération économique".
5965	Le rabbin de Zhytomyr ne le dit pas.
5966	Le rabbin Yitzhak Yosef récitera le Kaddish, et le chantre Yehonatan Heinowitz récitera El Maleh Rahamim, une prière juive pour les âmes des martyrs.
5967	Le Raïs est passé maître dans leur usage et aucune de celles qui ont obtenu ses grâces ne semble douée des vertus pacificatrices dont on affuble la gent féminine.
5968	Le rappel papal de l'éthique vaticane fera sans doute murmurer dans la capitale, Mexico, place forte du Parti de la révolution démocratique (PRD, gauche) où l'avortement et l' homosexuelle ont droit de cité.
5969	Le rapport de force, et c’est le moins que l’on puisse dire, n’était pas en sa faveur.
5970	Le rapport dit clairement qu'il en est résulté un manque de moyens", dénonce la députée.
5971	Le rapport du groupe d'experts internationaux sur la biodiversité regorge de données qui témoignent d'une destruction rapide des écosystèmes, un phénomène d'une ampleur sans précédent dans l'histoire de l'humanité.
5972	Le rapport du Times citant « des personnes familières avec l'affaire » est donc extrêmement préoccupant.
5973	Le rapport mentionne que la résidence est aux prises avec un problème de punaises de lit. Que l'entretien ménager y est déficient.
5974	Le réalisateur Japonais, invité régulier sur la croisette – il en est à sa septième participation – construit depuis plusieurs années une œuvre délicate qui ausculte avec beaucoup d’acuité les travers de la société japonaise par le prisme familial.
5975	Le récit n'évite pas les clichés liés aux du genre, ni quelques flottements, mais il emprunte aussi des allures fantasmatiques rappelant parfois celles d'
5976	Le refuge deviendra leur sépulture.
5977	Le régulateur a pris le soin de réclamer les tarifs et leur évolution par préfecture: Casablanca, Rabat, Mohammedia, Tanger et Fès.
5978	Le régulateur prévoit d’autres initiatives, en cours d’implémentation, pour accélérer l’enlèvement des produits aux mains des paysans afin de relancer l’activité des acteurs privés.
5979	Le relèvement du seuil démographique pour les établissements publics a entraîné un éloignement insupportable entre citoyens et centres de décision.
5980	Le rendez-vous est donné au parking de la mairie à 7 heures.
5981	Le renforcement des capacités dans le domaine des migrations est considéré comme un moyen crucial de travailler en partenariat pour améliorer la gouvernance des migrations aux niveaux national, régional et international.
5982	Le repas des moules des « Villageois »
5983	Le repli sur soi ou sur son ethnie, comme vous le dites, est un phénomène qui est malheureusement très répandu en Guinée.
5984	Le représentant spécial du Secrétaire général des Nations unies pour la Côte d’Ivoire, Albert Koenders, a échangé jeudi, avec Kanga Yao, le procureur général près…
5985	Le réseau Diaspora a par ailleurs, pris part à plusieurs rencontres internationales où il est question d’emploi, d’économie d’éducation, mais aussi de sécurité et de migration.
5986	Le responsable de l’Alliance pour la République (APR) au niveau de cette commune pense que ''c'est risqué'' de s'allier avec la responsable socialiste.
5987	Le reste de la production est vendu, soit dans un circuit de commercialisation structuré (sociétés de collecte et revendeurs), soit au marché, soit directement aux consommateurs.
5988	Le reste de l’équipe n’a pas démérité car Gabriel Canal, Ammar Chehinaz, Pauline Ribeira, Luna Zamora et la novice Victoria Espin Sedano se sont inclinés au pied du podium.
5989	Le résultat est donc une tôle en acier courbe et découpée, sans poutres, haubans ou câbles.
5990	» Le résultat ne s'est pas fait attendre : il n'y a plus eu de souci de propreté à l'école.
5991	Le retour de la dépouille d'Étienne Tshisekedi, jeudi soir à Kinshasa, a marqué le début de trois jours de célébrations qui se sont achevés samedi par l'inhumation de l'opposant historique congolais, en présence de plusieurs chefs d'État africains.
5992	Le rêve de tout candidat finaliste de l’enseignement secondaire est de réussir à l’examen d’Etat.
5993	Le rêve est donc possible pour le Gabon, à condition que l’équipe nationale s’en donne les moyens.
5994	Le risque quel qu’il soit est l’aboutissement certain.
5995	Le RJDH a tenté en vain d’entrer en contact avec les responsables de la sécurité publique et la Minusca pour avoir leur réaction.
5996	Le ROCS prévoit débuter la construction l’été prochain et ouvrir les portes de la Place des Arts en 2020.
5997	Le romancier et critique, le feu Alaa Al-Dib, avait loué l’écriture de Adel Esmat, en particulier sa précision en décrivant les sentiments de Youssef Tadros, et il l’a comparé au Nobel égyptien.
5998	Le roman est une chorale, une polyphonie qui permet d’envisager les personnages dans toute leur complexité.
5999	Le ronronnement du moteur a, d’ailleurs, réveillé Jesper ce soir-là.
6000	Le Rotary-Club mûr pour une ouverture historique.
6001	Le roulement du personnel freine la croissance d’un commerce et le fragilise face à la compétition toujours féroce.
6002	Le Royal a tranquillement bâti sa réputation de bar à cocktails par excellence en misant sur la qualité des produits et sur les alcools d’exception.
6003	« Le Royaume du Maroc condamne vigoureusement ces actes déstabilisateurs » qui « menacent dangereusement le cessez-le-feu », indique la lettre.
6004	Le Royaume-Uni est lui aussi dans la même situation.
6005	Le rythme des augmentations de capital à la Bourse de Tunis a significativement baissé.
6006	Les 18 mesures ont pour principaux objectifs de "faire baisser la vitesse sur les routes", "lutter contre l’alcool et la consommation de produits stupéfiants" et "l’utilisation de téléphones portables au volant", et "renforcer la sécurité des piétons".
6007	Les 22 P/APC en compagnie des élus font l'objet de poursuites judiciaires et d'enquêtes ».
6008	Les 48 permis accordés cette année entre janvier et avril totalisent des investissements de quelque 3 635 000 $ comparativement aux 70 permis pour la même période en 2018 pour une valeur de 2 866 000 $.
6009	Les 50 premiers coiffés à l’évènement se mériteront une surprise.
6010	Les 80 barres combustibles installées l'année passée feront l'objet d'une inspection particulière, a indiqué lundi la direction de la centrale.
6011	Les 90% des lieux publics haut-valaisans contrôlés ne sont pas pollués par le mercure.
6012	Les abus sexuels des religieuses par des prêtres ont lieu la plupart du temps dans une relation qui est, au départ, spirituelle.
6013	Les accidents domestiques présentent aussi un danger potentiellement élevé surtoutpour les femmes et les enfants.
6014	Les actes négatifs de ces personnes jetées à la rue pourraient en conséquence les stigmatiser.
6015	Les activités socio-économiques reprennent de manière progressive après la crise post-électorale qui a secoué la Côte d'Ivoire cinq mois durant.
6016	Les affaires ne marchent pas, entend-on dire partout dans le secteur des médias.
6017	Le Sahara occidental, vaste territoire d’un demi-million d’habitants, est le seul du continent africain dont le statut post-colonial n’a toujours pas été réglé.
6018	Le saint Coran n’enseigne nulle part qu’il faut égorger les êtres humains pour servir Allah».
6019	Les Albatros du Collège Notre-Dame ont ajouté deux autres victoires en fin de semaine pour porter à trois leur séquence de victoires consécutives.
6020	Les algériens disent la même chose des reformes de Benghebrit mais dans une langue différente.
6021	Les Algériens sont condamnés à trouver un prolongement politique de l'après-marche.
6022	Les Algériens sont massivement descendus dans la rue pour demander le départ du président Abdelaziz Bouteflika, le 22 mars 2019, à Alger.
6023	Les Allemandes, quintuples championnes d’Europe en titre, ont éliminé le Canada ce mardi soir (2-0).
6024	Le salon Énergies + Construction n’en manque pas, d’énergie!
6025	Les amateurs de course à pied et les marathoniens sont invités à s’inscrire au tout premier Marathon SSQ de Longueuil, organisé en partenariat avec Les Courses thématiques.
6026	Les ambulances Ford de l'American Field Service, utilisée par les ambulanciers volontaires américains engagés auprès des Poilus pendant la Grande Guerre transportèrent 500 000 blesssés.
6027	Le samedi 25 novembre 2017 est la journée internationale pour l’élimination de la violence à l’égard des femmes.
6028	Le samedi 5 mars dès 20 h 30 s'est déroulé le loto interassociations du village.
6029	Le samedi, un concours de Pin-Up Miss Longroy sera organisé.
6030	Les animaux ne s’intéresse qu’a la viande la chaire mais l’être humain il n’a pas cet instinct de manger la chaire hiamaine mais mange ce détient les bras de l’être humain villa coloniale musėe objet d’art foncier dock usine immeuble véhicule etc.
6031	“Les appels au boycott seront examinés minutieusement pour déterminer s’ils sont conformes ou non à la loi.”
6032	« Les applications sont nombreuses ; vous pourriez par exemple faire facilement l’état des lieux d’un logement avec des photos enregistrées dans une base fonctionnant en Blockchain.
6033	Les apports en termes de performances financières et opérationnelles sont certains; nous recrutons plus de clients qui réalisent plus d’opérations, mais difficilement mesurables.
6034	Les artistes du cirque jouent avec l’humeur comme ils jouent avec la mort.
6035	Les asiatiques nous en ont dévoilées plusieurs, dont l’Infiniti Coupe, qui est tout à l’image de son constructeur.
6036	Les Astérix complètent la saison avec une fiche de 2 victoires et quatre défaites.
6037	Les At Frawsen et les At Iraten se sont jurés la perte de ce dernier.
6038	Les attaques Diable et des agents du ténèbres.
6039	Les attentats d'hier à Bruxelles me touchent directement.
6040	Le saumon du Pacifique joue un rôle important en apportant des nutriments à proximité des cours d'eau de la plus grande forêt humide tempérée du monde, en Colombie-Britannique.
6041	Les auteurs concluent en revanche qu'une mauvaise technique pourrait avoir des effets iatrogènes, il convient donc de n'orienter vers ce sport que les patients qui disposent de bases techniques suffisantes pour nager sans danger.
6042	Les auteurs prévoyaient, en utilisant l’évolution des records du monde masculins sur le marathon à partir des années 1960, que le seuil des deux heures serait atteint en 2021-2022 (soit une diminution de 20 secondes par année).
6043	Les auteurs y tentent de saisir cette oeuvre une, unique et en même temps pluiriel.
6044	Les autorités avaient bloqué l’utilisation de Facebook twitter, viber, skype.
6045	Les autorités civiles devraient intervenir préventivement pour apaiser les tensions et rétablir une vie sociale normale.
6046	Les autorités de la ville de Kindu (Maniema) ont procédé à l’inauguration du Centre de ressources pour enseignants le 19 juillet dernier.
6047	«Les autorités devront entreprendre des réformes audacieuses et immédiates dans le domaine de la gouvernance pour traduire en action la rupture avec les politiques et pratiques du passé proclamée par le gouvernement» le chef de mission du FMI.
6048	Les autorités étatiques, les associations et les Ong ont développé des initiatives et stratégies d’intervention pour promouvoir l’abandon définitif de l’excision.
6049	Les autorités ghanéennes sont solidaires du Burkina Faso dans les épreuves qu’il traverse en ce mois d’août.
6050	Les autorités municipales de Port-au-Prince s’évertuent au cours de cette semaine à la mise en application des nouvelles dispositions visant à combattre l’insalubrité.
6051	Les autorités ne l'ont pas signifié directement, mais la Préfecture de police d'Antananarivo a exigé d'être informée sur toutes les manifestations, mêmes culturelles, qui se tiennent à Antsahamanitra.
6052	Les autorités ont dit qu'elles allaient se mobiliser pour déployer des gens.
6053	Les autorités ougandaises ont depuis confirmé son identité.
6054	Les autorités sont toujours sur la trace du principal suspect de l'attaque au colis piégé qui a fait 13 blessés légers, vendredi à Lyon.
6055	Les autres assurent au contraire que cela a tout changé : "On sait par exemple que la Lune contient de l’hélium 3, un gaz rare qui permettra peut-être de fournir une énergie pour des missions lointaines dans l’espace", confie Polacco.
6056	Les autres médailles algériennes sont revenues à Yousra Ikouiren, argent (70kg), et le bronze pour les autres, à savoir, Nesrine Boudjemil (52kg), Sabrina Bouteldja (78kg) et Kenza N ait Ammar (63kg).
6057	Les autres sont Javier Herrera et Connor Crane.
6058	Les avancées de la technologie grâce aux analyses laitières réalisées par moyen infrarouge et de la recherche permettent d’estimer en routine la teneur du lait en certains composants fins du lait.
6059	Les aventuriers, qui se trouvaient dans les lieux vendredi dernier devraient être reconduits à Annaba par plaisancier hier samedi.
6060	Les avocats de ces derniers envisagent de faire appel.
6061	Les avocats de M. Ghosn souhaitent que leur client soit jugé séparément de Nissan, inculpé dans l’affaire mais virulent pourfendeur de son ancien patron.
6062	Les avocats des différents partis ne réussissent pas à trouver d’accord sur la succession contestée du rockeur.
6063	Les balles ont touché mortellement un jeune boucher devant sa porte.
6064	Les barons de ce poison et leurs hommes de mains, ne méritent –ils pas la peine capitale….
6065	« Les bénéfices des engrais verts ou cultures de couverture, ça a été la clé du succès contre l’érosion des sols.
6066	Les bénévoles sont largement présents pour l’organisation.
6067	Les bergers exercent ainsi une pression très forte sur les forêts.
6068	Les billets pour cette soirée qui s’annonce mémorable sont disponibles à l’avance (30$) chez Gérald Musique, et à la porte (35$) à compter de 18h30.
6069	Les billets sont en prévente au coût de 20 $ jusqu’au 11 mai.
6070	Les Blue Jays ont été limités à deux points et moins à sept de leurs 10 derniers matchs cette saison, dont trois face aux Indians.
6071	Les branches sont seulement acceptées dans les collectes de branches et résidus de coupe d’arbres.
6072	Les Braves du Témiscouata ont connu un week-end parfait.
6073	Les bulletins blancs et nuls représentent quant à eux 2.12% et 1.53%.
6074	Les bulletins blancs et nuls représentent quant à eux 8.81% et 2.8%.
6075	Les Camerounais de bureau sont ceux qui travaillent dans l’administration et soutiennent le régime néocolonial.
6076	Les camions qui font le transport international et qui passent plus de trois jours au port de Bujumbura payent 60.000 FBU de frais de gardiennage par camion et par jour au lieu du tarif habituel de 8.000 francs.
6077	Les campagnes de communication aussi bien politique que commerciale ne se réduisant qu’à des mises en scène de stratégies arrêtées en labo.
6078	Les camps "automobiles" du Champ de Mars et de Villeneuve-la-Rivière seront les derniers à ouvrir en 1939 dans les Pyrénées-Orientales.
6079	Les canards sont élevés dans une trentaine de fermes un peu partout en Estrie, dont une dizaine dans la MRC des Sources.
6080	Les candidates qui veulent tenter leur chance doivent se présenter au Sea Plaza de Dakar le mercredi 28 mai ou le samedi 21 juin ou bien à l’Institut français de Saint-Louis le samedi 31 mai 2014 à partir de 13h.
6081	Les candidats devront compléter un formulaire de «Demande d'agrément dérogatoire pour un centre de dépollution VHU».
6082	Les cartes forestières seront également mises à jour d’ici l’automne 2011.
6083	Le scénariste et dessinateur de bande dessinée martiniquais Luko propose une version « bédéïsée », de certains monuments historiques des Antilles et de la Guyane.
6084	Les cérémonies et manifestations qui ont accompagné, en août dernier, le 50e anniversaire de l’invasion de la Tchécoslovaquie par les troupes soviétiques et l’écrasement du Printemps de Prague sont désormais derrière nous.
6085	Les champions ont remporté une victoire facile de 7 à 1 contre Trois-Rivières Ouest.
6086	Les changements climatiques anthropiques affectent déjà les espèces dans la plupart des latitudes et dans la plupart des types d'habitats naturels, y compris les récifs coralliens, les forêts, la toundra, les déserts, les prairies et les zones humides.
6087	Les chasseurs-bombardiers à l’étoile de David ont procédé par trois vagues successives, la première intervenant à 22h40 locales et la dernière, à 23h20.
6088	Les chefs de la diplomatie allemande, française et britannique seront rejoints, par la suite, par leur homologue iranien, Javad Zarif, selon la même source.
6089	Les chefs des diplomaties américaine et brésilienne ont également discuté de la situation au Venezuela et réitéré leur soutien au chef de l'opposition vénézuélienne, Juan Guaido, poursuit le communiqué.
6090	Les chefs des États impérialistes français, anglais et américain annoncent désormais publiquement qu’ils vont bombarder incessamment la Syrie.
6091	Les chefs d'Etat d'Afrique centrale réunis à N’Djamena au Tchad pour une autorité de transition.
6092	Les chercheurs supposent que la vie du poète à New Place fut très intense et festive.
6093	Les choix du coach Richard Hill de lancer d’entrée une charnière Campeggia – Michallet et Milhorat à l’arrière se sont avérés payants.
6094	Les choristes pourront choisir une formule de six jours afin de se préparer pour le spectacle La vallée des possibles ou une formule de trois jours où ils pourront participer à différents ateliers.
6095	Les chrétiens sont tout autant peinés, lorsque Jésus est insulté que les musulmans, lorsque des esprits un peu fous prennent des libertés avec Mahomet et le caricaturent.
6096	Les citernes n’ont pas arrêté avec les déversements.
6097	Les citoyens méganticois ont été entendus.
6098	Les clés de répartition se font et se défont au rythme d’une actualité volatile.
6099	Les clients de Quaestor sont devenus indirectement propriétaires de l’entreprise gantoise de logiciels Showpad et du livreur de repas britannique Deliveroo.
6100	Les clivages s’approfondissaient au sein du régime.
6101	Les coffres forts ne sont pas installé jusqu'aujourd'hui.
6102	Les comédiens ont maintenant une année pour chercher un prochain Vaudeville pour 2018.
6103	Les commentateurs israéliens spéculaient ces derniers jours sur l'éventualité d'une opération terrestre contre le territoire palestinien.
6104	Les commissions chargées de l’étude des dossiers des postulants aux LSP sont actuellement à pied d’œuvre pour achever les travaux dans les échéances prévues.
6105	Les communicants institués préfèrent polariser l’attention sur d’autres terrains (des accusations d’interventions directes de l’armée russe contre les forces de Kiev, par exemple).
6106	"Les conclusions d'expertises ne montrent aucun dysfonctionnement du passage à niveau."
6107	Les conditions du marché restent défavorables pour prolonger la durée de service des centrales nucléaires, indique l'agence.
6108	Les Congolaises et les Congolais sont connus pour cela même s’ils sont patients.
6109	Les conséquences du non-paiement des pensions alimentaires peuvent être dramatiques pour une famille monoparentale.
6110	Les conséquences vont être très graves.
6111	Les consultations avec les trois régions ont été bénéfiques dans la mesure où elles ont donné une bonne idée des besoins de chaque région.
6112	Les consultations électorales, en vue d’élire les 1392 maires de la Grande Ile et les conseillers municipaux, auront lieu, selon une source gouvernementale, vers novembre.
6113	Les consultations sur le projet de loi sur la laïcité nous réservent parfois des surprises.
6114	Les contours du message commencent à mieux se laisser saisir.
6115	Les contrôles des débits de boisson à Mamoudzou et dans les autres communes vont se poursuivre à échéance régulière.
6116	Les contrôles vont être très stricts un peu partout dans la capitale et plus particulièrement près du stade de Mahamasina.
6117	Les contrôleurs aériens tirent cependant la sonnette d'alarme et ont écrit à leur directeur, Johan Decuyper.
6118	Les convives présents pourront partager un cocktail de bienvenue avant de prendre place pour un souper où chacun aura sans doute son lot d’histoires à raconter.
6119	Les coopératives de mineurs appuient la campagne d'Evo Morales.
6120	Le score de "confidence" indique le niveau de confiance dans le résultat annoncé.
6121	Les couleurs sont toujours très vives, explique Christine Comeau.
6122	Les coups de griffes du samedi 27 octobre - Madagascar-Tribune.
6123	Les courses proposées aux élèves s'inscrivent comme finalité au cycle endurance mis en place dans les écoles.
6124	Les coûts élevés limitent l'achat de matériels d'usage quotidien comme livres de partitions, papiers à musique.
6125	Les crampes, on ne les voit pas venir.
6126	Les crises post-électorales africaines auxquelles renvoie le Dr Sonon en citant S. Faye ne sont pas seulement dues aux élections organisées par l’administration publique.
6127	Les critères et modalités de ce partenariat sont d’ailleurs disponibles sur le site Internet de la Ville de Nicolet sous l’onglet budget participatif citoyen.
6128	Les cultivars les plus appropriés sont 'Depressed star', Green Carpet', Repanda' ou 'Depressa Aurea'.
6129	Les cumuls estimés atteindront ou dépasseront localement 40 mm durant la validité.
6130	Les décisions seront rendues par email.
6131	Les dégustateurs ont ainsi apprécié le travail de viticulteurs italiens, espagnols, français, grecs, tchèques, sud-africains ou encore maltais.
6132	Les déneigeurs sont partis avec la pelouse: que faire?
6133	Les dénonciations de voisins au centre des impôts augmentent, les violences intrafamiliales et les «» des filles à la limite de l’agression aussi.
6134	Les députés britanniques ont voté lundi soir contre les quatre alternative proposées à l'accord de Brexit du gouvernement, lui-même rejeté à trois reprises, laissant le pays sans solution à une dizaine de jours de la sortie de l'Union européenne.
6135	Les derniers tickets seront en vente aux guichets du stade vendredi.
6136	Les détenus de la vallée du M'zab répartis dans les prisons de et d'El Ménéa poursuivent leur grève de la faim au péril de leur vie.
6137	Les deux appareils ont connu des montées et des descentes irrégulières justes après avoir décollé.
6138	Les deux associations de Parents d'élèves s'associent aux actions (vente de viennoiseries, organisation d'un spectacle de magie).
6139	Les deux autres groupements n’ont pas souhaité participer à la surenchère.
6140	Les deux caractéristiques communes principales que les notions d’ethnie et de tribu ont en partage, ce sont la communauté de langue et la proximité des cultures (par exemple les croyances religieuses).
6141	Les deux dernières années, c’est là que ça va se passer», prévoit le maire Gaston Arcand, heureux que sa fédération soit allée chercher la part du lion: 286 millions $.
6142	"Les deux dernières fois, c'était plus faible, pas parce qu'elle (la foudre) était tombée plus loin, mais plutôt parce qu'on dirait que mon corps s'y est habitué", a-t-il dit.
6143	Les deux dirigeants, que les chefs de file du gouvernement avaient appelés à démissionner au plus vite, ont précisé qu'ils entendaient rester en poste dans l'immédiat.
6144	Les deux élus ont reçu une réponse de Véronique Desnoues, adjointe au sport auprès de Christophe Chaillou.
6145	Les deux hommes s’engageaient à conclure les négociations en une année.
6146	Les deux parties créeront conjointement des avantages supplémentaires pour répondre à la demande croissante des clients en matière de forfait d’assurance.
6147	Les deux parties seront convoquées par le greffe du tribunal par lettre recommandée.
6148	Les deux pays, sous la direction de leurs dirigeants, veulent désormais sortir des sentiers battus et donner plus de contenu à leurs relations, selon la Présidence de la République.
6149	Les deux policiers avaient écopé de 7 ans de prison.
6150	Les deux premières semaines de la MAFS étaient autant riches qu’énigmatiques.
6151	Les deux soirées d’informations organisées par le Groupe Maurice avaient attiré la curiosité de 600 personnes cet été.
6152	Les deux vedettes de ce film sont pourtant deux jeunes acteurs dont c’est la première apparition à l’écran.
6153	Les dévaluations compétitives sont un cercle vicieux qui finit par nous entraîner dans le mur.
6154	Les difficultés économiques à un moment donné ont suspendu les recrutements dans notre pays.
6155	Les directeurs des régies financières notamment : Douanes, Domaines, Impôts, Cadastre, BNFT, Fer…
6156	Les dirigeants africains peuvent eux-mêmes prévenir le terrorisme sur leur sol s’ils s’attaquent à ces maux et organisent la démocratie de façon transparente couplée du rehaussement du niveau de vie des populations.
6157	Les dirigeants chinois ont souligné jeudi l'importance d'adhérer au système de leadership collectif du Parti communiste chinois (PCC).
6158	Les dirigeants du sport mondial sont partagés sur le cas de la Sud-Africaine Caster Semenya, qui a contesté en vain le.
6159	Les dirigeants iraniens ont souvent soufflé le chaud et le froid sur l'éventualité d'utiliser le pétrole comme arme lors d'un conflit.
6160	Les discours ne représenteront pas grand-chose dans cette quête pour l’épanouissement de la femme.
6161	Les discussions auront lieu ensuite au sein de la Sem par décision de son Conseil d’administration et à travers une réflexion générale de l’exécutif.
6162	Les distances à parcourir atteignent en général plus ou moins dix kilomètres.
6163	Les documents de la Defense Intelligence Agency et de l’Élysée que je reproduis dans le livre en font foi.
6164	Les Dompteurs de Cuba ont terminé à la première position de la poule Amérique des éliminatoires et qui plus est ils détiennent le titre de l'édition précédente du tournoi de la WSB.
6165	Les données, ici encore, s’inscrivent en faux contre cet argument.
6166	Les données relatives à sa carte bancaire sont conservées par notre prestataire de paiement jusqu’au paiement complet et, à des fin de preuve en cas de réclamation, pendant 13 mois ou 15 mois s’il s’agit d’une carte de paiement à débit différé.
6167	Les dons de sang doivent être réguliers et constants car la durée de vie des produits sanguins est courte (7 jours pour les plaquettes, 42 jours pour les globules rouges).
6168	Les dons recueillis serviront à l’achèvement des paniers de Noël que Moisson Beauce distribuera à ses organismes d’aide alimentaire dans la grande région de Chaudière-Appalaches pour la période des Fêtes.
6169	Les dossiers d'expulsion sur la période ont augmenté de 60%, et les saisies bancaires de 50% en un an.
6170	"Les droits de la défense sont une partie des droits fondamentaux.
6171	Les Drômois sont fébriles en cette entame (passes imprécises, en-avant) tandis que Blagnac fait donner ses avants.
6172	Les échanges entre les deux hommes ont tout naturellement porté sur les relations bilatérales entre la Guinée et la France, mais aussi, sur les questions africaines et internationales.
6173	Les écoles et les universités ont vu également croître la population d'étudiants haïtiens qui vivent, heureusement, en harmonie avec les étudiants dominicains.
6174	Le second coup d’Etat de Boumediène contre Ben Bella a eu lieu le 19 juin 1965.
6175	Le second tour opposera le 20 mars une ancienne Première dame, Mirlande Manigat, au chanteur populaire Michel Martelly.
6176	Les écouteurs Powerbeats2 seront disponibles à la fin du mois.
6177	Le secrétaire général de l'ONU a déclaré, hier, qu'il fallait donner « une dernière chance » à une solution de paix dans le conflit bosniaque avant d'envisager un renforcement des moyens militaires internationaux.
6178	Le secrétaire général du Parti communiste du Vietnam (PCV), Nguyên Phu Trong, en visite officielle en France, a rencontré mardi matin 27 mars (heure locale) des représentants du Mouvement des Entreprises de France (MEDEF).
6179	Le secteur a d'ailleurs été fermé à la circulation.
6180	Le secteur agricole a été gravement perturbé par les combats entre milices rivales qui durent depuis décembre 2012 et ont entraîné "une malnutrition chronique, une pauvreté extrême et un manque d'hygiène", explique l'organisation.
6181	Le secteur des croisières souffrent de mauvaises pratiques et d'une mauvaise réputation au Maroc Crédit : Wikipedia.
6182	Le secteur des énergies n’a pas encore de régulateurs opérationnels (cf. L’Economiste du 28 mai 2012).
6183	Le secteur des maisons de repos pèse le plus lourd dans ce budget (79,20%), selon des chiffres communiqués mardi par Les Mutualités libres.
6184	Le secteur n°1 est d’autant plus sensible qu’il est le secteur d’origine du maire sortant Baoui Nama de l’UPR, et de son challenger Dominique Nama du CDP.
6185	Le séducteur américain avait déjà tourné en effet sous la direction d’Ethan et de Joel. qui sort bientôt sur les écrans marque ainsi la quatrième collaboration de George avec ce duo de cinéastes géniaux.
6186	Les efforts de l'Opep et de ses.
6187	Le Seigneur a fait pour nous des merveilles, oui le Seigneur fait pour nous des merveilles et nous sommes dans la joie.
6188	L’ESEI regroupe des enquêteurs de la SQ et de la GRC.
6189	Les électeurs slovaques se sont empressés de lui démontrer le contraire.
6190	Le sélectionneur du Sénégal, Aliou Cissé, s'est exprimé au sujet de la prochaine Coupe d'Afrique des Nations en parlant notamment de la rencontre face à la sélection algérienne, lors de la.
6191	…/…Les élections de 1880 fournissaient aux libéraux anglais l’occasion de se déchaîner contre la politique agressive du cabinet Disraeli.
6192	Les élections présidentielle et législatives sont prévues le 23 janvier, avec un second tour le 20 mars 2011.
6193	« Les éléments de groupe de l'ex-rébellion Séléka, après avoir reçu, lundi, le document sur l'accord de cessation des hostilités, serait en train de le décortiquer point par point avant de revenir à la commission », a indiqué la source.
6194	Les éléments de la sûreté n’ont pu l’identifier qu’avec l’aide de l’équipe chargée de la lutte contre le crime électronique.
6195	Les élèves de la classe de maternelle à madame Michelle de l’école St-Bernard à Granby avaient d’ailleurs plusieurs questions à poser à Arthur L’aventurier.
6196	Les élèves leur disent bonjour ou leur font simplement un signe de la main », ajoute Anick Tremblay.
6197	Les élèves ont accès à des livres d’intérêt général, une balancelle et des balles antistress.
6198	Les élèves ont eu l’occasion de poser des questions aux représentants des organismes et de découvrir une forme d’engagement.
6199	Les élèves ont exposé “leurs dix mots”
6200	Les élèves pris sur le tas et consultés à l’effet de donner un avis sur l’épreuve d’arabe étaient unanimes à dire que cette première épreuve est largement abordable.
6201	Les élèves se verront dispenser 6 heures d’aquaculture par semaine, le but étant de créer un vivier de poissons, de crustacés ou encore de coquillages destinés à la restauration.
6202	Les éleveurs Mbororo ont abattu deux personnes et blessé grièvement une autre, jeudi 12 janvier, dans la localité de Bangadi (Haut-Uélé).
6203	Le Sénat a entamé, depuis quelques jours, un débat en première lecture du projet de loi "Orientation des mobilités".
6204	Le Sénégal qui en est cette année à sa sixième participation, avait exposé lors de l'édition précédente quelque 500 titres, tous genres littéraires confondus.
6205	Les enfants attendent leurs parents-danseurs et imitent leurs pas.
6206	Les enfants bénéficiaires ont été sélectionnés par des associations dans les quartiers et le 20 décembre, ils viendront à Marigot récupérer leur présent.
6207	Les enfants cherchent et trouvent, les adultes extraient et portent.
6208	Les enfants cumuleront des points sur le site quand ils commenteront les articles, réagiront, contacteront les journalistes.
6209	Les enfants de l'atelier d'Anglais ont poussé la chansonnette avec les refrains repris en chœur par tous.
6210	Les enfants, leurs parents et les animateurs entonneront trois chants et une bataille de Reichshoffen.
6211	Les enfants ont également reçu une plante offerte par la municipalité.
6212	«Les enfants vivent des choses, ils ont des émotions à gérer, des apprentissages à faire.
6213	Les enquêteurs cherchent aussi à comprendre quel pourrait être le mobile de l'agression.
6214	Les enquêteurs ont ainsi découvert que le matériel informatique était parfois facturé trois à quatre fois le prix du marché aux administrations.
6215	Les enquêteurs ont fouillé deux immeubles et découvert d'autres restes humains recouverts de ciment dans huit seaux d'une capacité de 20 litres chacun ainsi que congelés dans un réfrigérateur, enveloppés dans des sacs en plastique, précise le communiqué.
6216	Les enseignants de Cayenne venaient 2 fois par semaine dispenser les cours.
6217	Les enseignants et leurs élèves reprendront les cours ce lundi 20mai 2019.
6218	Les entrepreneurs qui réussissent forment une équipe solide et l’utilisent ensuite.
6219	Les entreprises chinoises, allemandes, italiennes ou françaises faisant des acquisitions à prix bradés.
6220	Les entreprises d'Internet, comme Baidu, Tencent et Taobao, les ont ensuite surpassées.
6221	Les entreprises françaises ont des avantages en termes d’économie numérique, d’expérience en matière de start-up, d’industrie des ports maritimes et de logistique, en conformité avec des potentiels de développement socio-économique de Da Nang.
6222	Les entreprises kazakhes ont su en tirer le meilleur profit.
6223	Les épaules sont démesurément marquées que ce soit sur les manteaux ou les vestes de smoking.
6224	Les équipes de ProCheer ont remporté pas moins de cinq catégories.
6225	Le sergent Beaulieu ignore encore pour le moment la nature des menaces formulées et le lien qui pourrait unir l’individu au cégep.
6226	Le Service de police de la Ville de Québec (SPVQ) a procédé à l’arrestation d’Emmanuel Vincent-Chabot, 26 ans, dans le cadre d’une enquête pour harcèlement.
6227	Le service d'Uber est indisponible à plusieurs endroits de Brasilandia et les habitants se plaignent du fait qu'il est impossible d'avoir recours à une application de nuit, la circulation nocturne étant encore plus risquée que de jour.
6228	Le Service du tourisme de Hanoi a présenté vendredi 22 mars au Temple de la Littérature un groupe de guides volontaires.
6229	Le service Pays d’art et d’histoire de Grand Angoulême a proposé, mardi, une balade patrimoine originale car mâtinée de yoga.
6230	Le service Ville d’art et d’histoire lance les premiers "Jeux cognaçais".
6231	Les établissements d’enseignement accrédités, comme les universités, les collèges privés / publics et les collèges communautaires d’État, peuvent télécharger et reproduire les documents pour distribution en classe.
6232	Les États suivants ont voté contre (5): Burundi, Chine, Cuba, Irak et Venezuela.
6233	Les Etats-Unis en ont connu une.
6234	Les Etats-Unis, l'Australie et Israël (la force occupante en Palestine) ont voté contre le texte intitulé «Présidence du Groupe des 77 pour 2019», et 15 membres se sont abstenus.
6235	Les Etats- Unis ne laisseront pas envahir les pays de l'Afrique de l'Est où ils sont présents.
6236	Les États-Unis ont réagi avec tiédeur à l'accord arraché par l'UE et se sont résignés plutôt que ralliés à la décision de l'AIEA.
6237	Les étrangers malades ont de plus en plus de mal à se faire soign.
6238	Les étudiants de 3e année du Programme en gestion de tourisme du Collège Champlain organisent annuellement une soirée-bénéfice au profit d’une cause communautaire.
6239	Le seuil de 20 000 habitants voulu par le gouvernement pour toutes les intercommunalités, exception faite de certaines catégories d’entre elles, va forcément changer leur gouvernance.
6240	Le seul espoir qu'il nous reste est que nos ministres prennent des leçons de géographie, l'occasion pour eux de prendre connaissance de la géographie du Portugal, et de se rendre compte que le pays ne se limite pas à deux agglomérations.»
6241	Le seul point des Pirates a été produit par Symon Laplante avec un coup sûr en cinquième manche.
6242	Les Européens ont protesté ces derniers jours contre ces menaces américaines de sanctions extra-territoriales.
6243	Les Européens vivent aujourd’hui encore dans un monde clos.
6244	Les exactions à l’encontre des populations civiles se sont intensifiées courant 2009.
6245	Les exposants invitent la population au vernissage des oeuvres et au dévoilement des lauréats des différentes bourses le samedi à 19h.
6246	Les extrêmes varient de 39 % à Pita contre 48 % à Mamou.
6247	Les façons de faire de compagnies gazières sont décriées par les opposants, alors que 19 des 31 puits creusés jusqu’ici présentent des fuites.
6248	Les faits reprochés à M. Karpelès avaient été découverts en marge d'une enquête sur la disparition soudaine de centaines de milliers de bitcoins.
6249	«Les faits reprochés au salarié s'inscrivent dans une période où il est acté qu'(il) était atteint de troubles médicalement constatés, de sorte qu'ils ne sauraient justifier un licenciement», selon l'arrêt rendu mercredi et consulté par l'AFP.
6250	Les fameux « 333 saints » de la ville, pourtant inscrite au patrimoine mondial de l’humanité de l’Unesco, sont littéralement mis à terre.
6251	Les familles sont plus libres de voyager avec leur voiture.»
6252	Les FARDC gardent toujours le contrôle de leurs positions, affirme la même source.
6253	Les femmes et filles du quartier Pakadjuma sensibilisées contre Les méfaits de la prostitution - ACP CongoPublication de l’ouvrage intitulé : « Hommage à une légende vivante, Etienne Tshisekedi wa Mulumba »
6254	Les feux de forêt immenses, les tornades, les ouragans et tremblements de terre sont le résultat direct des gestes que nous posons.
6255	Les filles U13 du TPFC qui représentaient l’Aude lors de la phase régionale du challenge Pitch U13, équivalent de la coupe de France de cette catégorie, ont réalisé un véritable exploit.
6256	Les fleurs sont transformées en structure foliacées au moment de la floraison.
6257	Les fonds humanitaire supplémentaire annoncé permettront de fournir une aide alimentaire d’urgence et de répondre aux besoins agricoles des personnes les plus vulnérables.
6258	Les fonds négociés en bourse ne sont pas garantis, leur valeur varie fréquemment et leur rendement antérieur peut ne pas se reproduire.
6259	Les forces de la gauche et de la social-démocratie doivent se hâter de former un noyau dur autour de la défense des droits de l'homme.
6260	Les forces de l'ordre ont cherché une base légale afin de retirer la voiture de la chaussée.
6261	Les frais de missions seront de 250 USD pour les fonctionnaires.
6262	Les Français ont peur des informaticiens ivoiriens.
6263	Les Français qui, en se basant sur un facteur linguistique, ont tout fait pour créer un « mythe berbère » opposant les Arabes réfractaires à la civilisation occidentale aux kabyles plus ouverts et plus réceptifs à la modernité (sic).
6264	Les Français se disent aussi conscients de la nécessité d’améliorer le réseau ferré haut-savoyard et de compléter ce dispositif par des parkings-relais.
6265	Les francophones ont tout intérêt à se préparer, calmement et intelligemment, aux prochaines revendications flamandes et à discuter avec les partis qui, au nord du pays, croient encore au fédéralisme.
6266	Les funérailles du capitaine de la Fiorentina ont eu lieu ce jeudi à Florence.
6267	Les gagnants de cette joute organisée par le conseil 15843 seront en compétition avec des jeunes de d’autres écoles lors d’une compétition de district.
6268	Les gagnants des trophées seront annoncés suite à la conclusion des séries éliminatoires.
6269	Les gagnants sont allés chercher leur lot aux bureaux de Loto-Québec le vendredi 1er mars.
6270	Les Gambier sont en vigilance jaune pour le vent et la houle.
6271	Les gardes-côtes russes ont fait usage de la force et tiré sur les bateaux pour les intercepter.
6272	Les Gazaouis ont exprimé mardi 19 août leur volonté de vivre en paix par le biais d'un accord définitif avec le côté israélien afin de mettre en oeuvre une trêve durable.
6273	Les Géants compléteront leur calendrier régulier le 27 octobre contre les Élans, au Cégep Garneau.
6274	Les Geeks sont particulièrement imprégnés de technologies, d’informatique et tout ce qui a trait à cet environnement.
6275	Les gendarmes de la brigade territoriale (BTA) de Neufchâteau sont intervenus dans la nuit de mercredi à jeudi pour un accident.
6276	Les générations présentes et futures doivent faire preuve de responsabilité.
6277	«Les gens minimisent leur déplacement en automobile et ils reviennent de plus en plus à utiliser les ressources de leur quartier et les services de proximité.»
6278	Les gens pouvaient consulter puis commenter les documents qui recueillent les suggestions dans le but de concrétiser le Yellowknife Harbour Plan, qui mijote depuis environ deux ans.
6279	Les gens qui vous accueillent par milliers aujourd’hui sont les mêmes qui acclameront votre adversaire demain.
6280	Les gens sont rendus là de toute évidence.
6281	Les gens viennent débattre sur Twitter qui est une agora.
6282	Les gilets jaunes en France ce n’est pas parce qu’ils ont paralysé tout le pays, mais ça renvoie une très mauvaise image de la France.
6283	Les gilets jaunes restent mobilisés au rond-point des Granitiers au Syndicat où certains sont même là depuis samedi, premier.
6284	Les gouvernements africains doivent également mettre en place un cadre juridique et réglementaire solide qui favorise la concurrence.
6285	Les gouvernements des pays de l'Union veulent tenter de préserver les liens avec Téhéran, malgré l'annonce du retour des sanctions économiques visant l'Iran.
6286	Les gouvernements successifs furent pris à la gorge par des revendications sociales anciennes jadis étouffées et nouvelles nées par le vent de liberté que soufflait le printemps arabe.
6287	Les grands exploitants de tomates cultivent principalement hors-sol, sous serres chauffées et compensent le peu d’ensoleillement avec un éclairage artificiel.
6288	Les Guinéens veulent savoir où va le pays.
6289	Les habitants de la commune de Hameur El Ain ont été "soulagés" d’apprendre que les eaux de leur région n’étaient pas à l’origine de l’apparition de la maladie.
6290	Les habitants et les autorités locales ont tenté de la remettre à l’eau mais, incapable de nager, elle est morte sur le rivage samedi.
6291	Les habitants se mobilisent pour réparer les dégats, comme le montre ce reportage de la télévision congolaise.
6292	Les habitués de la piste cyclable ont assurément constaté que certains agriculteurs cultivent jusqu’à la limite du sentier de roches.
6293	Les Haïtiennes et Haïtiens choisissent d’aller se faire soigner en territoire voisin, à cause du manque d’infrastructures sanitaires dans les zones frontalières haîtiennes, relève la plateforme Garr.
6294	Les haïtiens qui arrivent sont reçus majoritairement par un parent ou un ami.
6295	Les handballeurs tricolores ont été tenus en échec par la.
6296	Le shark feeding n’est pas interdit, mais il est réglementé.
6297	Le Shawiniganais Billy Dumas a extorqué plus de 50 000 $ à plusieurs victimes.
6298	Les herbicides bios sont peu efficaces contre les plantes vivaces, comme le chardon.
6299	Les héritiers de John Boyd Dunlop sont venus au secours des dirigeants français en mettant au point, spécialement pour ces championnats 1980, une balle assez explosive pour compenser l'inertie de la brique pilée.
6300	Les heures de sommeil sont alors déréglées et irrégulières.
6301	Les hommes de Martin Coupal ont inscrit quatre buts dès la période initiale et n’ont jamais été incommodés par la suite.
6302	Les homosexuels russes enfermés dans des «prisons secrètes»: «On veut que cela se sache»
6303	Les hôteliers se muent en restaurateurs pour compenser le recul des réservations.
6304	«Les huîtres passent moins de temps à l’usine et plus de temps dans le réfrigérateur.
6305	Le siège de la Fondation est à Londres.
6306	Les Imbonerakure et les démobilisés de la commune Mutimbuzi ont été appelés, dans une réunion tenue ce vendredi par leur responsable dans cette commune, à rester vigilants pour empêcher un quelconque retour des Tutsis au pouvoir.
6307	Les incertitudes générées par ces turbulences nous concernent, en Suisse.
6308	Les inscriptions sur cette catégorie de panneaux sont essentiellement en français.
6309	Les inspecteurs d’académie se sont réunis à Mbour.
6310	Les inspecteurs des parquets et les officiers de police judiciaire ont effectué une visite dans quelques entreprises qui fabriquent les sacs en plastics à Kinshasa, le 14 mars 2013.
6311	Les inspirateurs de la dévastation et des crimes à Nice, Bruxelles, Saint-Etienne-du-Rouvray.
6312	Les instances de notre club ont décidé de nous priver d'exister à notre niveau».
6313	Les institutions de prévoyance vont quoi qu'il arrive intégrer de plus en plus l'investissement durable dans leur portefeuille, car le rendement qu'il génère est prouvé.
6314	Les internautes nous posent des questions et on s'en empare au fur et à mesure de la journée.
6315	Les intervenants se sont interrogés sur l’écriture de la guerre et la guerre civile dans le roman arabe et comment le romancier arabe lutte, à travers la fiction, contre les régimes totalitaires et comment il décrit les crises politiques.
6316	Les investisseurs béninois participent aussi régulièrement aux emprunts obligataires de la sous région, certifie-t-il.
6317	Les investisseurs du récent emprunt international émis par le groupe bancaire semblent avoir eu vent de ces défis.
6318	Le sismomètre est opéré par Géoazur pour le compte de ses tutelles (CNRS, OCA, UNS, IRD) au même titre que les stations sismologiques de RESIF installées dans la région PACA.
6319	Le site France-examen vient de publier un premier classement des collèges de France.
6320	Les jaunes seuls, blancs seuls ou battus en neige ou entiers, permettent à une pâte de la rendre plus moelleuse et savoureuse, ils hydratent partiellement la farine et enrichissent la pâte en protéines.
6321	Les jeunes espoirs du CRB ont été pour leur part plus heureux que leurs aînés, puisqu’ils ont réussi à venir à bout de leurs homologues du CSC sur le score de deux buts à zéro.
6322	Les jeunes et moins jeunes, les femmes et les personnes handicapées pourraient décrocher un travail dans le métier de leur choix, en fonction de leurs aptitudes intellectuelles, professionnelles ou physiques.
6323	Les jeunes pourront voter pour leurs candidats préférés.
6324	Les jeunes pratiquent deux fois semaine dans leurs municipalités respectives, et à l’occasion des pratiques regroupées sont organisées.
6325	Les Jeux ont eu lieu pour la première fois en 1972.
6326	Les joueurs de Flippers ont maîtrisé la rencontre du début à la fin et on rapidement fait la différence pliant le premier set 21-12.
6327	Les jours qui suivent, les humanitaires présents dans la région dénombrent plus de 3000 personnes déplacées des villages environnants.
6328	Les juges s'intéressent aussi à l'ancien président centrafricain.
6329	Les juifs détruisent le monde autour d'eux - Combat terminé - Merci de votre soutienF.
6330	Le ski de fond s’invite en plaine du RhôneAbonnez-vous dès FR 2.-
6331	Les kiosques et boutiques dans les quartiers et même au centre-ville étaient fermés et les marchés ne connaissaient pas de mouvements puis que la majeure partie des stands étaient fermés.
6332	Les Lapins Crétins sont des personnages de jeux vidéos créés par Ubisoft.
6333	Les larges pouvoirs et avantages associés à la fonction de président en Afrique conduisent, comme à Westeros de la fiction Game of Thrones, à une interminable course au pouvoir.
6334	Les leaders de Deline trouvent notamment regrettable que les 800 000 tonnes de résidus de minerai déposés au fil des années dans le Grand lac de l’Ours, aux abords du site, y resteront.
6335	Les leaders et érudits musulmans ont saisi cette occasion pour insister sur la confiance dans les uns et les autres sur le sentier de Dieu et l’union sacrée des musulmans autour de l’essentiel : l’islam et ses principes fondamentaux.
6336	Les lecteurs d’empreintes digitales sont trop faciles à fausser; les lecteurs d’empreintes rétiniennes, probablement inutilisables pour les gens comme moi dont les rétines dégénèrent.
6337	Les libéraux flamands jugent que la Belgique doit être prête à présenter ses excuses pour les exactions commises durant la période coloniale.
6338	Les libéraux se sont, semble-t-il, ralliés à ce vote.
6339	Les lieux de culte sont sacrés et les Centrafricains ne doivent pas céder à la manipulation.
6340	Les lignes S4 et S6 ne circuleront à partir de 18h30.
6341	Les limiers du commissariat urbain de Ziguinchor ont déféré, hier, au parquet, un maçon du nom de F. A. Diédhiou.
6342	Les Lionceaux affronteront le Mali, dimanche prochain.
6343	Les locaux de l’entreprise ravagés par un incendie, la nuit de mercredi à jeudi.
6344	Le slogan ” l’homme qu’il faut à la place qu’il faut ” a de l’avenir au Mali.
6345	Les lois à elles seules ne provoquent pas les changements escomptés.
6346	Les Londoniens ont élu un nouveau Maire avec 44 % des voix.
6347	Les Lyonnais sont pénalisés sur un regroupement.
6348	Les maladies cardiovasculaires sont la première cause de mortalité dans le monde, tuant près de 18 millions de personnes chaque année, devant les maladies respiratoires et la démence, d'après l'Organisation mondiale de la santé.
6349	Les maladies infantiles sont courantes dans la vie des tous petits.
6350	Les malfaiteurs leur intiment l'ordre de ne faire aucun geste.
6351	Les Malgaches ont ffrert un beau spectacle aux Chinois.
6352	Les Maliens ne comprennent pas que la Minusma, avec les équipements dont elle dispose ne puisse rien faire lorsque des forains, des villages sont attaqués.
6353	Les mama membres du comité Tahiti i Te Rima Rau, toutes de jaune vêtues, soupirent.
6354	Les manifestants refusent toujours que l'appareil hérité du président déchu, suspecté d'avoir truqué les scrutins depuis deux décennies, gère la transition et organise la présidentielle devant élire son successeur.
6355	Les manifestants sont bloqués devant la gare.
6356	"Les manifestations cristallisent une colère préexistante, liée au faible développement économique du Rif», soutenant que la marginalisation de cette région est "programmée" par les autorités marocaines.
6357	Les marques comptent sur lui pour faire ressortir leur âme et leur identité, parfois même sans aucune directive.
6358	Les membres de Fleurance Animation se sont retrouvés pour finaliser une partie du programme d'animation de l'année.
6359	Les membres de la délégation interministérielle ont annoncé, hier, plusieurs décisions immédiates qui seront signées par le Premier ministre Bernard Cazeneuve.
6360	Les membres du Cep préparent une catastrophe politique contre le pays le 24 janvier 2016, date prévue pour l’organisation du second tour de la présidentielle et des législatives partielles, avertit Biron Odigé.
6361	Les menaces et risques actuels, présentent des contours diffus, dangereux et fécondent de multiples germes d’incertitudes et d’insécurité.
6362	Les ménages britanniques devraient également se préparer à débourser davantage qu’auparavant pour aller passer leurs vacances sur le Vieux Continent.
6363	Les Merengue ont eu le mérite de réagir immédiatement et de repartir de l'avant.
6364	Les mères rattrapent les plus petits qui viennent à la rencontre des touristes.
6365	Les migrants ne sont pas qu'à Calais ou à Grande Synthe.
6366	Les milices "anti-balaka" se sont constituées l'an passé en réaction aux exactions commises par les rebelles musulmans de la Séléka contre les communautés chrétiennes du pays après le renversement de François Bozizé, en mars.
6367	Les milieux de la recherche découvraient à cette occasion que la Suisse, de loin le premier partenaire de l’Union européenne en matière de recherche, était «reléguée» à l’écart des autres pays de l’Association européenne de libre-échange, dans le domaine.
6368	Les militants des partis et associations de l’opposition ont été contraints par les membres de groupes proches du pouvoir de rester cloîtrer au local du Parti National Démocratique et Progressiste Haïtien (PNDPH) d’où devait partir la marche.
6369	Les mille et Une nuits.
6370	Les mines artisanales (IED selon l’acronyme anglais, pour improvised explosive device) constituent la principale menace.
6371	Les mobiles de ces arrestations restent inconnus.
6372	Les moulures peuvent être fabriquées en bois, en fibre de bois de densité moyenne (MDF) en polyuréthane ou en PVC. Chacun de ces matériaux présente des caractéristiques différentes.
6373	Les mourides avaient répliqué en brandissant des preuves.
6374	Les murailles font jusqu’à 10 mètres d’épaisseur.
6375	Les navettes partiront de la Maison de l’Economie vers les différents sites où les 25 entreprises partenaires de l’opération accueilleront les futurs saisonniers pour un entretien d’embauche.
6376	Le Snec, Syndicat national des enseignants et chercheurs, de l’enseignement supérieur, lui aussi, menace, pour des raisons presque similaires, de débrayer.
6377	Les négociations sur l'arrivée effective de Norwegian Air se poursuivent avec la Chambre de commerce et de l'industrie de Guyane (CCIG) et l'ensemble des partenaires concernés.
6378	Les noms de 45000 victimes militaires alsaciennes et mosellanes de la Seconde guerre mondiale seront gravés sur ce monuments.
6379	Les noms propres y affectent à chaque pas une forme tout arabe ".
6380	Les nouvelles cloches ont été présentées au public ce dimanche.
6381	Les nouvelles normes FSC sont attendues d’ici fin novembre.
6382	Les objectifs généraux "soutenus"
6383	Les objets promotionnels ont pour but d’accroître la notoriété, de capter l’attention, de laisser une empreinte chez les consommateurs et d’en attirer de nouveaux.
6384	Les officiers déshabillèrent Abou-Hassan, le revêtirent de l’habillement de nuit du calife et le couchèrent selon son ordre.
6385	Les oiseaux migrateurs, notamment les canards sauvages, sont le réservoir naturel des virus de la grippe aviaire et les élevages nationaux de volailles sont particulièrement susceptibles d'être contaminés.
6386	Le solde, soit 400.000 barils par jour, proviendra des dix partenaires du cartel, en particulier la Russie, l'un des trois grands producteurs mondiaux avec l'Arabie saoudite et les États-Unis (qui ne font pas partie de l'alliance).
6387	Le soleil est très présent sur la majorité de notre département tout au long de la journée.
6388	Les ONG de défense des droits de l’homme critiquent les arrestations d’activistes et de nouvelles lois qui permettent d’interdire les organisations de masse ou limitent la liberté d’expression sur internet.
6389	Les ONG se sont récemment tournées vers l’ONU, l’Union africaine, les institutions européennes et les chancelleries occidentales, à qui elles ont adressé ce rapport dans lequel figurent les noms de neuf cadres de la police responsables de torture.
6390	Les opérations de renouvellement de canalisations dans les Grands Fonds qui doivent se terminer en mai, comme la construction de l'usine de Perrin laissent augurer de jours meilleurs pour les abonnés.
6391	Les opposants s'offusquent aussi du fait que les antennes se voient attribuées le statut d'« utilité publique ».
6392	Les optimisations des installations concernent les réseaux techniques et les actions humaines tant en termes de qualité que de quantité.
6393	Les organisateurs du MAGIC, le Monaco Anime Game International Conferences n'en reviennent pas.
6394	Les organisateurs ont décidé d’annuler la compétition suite aux menaces terroristes qui pèsent sur la Mauritanie.
6395	Le sort des djihadistes.
6396	Le Sos Des Familles Sinistrées De Thiès : "À Cause D'idrissa Seck, L'État N'a Rien Investi Ici"
6397	Les otages, dont aucun n’a été blessé pendant l’opération, sortent en courant du magasin, contournant les cadavres étendus près des caisses et celui, criblé de balles, du terroriste qui voulait mourir en martyr.
6398	Les ouvrages de guerre, comme le Four à Chaux de la Ligne Maginot, à Lembach, sont aujourd'hui prisés par les touristes.
6399	Les Palestiniens boycottent l’administration américaine depuis que Donald Trump a rompu avec des décennies de consensus international en reconnaissant Jérusalem comme capitale d’Israël en décembre 2017.
6400	Les parapets, bas-reliefs, les panneaux horizontaux et verticaux sont finement ciselés.
6401	Les parcs à conteneurs Nord (rue du Rupel), Sud (Forest) et Humanité (Forest) sont fermés toute la journée et probablement samedi également.
6402	Les parents accompagnent leurs enfants tout au long du processus.
6403	Les parlementaires européens ont plaidé, en outre, pour une réforme pour rendre l'Union meilleure et plus démocratique", et pour "répondre aux attentes des citoyens".
6404	Les partenaires sociaux vont donc négocier sous pression financière et politique.
6405	Les participants à cette assemblée.
6406	Les participants ne se gêneront pas pour identifier les goulots d’étranglements éventuels du PRAPS dans son ensemble et proposer des solutions pour assurer la mise en œuvre harmonieuse du projet dans les six pays et au niveau régional.
6407	Les participants ont évoqué, par ailleurs, les aspects liés à l’équipement des classes d’enseignement préparatoire et aux conditions nécessaires à la promotion de l’esprit de créativité chez les enfants.
6408	Les participants pourront y visionner une vidéo de l’innovation, qui consiste en l’aménagement de rampes de lavage destinées aux décanteurs de l’usine de filtration des eaux de la rive ouest.
6409	Les partis qui font de l’ethnie leur cheval de bataille en se cachant derrière un label de coloration sont en train de payer aujourd’hui le lourd tribut de cette sale expérience politique.
6410	"Les patriote" ont voulu prendre le pouvoir dans le parti en contrôlant les investitures, ils n'y sont pas parvenus, ils sont mauvais perdants!
6411	Les Pays-Bas auraient alors accordé un "avantage sélectif" au groupe Nike, qui aurait ainsi bénéficié d'une aide illégale d’État, explique la Commission.
6412	Les Pays côtiers ouest-africains échangent sur la protection côtière.
6413	Les pays occidentaux ont longtemps insisté sur les premiers.
6414	Le spécialiste de la valorisation des minéraux fait progresser sa rentabilité de belle manière mais la baisse du chiffre d'affaires commence à inquiéter.
6415	Le spectateur est libre, mais il faut faire la différence entre un récepteur et un consommateur.
6416	Le speedboat Le Morne s’était retrouvé en difficulté à 157 kilomètres à l’ouest-nord-ouest de Port-Louis le 31 mars dernier.
6417	Les pèlerins sénégalais de Nimjatt ont reçu un traitement particulier de la part des autorités administratives de Rosso.
6418	Les personnes intéressées à déposer leur candidature pourront le faire en se procurant un formulaire à l’Hôtel de Ville, entre le 22 janvier et le 5 février.
6419	Les personnes souffrant de troubles graves de la respiration pendant le sommeil (SDB), ont presque 5 fois plus de risques de développer un cancer.
6420	Les personnes souffrant d’un handicap bénéficient depuis peu d’un délai supplémentaire pour s’inscrire sur les listes électorales.
6421	Les perspectives sur ce plan ne sont nullement mauvaises, surtout pour ceux qui évoluent dans des secteurs d’avant-garde ou de pointe.
6422	Les peulhs pour les peulhs et les malinkés pour les malinkés.
6423	Les pilotes se posaient régulièrement à Toulon, dans le sud de la France et à Saint-Tropez.
6424	Les plages disparaissent sous la masse d’algues.
6425	Les plans, conçus par un bureau d’architectes à Yverdon-les-Bains, prévoient une surélévation d’un, voire deux étages.
6426	Les plaques ont été installées sur des bâtiments à Moscou, photo: Martin Dorazín, ČRo L’idée de cette opération, lancée tout récemment en Ukraine et en cours de préparation également en Pologne, est née en Russie.
6427	«Les plus grandes découvertes sont souvent accidentelles», rappelle la peintre et illustratrice Paule Cloutier.
6428	«Les plus grandes modifications ont été apportées aux modules des 0-5 ans.
6429	Les PME constituent la base du tissu économique de la plupart des pays et particulièrement des pays dits en développement.
6430	Les policiers devaient intervenir - c'est ce que l'on attend d'eux.
6431	Les policiers ont indiqué travailler en coopération avec les services de l'immigration finlandais, mais son identité n'a pas été établie.
6432	Les policiers préconisent une journée de mobilisation extrêmement violente.
6433	Les pompiers ont dû intervenir pour libérer le conducteur et les deux passagers de la voiture.
6434	Les portes de l'archevêché sont restées ouvertes", a-t-il ajouté.
6435	Les portes des miracles sont fermées et celui qui se prend pour un messager n’est qu’un simple menteur.
6436	Les ports sont majoritairement fonctionnels et permettent l’accostage des navires de grand tonnage particulièrement dans le département de la Grand’Anse.
6437	Les pouces en bas je suis abonné.
6438	Les pouvoirs publics doivent créer une équipe de spécialistes: juristes, d’agro-économiste … etc et faire tourner des modèles de scénarios économiques sur ce sujet CAPITAL.
6439	Les pouvoirs publics nationaux, y compris quand ils se réunissent au niveau européen, devraient répondre aux attentes de la société civile organisée.
6440	Les pouvoirs publics ont tenté de s’attaquer au problème depuis la fin des années 1990… en vain.
6441	Les premières journées des épreuves de biathlon, avec six résultats dans le top 10 en autant d'épreuves, avaient laissé espérer un bon relais.
6442	Les premiers Model 3 devraient être livrés d'ici la fin de 2017 aux États-Unis, et 2018 en Europe.
6443	Les présidentes du réseau des femmes mauritaniennes journalistes et de l'union des journalistes mauritaniennes ont loué, quand à elles, le rôle de qualité que joue la femme mauritanienne dans tous les domaines.
6444	Les présidents congolais Denis Sassou NguessoTéodoro Obiang Nguema sont arrivés dans la matinée dans la capitale tchadienne.
6445	Les preuves de cette époque de brutalité inconcevable, de sauvagerie bestiale sont encore présentes dans la mémoire physique et symbolique des peuples qui en furent victimes, et qui le sont d’ailleurs jusqu’à présent.
6446	Les principes énoncés dans la présente Charte correspondent et s'appuient sur les principes de la « Néthique ».
6447	Les prix ne connaissent pas une envolée spectaculaire mais gonflent lentement mais sûrement de quelques pour cent chaque année.
6448	«Les prix proposés sont incitatifs, mais ce ne sont pas eux qui poussent les fumeurs à arrêter, explique Verena El Fehri, directrice de l’AT.
6449	Les prix varient entre 1 000 francs CFA et 90 000 francs CFA selon vos moyens et vos envies.
6450	« Les prix vont de 5000 dollars à un set neuf de DJ.
6451	Les problèmes du Congo sont globaux, mais les solutions doivent être locales.
6452	Les prochaines semaines seront caractérisées par d’importants travaux dans le milieu urbain de ville de La Tuque.
6453	Les proches de Chloé ont fait savoir que dimanche soir, l’adolescente se trouvait avec une amie.
6454	Les proches du photographe de l’AFP Shah Marai se sont réunis pour ses funérailles.
6455	Les producteurs agricoles ont été invités dans ce sens à se structurer en groupements.
6456	Les producteurs d'un court-métrage intitulé La Jonquera cherchent des acteurs en herbe pour trois rôles du film qui devrait être tourné sur place début novembre.
6457	Les productions principales de la Ferme PRODANO sont la banane, le citron l'échalote, l'ail, le papayer et les cultures maraîchères.
6458	Les produits de Minh Phuong sont variés.
6459	Les professionnels de chez Audace ont transformé avec succès les têtes avec des coupes, des colorations et un maquillage adaptés à chacune des ces dames.
6460	« Les professions manuelles, et la formation professionnelle, sont trop dévalorisées, regrette Francis.
6461	Les projets ne manqueront pas pour le Centre d’action bénévole de la MRC de Coaticook au cours de la prochaine année.
6462	Les propos de Julius Malema, imprévisible président de l’organisation des jeunes de l’ANC, auraient fait perdre près de trois points au grand parti d’Afrique du Sud lors des élections.
6463	Les propos qui caricaturent cette situation ne sont pas excessifs.
6464	Les propriétaires se presseront d’appeler les forces de police du commissariat du Héron, qui arrêteront le jeune homme.
6465	Les pro-Saâdani et leurs «antagonistes» se disent les deux «occupés» par les élections du 17 avril 2014.
6466	Les protagonistes sont des adversaires, mais pas ennemis.
6467	Les protéger, c’est penser à eux, ne les exposer à aucun risque et surtout leur prodiguer, s’ils le sollicitent, ses conseils les plus avisés.
6468	Les protestataires ont revendiqué leur droit aux concours qui donnent la priorité aux citoyens de la région.
6469	Les provinces les plus touchées sont le Bandundu, l’Equateur, la Province Orientale et le Katanga.
6470	Les quatre élus du premier tour sont William Villeneuve (2 Saint John), Patrick Guay (5 à Sherbrooke), Charles Beaudoin (11 à Shawinigan) et Marshall Lessard (16 à Val-d’Or).
6471	Les quatre hommes avaient abusé d’une jeune femme en mars 2018 à Vevey, puis l’avaient abandonnée au bord du lac, où.
6472	Les Québécois ont rendez-vous avec les urnes le 7 avril prochain.
6473	Les quelques centaines de supporters des Jaune et Vert, qui ont fait le déplacement au 20-Août, n’ont pas pu accéder aux gradins.
6474	Les querelles entre la direction de la station touristique Massif du Sud et ceux…
6475	Les questions de sécurité liées à la cinquième génération des réseaux mobiles étaient au coeur d'un sommet européen à Prague.
6476	Les quotidiens marocains parus ce mardi ont focalisé leurs commentaires sur le paiement numérique, les préparatifs piur lutter contre le…
6477	Les rails ne peuvent être évités, du fait qu’elles coupent la ville en deux obligeant les gens, des écoliers en l’occurrence, au passage à chaque besoin.
6478	Les raisons de leur présence à Tizi Ouzou prêtent quelque part à réflexion.
6479	Les réactions après Macédoine - Luxembourg: Chris Philipps: «On n'a fait que 25 bonnes minutes»Les réactions après Macédoine - Luxembourg: Chris Philipps: «On n'a fait que 25 bonnes minutes»
6480	Les réalisateurs Adam Sie, Oumy Ndour et Abdoul Aziz Cissé ont respectivement présenté « Njakhass » (patchwork), « Thiam B.B. » et « La brèche » devant un public qui a bien apprécié leurs œuvres.
6481	Les récents événements qui ont ciblé le pays ont amené tous les Algériens, pouvoir, classe politique, associations de la société civile et simples citoyens à se solidariser et mettre l'Algérie au-dessus de toutes les considérations.
6482	Les récriminations du même genre envers les principaux leaders kabyles engagés dans la lutte anticoloniale (Ait Ahmed, Abane Ramdane et Krim Belgacem) doivent être insérées dans le combat idéologique qui oppose les différents courants politiques.
6483	Les regards du peuple malgache et du monde entier sont braqués sur Ambohidahy depuis le 4 décembre.
6484	Les Renault ZOE autonomes utilisées à Rouen disposent de trois places pour les passagers tandis qu'un technicien reste assis derrière pour intervenir en cas de nécessité.
6485	Les répliques lourdes de sens fusent dans tous les sens, dynamisant grandement la séquence.
6486	Les représentants de presque 200 pays poursuivent leurs négociations sur la feuille de route pour transposer les objectifs de l’accord de Paris dans leur droit national.
6487	Les représentants des 17 fondations sociales du canton, telles que les Perce-Neige ou l’Enfant c’est la vie, tirent la.
6488	Les représentants des syndicats et du secteur privé feront part de leurs propositions au cours de cette réunion.
6489	Les réserves officielles de change hors or sont tombées en trois mois, entre décembre 2014 et mars 2015, de 179 à 160 milliards de dollars.
6490	Les résidences privées du Ministre d’Etat actuel chargé des Travaux Publics, Herbert Gotron Djono Ahaba, et du Ministre des Transports, Arnaud Djoubaye Abazene, proches du Président ont été littéralement pillées, saccagées et vandalisées.
6491	Les résidents ont le droit d’avoir un animal dont la masse corporelle n’excède pas dix livres.
6492	Les responsables de la JSK l’ont découvert récemment.
6493	Les responsables de l’armée limogés sont le chef d’état-major général des armées, M’Bemba Moussa Keïta, et ceux de l’armée de Terre et de l’Air.
6494	Les responsables du programme traitent leurs clients avec respect et de façon inclusive, tout en les aidant à devenir indépendants.
6495	Les responsables du site de Berceau du Canada ont demandé à la Ville de Gaspé des extincteurs dans chaque bâtiment par mesure de sécurité.
6496	«Les responsables politiques, le tout-puissant président en tête, ont accusé l'Allemagne de tous les maux ; des ressortissants allemands sans motif valable.
6497	Les restaurants autour du Delta ont également été achalandés pendant les jours de compétition.
6498	«Les restructurations dans le commerce sont nombreuses et l’industrie a perdu 1500 places», commente Blaise Matthey, directeur de la Fédération des entreprises romandes.
6499	Les résultats de ces études ont été communiqués et mis à la disposition des entreprises de presse.
6500	Les résultats définitifs confortent la percée des écologistes d'EELV, une dizaine de points derrière, en troisième position avec 13,47% des suffrages exprimés (13 sièges) alors qu'ils étaient donnés sous les 10% par les sondages.
6501	Les résultats négatifs qui s’enchaînent ne sont pas favorables.
6502	Les résultats officiels ont été proclamés peu de temps après une décision de la justice, qui avait imposé samedi la suspension de leur publication sur requête de M. Chakwera.
6503	Les résultats semestriels d'Orpea n'ont pas dérogé à la…
6504	Les résultats sont clairs : les femmes qui pensaient rencontrer un homme séduisant - à savoir grand, athlétique et universitaire - préféraient nettement y aller en chemisier rouge.
6505	Les réunions avec la commission technique que composent les représentants des partis et ceux du département de l’intérieur ne reprendront que début janvier 2015.
6506	Les revenus provenant du secteur public ont été plus importants que l’an dernier.
6507	Les revenus qui en découleront seront dédiés au Fonds des générations.
6508	Les risques du cancer de la peau sont réels si le sujet n’est pas soumis à des soins appropriés pour réduire la fréquence des lésions.
6509	Les ruines de l’ancien bâtiment du parquet de Port-au-Prince et du Tribunal spécial du travail s’imposent encore à la rue Pavée et est habité par des sans-abri.
6510	Les Saint-Louisiens sont sous la menace de la zone de relégation.
6511	Les salmonelles et les listérias sont les deux types de bactérie les plus répandus.
6512	Les Saoudiens ont mené 2-0 puis 3-2, mais repartent finalement les mains vides.
6513	Les scandales financiers et les dérives spectaculaires sont là pour nous rappeler l’insouciance et le manque de profondeur de certains conseils, à l’instar des scandales Enron, Woldcom, Paramalat à l’étranger ou de certains cas retentissants en Tunisie.
6514	Les scans d’imagerie à résonance magnétique (IRM) sont similaires, mais utilisent des puissants champs magnétiques pour examiner l’état d’un os, d’un ligament, d’une articulation et d’un cartilage.
6515	Les Screaming Eagles ont décoché 25 tirs en direction du gardien Alex Dubeau.
6516	Les secours manquent aussi encore de moyens.
6517	Les Sénégalais ne sont pas intéressés par ce référendum qui ne répond pas aux normes qui auraient pu permettre à tout le monde de répondre »
6518	L’essentiel à ses yeux était ailleurs : faire reconnaître la place de la femme par rapport au mystère de l’Alliance de Dieu avec son peuple.
6519	L’essentiel est qu’ils gardent leurs piètres privilèges sur une identité difficile à remonter dans le vécu de l’histoire locale.
6520	Les Seychelles appuient et finalisent un plan d'action national contre la violence sexiste.
6521	Les sites universitaires étant de sites inviolables, l'APUKIN exhorte le gouvernement de prendre des mesures qui s'imposent pour éviter les dérives de la police.
6522	Les six meilleures équipes françaises étaient réunies à la caserne de l'avenue Viallet.
6523	Les six membres du réseau arrêtés au bord des deux véhicules ont été présentés devant la justice qui les a écroués.
6524	Les smartphones de Xiaomi ont également connu des ventes trimestrielles records d'avril à juin, et la société projette de livrer 100 millions de smartphones en 2018.
6525	Les soigneurs font leur entrée sur la pelouse pour constater de l'état du joueur.
6526	Les soldats marocains de DAECH sont déjà sur place en Libye.
6527	Les sondages sont toujours à interpréter avec.
6528	Les soudards du CNDD ne sont pas aussi soudés qu’ils le laissent entendre.
6529	Les soupçons de Préval quant aux « intrus » qui veulent sa « réussite » se sont avérés justifiés.
6530	Les spéciales ont l'air sympas : certains tronçons semblent assez sinueux, d'autres peut-être trop rapides.
6531	Les spécialistes en santé font état de l’affectation des fonctions cognitives, perceptives, motrices et psychologiques à cause de son usage.
6532	Les statistiques présentées par le gouvernement concernant le bilan de la campagne zéro mika montrent un recul de l’importation de la matière première utilisée dans la production des sacs en plastique.
6533	Les structures de décision et de planification voulues par le nouveau gouvernement ont pris une autre configuration que celles discutées en 1998/1999.
6534	Les structures de proximité permettent également de dispenser des cours d'alphabétisation en faveur des personnes jeunes et adultes.
6535	Les studios, Johnny Hallyday ne s'en sera jamais éloigné, y enregistrant 50 albums en un demi-siècle de carrière.
6536	Les Suédois vont désormais pouvoir "zlataner" à tire-larigot.
6537	Les superbes portraits de la famille royale des Pays-Bas réalisés en 2017 par le photographe néerlandais Erwin Olaf.
6538	Les supporteurs de la JSK se sont bien préparés tout au long de la semaine pour envahir Oran et donner de la voix aux camarades de Doukha.
6539	Les symboles ont aussi leur importance.
6540	Les symboles ont des effets, même si c’est surtout inconscient et qu’on se rend pas compte de l’influence qu’ils ont sur nous.
6541	Les syndicalistes de l’industrie sucrière se préparent à la mobilisation.
6542	Les syndicats annoncent de nouvelles mobilisations pour forcer un référendum.
6543	Les syndicats de cheminots de Paris-Sud Est ont protesté hier contre la suppression de 14 trains de nuit sur le sud de la ligne D du RER et leur remplacement par des bus.
6544	Les syndicats dénoncent les conditions de travail, la baisse des effectifs et les salaires.
6545	Les syndicats insistent sur leur refus du plan social en cours, et sur les "pressions" et le "harcèlement" que subissent selon eux les salariés.
6546	Les syndicats réclament de meilleures conditions de travail et l'emploi de chaque salarié via un contrat relevant de son pays de résidence, alors que Ryanair emploie une bonne part de son personnel via des contrats de droit irlandais.
6547	Le staff technique n’était, rappelons-le, pas satisfait de la production de certains éléments, qui sans le cacher, marchaient sur le terrain.
6548	Le stand est installé jusqu’en fin de matinée mais il est possible de signer la pétition dans les locaux des unions locales syndicales.
6549	Les Tarnais assurent la conquête en touche avant de porter le ballon puis de démarrer au ras.
6550	Le Statec vient d’annoncer une hausse de 24 pour cent par rapport à l’année précédente.
6551	Le statut de «village en chantier» ne plaît plus aux habitants d’Albion.
6552	Les taux de participation au vote frise souvent les 40 %, et parfois moins que ça.
6553	Les taxes communales restent stables dans le budget prévisionnel adopté par le conseil municipal.
6554	Les températures seront de 24°C la matinée et de 25°C l'après-midi.
6555	Les terrasses et étalages le long du parcours de la manifestation devront notamment être vidés de tout mobilier pouvant servir de projectile ou d'arme.
6556	Les thématiques qui y ont été abordées pourraient être considérées comme taboues mais, comme l’a résumé Émilie Crakondji, une fois la glace brisée, les tabous volent aussi en éclats.
6557	Les thèmes abordés étaient très intéressants, mais sans aucun rapport avec le sujet de la réunion.
6558	Le sticker sera disponible en stories.
6559	Les toiles où elles sont représentées dans une dimension plus abstraite et philosophique, sont ainsi doublées par leur présence.
6560	Les toilettes de la cour de récréation de l'école.
6561	"Les trafics se sont étendus à tout le quartier"
6562	Les trains relieront Nanterre dès 2022 et Mantes-la-Jolie en 2024.
6563	Les travaux avaient été entamés en juin 2006.
6564	Les travaux commenceront au deuxième semestre de cette année.
6565	Les travaux de construction du SRB Pie-IX ainsi que la réfection de la rue Sainte-Catherine Ouest, entre les rues De Bleury et Mansfield, battront aussi leur plein.
6566	Les travaux de la session extraordinaire du Comité Central (CC) du parti du Front de libération nationale (FLN) ont débuté, mardi à Alger, pour l'élection d'un nouveau secrétaire général, en présence de 347 membres sur les 504 que compte le comité.
6567	Les travaux ont été lancés en présence du Secrétaire Général du Ministère de l’Administration du Territoire et de la Décentralisation, de l’Ambassadeur des Etats-Unis en Guinée, la Directrice de l’USAID en Guinée et le représentant de l’USAID en Afrique.
6568	Les travaux prévus en urgence ce week-end sur le nouveau pont de l’île Bigras, lesquels visent à rétablir un lien automobile dans les meilleurs délais, se sont déroulés avec succès.
6569	Les travaux sont en cours dans le Mbomou, « les travaux sont en cours dans le Mbomou et cela avance », procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bangassou.
6570	Les traverses devraient reprendre jeudi matin.
6571	Le stress est à son comble.
6572	Le strict respect des droits de l’Homme n’est garanti qu’aux travailleurs nationaux.
6573	Les trois grands favoris des élections présidentielles malgaches, hautement controversés, ont été écartés du scrutin.
6574	Les trois membres de la Commission disciplinaire de l'AIBA, dont le président, ont conclu leur étude et rendu une décision le 4 Septembre 2013.
6575	Les trois pièces de cette trilogie sont présentées dans cette édition, tout comme des photos d’un des ateliers animés par madame Thibodeau.
6576	Les trois récipiendaires recevront un certificat de reconnaissance aux armoiries de la Ville de Montréal ainsi qu’une œuvre d’art.
6577	Les U15 du FC Laurentin qui accèdent au championnat de ligue.
6578	Le succès de cette année facilitera assurément le recrutement de bénévoles, la logistique de l’événement et la recherche de partenaires financiers.
6579	Le sujet inquiète aussi les Européens.
6580	Les usagers du service public de l’assainissement non collectif (SPANC) se posent la question suite aux contrôles abusifs et à la.
6581	Les USA, la Chine, et la Russie se réjouissent du Brexit comme de toutes les occasions de fragiliser l'Europe des 27.
6582	Les usines de production d’eau ont élaboré des plans et mis en œuvre des mesures spécifiques pour réguler et garantir la pression et le débit de l’eau du robinet dans toutes les zones de la ville, en particulier en aval.
6583	Les vacances sont bel et bien finies.
6584	Les Valaisans font la différence au troisième tiers.
6585	Les ventes nationales, par centaines de milliers d’hectares, ont fini par créer des réflexes de résistance et avec elle un peu de l’imaginaire romantique dans lequel nous vivons encore aujourd’hui.
6586	Les versions se contredisent… Nouvelle audition devant la Commission Caunhye, ce lundi 11 février, pour l’ex-présidente de la République.
6587	Les Verts sont donc arrivés à bon port à Cotonou.
6588	Les vêtements sont conçus à partir de tissus recyclés et de fibres durables.
6589	Les victimes de l’attaque contre le hameau peulh de Herèmakono, dans la commune de Yerèdon Sagnona, ont été inhumées, mardi à Niono (Centre), a constaté l’AMAP.
6590	«Les victoires sont collectives, les défaites sont solitaires.
6591	"Les vieux parlent une langue claire et précise.
6592	Les vignes de son père sont à quelques minutes.
6593	Les villas sont vendues on ne sait par qui et on ignore à qui.
6594	Les villes du Soudan se recouvrent d’affiches qui proclament : «Nous irons jusqu’à la mort pour sauver notre président.»
6595	Les villes regroupées au sein de l’agglomération souhaitent jouer un rôle économique plus direct, tout en s’appuyant sur des orientations communes.
6596	Les violences ont fait plus de 1.200 morts et poussé plus de 340.000 personnes à quitter le pays, poussant la Cour pénale internationale a ouvrir une enquête.
6597	Les visiteurs du Salon de l’auto de Montréal pourront admirer ça de plus près au Palais des congrès, du 18 au 27 janvier!
6598	Les visiteurs ont fait ce qu'ils ont pu pour freiner leur adversaire, qui avait pris un départ canon en menant de six points après 1'15'' de jeu seulement, alors que le premier match s'était joué dans les dernières minutes.
6599	Les visiteurs rencontrés sur place ne prêtaient guère attention à la présence de ces chiens.
6600	Les visiteurs se garent à même la route principale et il n’est pas non plus évident de reprendre en toute sécurité la route après avoir bu un coup de trop.
6601	Les visiteurs seront accueillis dès l’entrée de la marina rue Kennedy avec le steel band des Gunsliggers installé dès 17 heures.
6602	Les visiteurs (surtout les visiteuses) ont déniché de belles idées de cadeau tout en se délectant d'une boisson chaude accompagnée d'un délicieux gâteau.
6603	Les visiteuses auraient plusieurs fois insisté sur la mise à leur disposition du matériel de travail.
6604	«Les volontaires s’investissent souvent pour protéger leur propre village et ne souhaiteraient probablement pas être transférés à Cossonay ou Penthalaz, assure Robin Baudraz.
6605	Les voyageurs qui rejoignent Antsirabe pour le week-end pascal ou pour les vacances de Pâques sont quasiment toujours certains de devoir débourser plusieurs milliers d’ariary de plus pour une place dans le taxi-brousse.
6606	Le symbole est d’autant plus fort que cette prison a une réputation sinistre : c'est la grande prison du régime où sont incarcérés les prisonniers politiques.
6607	Le système du cinéma n’est pas encore structuré en Afrique.
6608	"Le système informatique est à bout de souffle", a estimé François Besnard de la CGT.
6609	Le système mondial est irrégulier.
6610	Le système ne se refait pas.
6611	Les zones de pêche avaient été fermées après le tir de centaines de roquettes contre l'Etat hébreu à l'origine d'une nouvelle escalade de violence entre les factions palestiniennes et Israël.
6612	Le tabac est le premier pourvoyeur du cancer et de l’insuffisance coronarienne (donc de l’infarctus du myocarde).
6613	L'établissement se trouve tout près de l'endroit se tiendront les.
6614	Le talentueux Timothée Chalamet est le benjamin des lauréats potentiels.
6615	L'étape la plus impressionnante demeure celle de l'ultime fonte: de la poudre d'or fin à 99,99% est portée à 1.200 degrés, puis le liquide en fusion est versé soit dans une "lingotière" pour couler un lingot, soit dans un creuset percé de trous.
6616	L'Etat algérien, ainsi constitué, rigide, autoritaire et hermétique à la société n’incarnait aucune légitimité.
6617	« L’Etat assèche les liquidités du secteur bancaire censées financer le secteur privé, générateur de la croissance économique et créateur d’emplois.
6618	L’État central doit se recentrer autour de certaines missions régaliennes visant à assurer la sécurité, assurer la justice, définir le cadre d’évolution économique et financière.
6619	L’Etat de droit est une valeur fondatrice de l’ordre constitutionnel en Afrique du Sud et, de l’article 1(c) de sa Loi suprême, la suprématie de la Constitution et de l’Etat de droit est une valeur fondamentale.
6620	L'état de forme de Radamel Falcao, absent des terrains depuis janvier 2014 et sa blessure au genou gauche en Coupe de France.
6621	L’État de New York, le New Jersey, l’Iowa, le Maine et d’autres envisagent désormais de suivre le même chemin.
6622	L’État de puissance dont la fonction est de maintenir l’ordre dans la société, dont il assure la direction, imposait aux individus, sans leur consentement bien entendu, des diktats que ceux-ci étaient forcés de suivre par crainte de la mort violente.
6623	L’état de siège, tel que défini par l’article 4 de ladite loi, est un régime exceptionnel qui a pour effet de transférer aux autorités militaires l’exercice de pouvoir de la police.
6624	L’Etat empoche son dû et c’est fini et le reste part enrichir le nord qui voudra nous donner des leçons de bonne gouvernance.
6625	L’Etat engloutit chaque année des milliards dans sa culture en subventionnant les engrais et autres intrants.
6626	L’Etat est complètement défaillant.
6627	L'Etat et la société Ecomouv' se seraient entendus sur une indemnité de 839 millions d'euros payés par les premiers au second, selon un syndicat de l'entreprise.
6628	L’Etat, souvent complice, s’en est lavé les mains.
6629	L’étau se resserre encore un peu plus…
6630	Le taux de participation en Eure-et-Loir a atteint 51,50%, un chiffre plus élevé qu'au niveau national (51,3%).
6631	Le taux légal maximum d’imposition devrait rejoindre celui de la Roumanie et de la Bulgarie (dont les taux maximum ont dégringolé de 38 et 40 à 16 et 10 pour cent) ou de l’Irlande (dont le taux se situe actuellement à 13 pour cent).
6632	Le téléphone fixe et Internet suivront avec un ordre de priorité établi en fonction des différentes catégories d'abonnés", a-t-on précisé de même source.
6633	"Le temps du président de la République surplombant les problèmes est en train de disparaître, du fait de la surmédiatisation", déplore l'historien.
6634	L'étendue et la profondeur des relations sino-européennes actuelles sont sans précédent dans l'Histoire, et des problèmes profonds apparaissent donc de plus en plus.
6635	Le terme a beaucoup choqué et fait réagir sur les réseaux sociaux et dans les médias.
6636	Le terrorisme singe en réalité son compagnon/ennemi spéculaire, le capitalisme.
6637	Le terroriste a fui les lieux de l’attentat.
6638	Le Têt Thanh Minh est également un jour où de plus nombreux frères, sœurs et cousins se rencontrent, car il s’agit d’une occasion pour que ceux-ci se souviennent de leur origine et de leur lignée de famille.
6639	Le texte de l'initiative populaire «Stop au logo, retrouvons nos couleurs!» a été publié hier dans la Feuille.
6640	Le texte précise également les modalités d’harmonisation de la redevance pour enlèvement des ordures ménagères en cas de création d’une commune nouvelle.
6641	Le texte (que Mediapart a décrypté ici) plaide pour l’élection, d’ici deux ans, d’une assemblée constituante qui rédigerait de nouveaux traités censés rendre l’UE plus démocratique et transparente à horizon 2025.
6642	Le Thach Ban, 74 ans, paie lui aussi le prix de la rébellion.
6643	L’Éthiopie est tout de même un grand pays, avec une vision propre de ses intérêts et de la région.
6644	Le Titan s’est incliné 3 à 2 face à l'Océanic en tirs de barrage.
6645	Le titre de cet article répond bien ceux qui veulent se précipiter vers l’élection qu’on prépare en catimini e de façon immature, comme le forcing de la CI en 2013.
6646	L’Etoile Filante de Ouagadougou (EFO) pouvait remporter le titre en cas de victoire et une défaite du RCB.
6647	Le ton utilisé est suffisamment allusif, à l’époque, pour ne laisser aucun doute, quant aux intentions du pouvoir et sur les cibles qui sont prioritairement visées, compte tenu du contexte et du climat qui prévalent.
6648	Le ton va être donné pour la 15e édition du festival Donia qui se tiendra dans l’île aux parfums du 7 au 11 Mai prochains.
6649	Le tournage débutera au palais de justice samedi pour ensuite se transporter dans les maisons des familles Roy et Robichaud, dans un chalet sur la plage à Grand-Barachois et au restaurant Maison Tait.
6650	Le tournage était très physique.
6651	Le tournage se poursuit aujourd’hui et demain, pour laisser les caméras se faufiler dans les ruelles, s’élever face aux rochers et se plonger dans le décor sauvage alentour.
6652	Le Tournoi canadien international de Rugby en fauteuil roulant, qui réunira les meilleures équipes du monde du 18 au 23 juin prochain, promet donc d’être intense.
6653	Le Tournoi de hockey La Tuque qui réunissait 35 équipes cette fin de semaine a, par ses résultats, ravi les organisateurs Pat Collins et Alain Veillette qui en étaient à leur première expérience.
6654	Le tout dans un décor charmant composé d'objets dénichés dans des brocantes et qui fait penser aux chalets de bord de mer.
6655	Le tout pour garantir que le produit final satisfait tout le monde.
6656	Le tout sans que nous ne soyons informés.
6657	Le traitement industriel du lait est assuré par le secteur coopératif et le privé.
6658	Le traitement par l’absorption de protéines se révèle très efficace pour la reconstruction des os.
6659	Le travail des légumes, notamment, dénote une science du produit et de sa saveur intrinsèque qu’on aimerait rencontrer plus souvent.
6660	Le tremblement de terre s'est produit tout juste avant 16 h. L'épicentre était localisé dans le détroit de Floride, à 172 kilomètres à l'est de La Havane, selon l'institut américain d'études géologiques (USGS).
6661	"Le trésor de Rennes est à Rennes"
6662	Le tribunal criminel d’Alger examinera le 21 janvier, l’affaire Mokhtar Belmokhtar et Abdelhamid Abou Zeid, ainsi que dix autres accusés dont 5 sont en état de fuite, pour appartenance à une organisation terroriste activant dans le.
6663	Le tribunal l’a condamné à verser en dommages-intérêts moraux et punitifs 35 000 $ au jeune Gabriel et 7000 $ à sa mère.
6664	Le tribunal précise qu'il n'est pas possible de "suspendre le versement en raison du non-accomplissement d'heures de bénévolat, sauf à constater qu'il figure parmi les engagements souscrits dans le cadre du contrat".
6665	Le Trifort regroupe sous un même toit deux chapitres distincts : un volet « Course » s'adressant aux adeptes de la course à pied et un volet « Triathlon/Duathlon » pour ceux qui croient qu'un seul sport ne suffit pas!
6666	Le troisième album de Saule, « Géant », est sorti fin de l’année dernière chez nous.
6667	Le troisième axe est celui du développement futur et de la mise en œuvre de tout ce dont on dispose en matière de ressources propres : la mer, le tourisme (.
6668	Le tubercule de certaines variétés de cette plante sert à fabriquer des cossettes de manioc.
6669	L'étude architecturale est déjà disponible en vue de permettre à la CNDH de disposer d'un siège national (R+3) et de la construction des sept (7) antennes régionales.
6670	L’étude coûte cher.
6671	L'étude est basée sur des données de 2016, mais M. Gurry a affirmé "ne pas avoir de raison de penser que la tendance se soit inversée".
6672	L'étude met l'accent sur cette problématique et préconise, vu les antagonismes des approches humanitaire et politico-militaire, de « chercher la complémentarité entre les ONG et le corps civil.
6673	L’étude pour la mise en place de ce marché de titres conformes à la Charia a été confié au cabinet international IFAAS.
6674	Leur abattage n’est licite que dans le Kerala et l’ouest du Bengale, ou Bengale-Occidental, les deux états communistes de l’Inde.
6675	Leur adoption par les 27 est prévue le 22 mai.
6676	Leur application reste au bon vouloir des États.
6677	Leur attitude, associée à la détresse financière provoquée par l'austérité, a généré des tensions considérables.
6678	Leur cabernet sauvignon vaut d’ailleurs largement le détour.
6679	Leur club de foot avait été sélectionné pour participer à la rencontre TFC/Nice.
6680	Leur conviction : le cinéma européen peut et doit participer à la conduite d’une politique culturelle européenne ambitieuse et renouvelée.
6681	Leur disparition brutale est une tragédie pour leurs familles respectives et aussi pour la Nation tout entière.
6682	Leur mandat s’achève ce jour.
6683	Leur mission durera quatre jours et comprendra, outre la mission principale du 26 octobre 2014, jour du scrutin, une série de rencontres officielles.
6684	Leur nombre a augmenté de 33% en 15 ans, passant de 6,9 millions en 1998 à 9,1 millions en 2013, ajoute la note.
6685	Leur nombre peut atteindre jusqu'à 80% dans certaines manufactures, notamment dans le canton du Jura et de Neuchâtel, dont les taux de chômage figurent parmi les plus élevés du pays.
6686	Leur objectif est d’en construire 50. Ils ont déjà commencé à apprendre des notions d’ébénisterie.
6687	L’eurodéputé socialiste autrichien Hannes Swoboda a qualifié les réunions du président tchèque en Irlande de scandaleuses.
6688	Leur prolifération est causée entre autres par l’insalubrité qui règne dans ces quartiers où les ordures ménagères s’amoncellent.
6689	Leur relation bat de l’aile.
6690	Leurs 12 km le long de la côte sur l'île d'Oléron n'auront assurément rien d'une balade.
6691	Leurs actions sont insignifiantes par rapport à l’ampleur du phénomène.
6692	Leurs demandes sont cette année moins transparentes que les précédentes.
6693	Leurs élites nationales ont planifié « le développement de l’économie et fixe des objectifs aux entreprises du secteur privé.
6694	Leurs familles, notamment les femmes et les enfants, sont installées dans un camp de déplacés.
6695	Leurs habitants ne connaissent ni les faibles revenus du rural, ni le grand écart de ceux des métropoles.
6696	Leur situation s’adresse à notre conscience.
6697	Leurs passeports et téléphones portables ont été confisqués, et elles n'avaient pas droit aux visites.
6698	Leur stratégie a certes créé des doutes à propos des 43% de Diallo Cellou.
6699	Le Utah Jazz, à Washington (116-95), et les Portland Trail Blazers, contre Indiana (106-98), se sont imposés avec autorité.
6700	Le vainqueur et le finaliste valideront leurs billets pour la compétition pour la compétition mondiale qui aura lieu en Argentine, dans les villes de Rosario et de Santa Fe.
6701	L’Evangile nous enseigne aussi que Jésus est allé à Jérusalem avec les Douze, et que peu à peu, un nombre croissant de pèlerins s’y sont associés.
6702	«Le véhicule était mal garé.
6703	Le vendredi 13 octobre, la salle était comble chez Le Gabriel à Chéticamp où les gens s’étaient donné rendez-vous pour une soirée spéciale à la mémoire de Wendell.
6704	L’événement est survenu sur la route 11, à Tracadie-Sheila.
6705	L'évêque de Rome a déclaré qu'ils avaient discuté comme des frères : «nous avons le même baptême et nous sommes évêques.
6706	Le verdict qui condamne Airbus est tombé en 2010 et contre Boeing, l’année suivante.
6707	Le vert sera la couleur de prédilection de la nouvelle saison de Micropolis qui rouvre ses portes ce samedi 23 février.
6708	Le Vice-PM Trinh Dinh Dung a proposé aux deux pays de multiplier les visites et rencontres de haut rang et de poursuivre leur coordination étroite et leur soutien mutuel au sein des forums internationaux.
6709	Le Vice-Premier ministre et ministre vietnamien des Affaires étrangères Pham Binh Minh.
6710	Le vice-Premier ministre Han Zheng, également membre du Comité permanent du Bureau politique du Comité central du PCC, a assisté au symposium.
6711	Le vice-Premier ministre Vuong Dinh Huê a apprécié l’importance du 15e sommet Chine-ASEAN sur le commerce et l'investissement (CABIS) et de l'exposition Chine-ASEAN (CAEXPO).
6712	Le Vietnam avait pour ambition d’introduire 85 entreprises en bourse mais seules 15 ont franchi le pas l’an dernier.
6713	Le Vietnam est confronté à de nombreuses difficultés dans la lutte contre ces menaces de la cybersécurité, en raison de la pénurie de ressources humaines qualifiées et de la connaissance limitée des mesures de protection.
6714	Le virus Zika, qui appartient à la famille des arbovirus (comme le chikungunya), se traduit par de la fièvre, des éruptions cutanées débutant sur le visage, des maux de tête et des douleurs articulaires.
6715	Le vivre ensemble, la mixité, la diversité, la tolérance sont des piliers fondateurs de notre société.”
6716	Le volet culturel greffé à cette compétition veut redonner du lustre à la chanson féminine au Passoré qui a connu ses heures de gloire avec la cantatrice Yamdaaré.
6717	Le volume total demandé est d’environ 12.000 tonnes pour environ 1 million de personnes.
6718	Le vote en faveur de l'unité de méthanisation des déchets de raisins a obtenu une large majorité parmi les adhérents de la FDAC.
6719	Le vote préférentiel, une bonne chose?
6720	Le voyage avait été décalé de dix-huit jours pour optimiser l'utilisation de la Station spatiale internationale (ISS).
6721	Le voyage de neuf jours coûtera 3 650 livres sterling, et comprend des visites de Treblinka, Sobibor, Belzec et Majdanek.
6722	Le vrai gagnant est naturellement le Front national, qui ne peut rêver de mieux qu’une telle aubaine confondant l’establishment dans le même coeur de cible.
6723	Le wali d’Oran s’est dit confiant que les services de sécurité réussiront tôt ou tard, à neutraliser ce réseau.
6724	Le WAT devra en outre s’acquitter d’une…
6725	Le week-end dernier, ce sont plus de 80 personnes qui ont participé à l’évènement.
6726	Le week-end dernier, l’entraîneur de Newcastle Alan Pardew avait déclaré qu’il avait espoir que Demba Bâ allait rester, non sans cependant critiquer le réseau de personnes représentant le joueur.
6727	Le Wifi gratuit dans les cafés et les hôtels peut être très pratique, mais ces connexions Internet non cryptées, non protégées rendent vulnérables ceux qui s’y connectent.
6728	«Le WRX est une alternative sympa»
6729	L’examen des programmes et autres idées fortes des partis politiques s’est également déroulé dans des groupes WhatsApp, sur des forums numériques, etc. Là encore, les débats ont fleuri.
6730	L’excédent s’élève même à plus de 25 mio, pour des revenus totaux de 257…
6731	L’existence de ce texte est due à l’annulation, par le Conseil constitutionnel, d’un dispositif similaire inclus dans la loi de finances pour 2014.
6732	L’expérience de l’Espagne, qui a misé sur ce segment et dont l’économie s’est écroulée avec la crise, doit être méditée.
6733	L'exploitant public s'associe à Alcatel pour figurer dans le tour de table du consortium lancé par l'américain Loral.
6734	L’exploitation des richesses naturelles malgaches prend de plus en plus d’envergure et presque toutes les espèces endémiques caractéristiques de la Grande Ile comme les tortues et les lémuriens sont exploités illégalement.
6735	L’exportation de ce produit représente près de 10% de la production nationale.
6736	L’exposition aux ondes électromagnétiques a des effets cumulatifs.
6737	L’exposition permanente de ce musée explique pourquoi Richmond, avec Kingsbury, Ulverton, Canton de Cleveland et Canton de Melbourne, est l’unique agglomération du patrimoine ardoisier au Canada.
6738	L’exposition se tiendra du jeudi 22 novembre au dimanche 25 novembre et regroupera 74 artistes de Rosemère et de la région de niveaux professionnel, semi-professionnel et amateur.
6739	L’expo-vivante se tient durant le Festival international de Jazz de Saint-Louis.
6740	L'ex-président gambien s'est rendu en Guinée équatoriale, après une escale à Conakry.
6741	L'ex-reine Marie-José et le prince Bernhard de Lippe, mari de la reine Juliana."
6742	L’extrême droite à l’épreuve du pouvoir (2/5).
6743	Le XV de France l'a emporté en Italie, sur le score de 25 à 14.Rome, terminus du calvaire : le XV de France a achevé son pénible Tournoi des six nations samedi (13h30) en Italie.
6744	L’habituée de la salle de bingo de la rue Cormier a reçu des félicitations de la plupart des joueurs qui étaient présents jeudi soir.
6745	L’heureuse élue a expliqué qu’ayant été victime d’un enlèvement dans sa jeunesse, elle savait désormais rester calme sous la pression.
6746	L'Histoire de France n'est pas votre jouet", a cinglé Jean-Luc Mélenchon.
6747	L’histoire du couple belgo-congolais est particulière à maints égards.
6748	L’histoire retiendra par ailleurs que c’est Dr Ahmed Tidiane Souaré qui aura été le dernier Premier ministre du Général Président Lansana Conté, décédé le 22 décembre 2008 des suites d’une longue maladie.
6749	L’histoire se complique pour eux face un puissant baron de la drogue Si Khaled (Mustapha Laaribi).
6750	L’historien Jean-Claude Bouvier revient sur la logique ayant longtemps gouverné en France en matière d'attribution de patronymes à nos voiries.
6751	L’historien Pascal Blanchard, spécialiste de l'Empire colonial français, des enjeux de diversité et des histoires de l'immigration.
6752	L’ hommage d’Hugh Coltman à Nat King Cole lui avait valu une Victoire.
6753	L'homme a été conduit à l'hôpital parisien Georges-Pompidou.
6754	L'homme d'affaires tente d'arracher d'ultimes concessions avec ces nouvelles menaces.
6755	L’homme de 21 ans se trouvait sur le toit d’un immeuble à condos lorsqu’il a reçu une importante décharge électrique en procédant à l’installation d’une unité de climatisation.
6756	L'homme de 63 ans fait face à 78 chefs d'accusation.
6757	L'homme est par ailleurs dépourvu de titre de séjour et donc en situation irrégulière.
6758	"L’homme est par nature un animal politique," écrivait Aristote, 330 ans avant Jésus-Christ.
6759	L'homme était également en lien, via des applications cryptées, avec au moins un djihadiste actuellement présent dans la zone irako-syrienne.
6760	L’homme impliqué dans un accident de moto survenu le 17 septembre en fin d’après-midi à Saint-Constant est décédé, a confirmé la Régie intermunicipale de police Roussillon en après-midi le 18 septembre.
6761	L’homme que nous allons vous présenter, lui, n’a pas eu ce problème-là.
6762	«L’homme qui répare les femmes, la colère d’Hippocrate» retrace l’histoire du Dr Mukwege qui s’est engagé dans la lutte contre les violences faites aux femmes lors des conflits en République démocratique du Congo.
6763	L’horaire n’est pas encore déterminé.
6764	L'hôtel Clair de Lune est situé dans le quartier de Comico, sur la VDN.
6765	L'Hotel de ville de Kinkala, chef lieu du département du Pool, Congo-Brazzaville.
6766	L'hôtel Victoria et Alfred, où logent les passagers, est située en plein cœur du front de mer.
6767	L’huile de palme doit être consommée en petite quantité.
6768	L’hypothèse d’une ouverture des stades pour les gilets jaunes qui ne respecteraient pas l'interdiction de manifester a bien été évoquée à plusieurs reprises cette semaine dans «l'Info du vrai».
6769	L’IA a fait le choix de la défense des droits du consommateur.
6770	Liaison entre la rue Dorée et le quartier de la Pêcherie.
6771	Liam Neeson revient dans un thriller haletant qui se déroule dans un avion.
6772	Liberman est en hausse.
6773	L’iconographie de la Pietà romaine apparaît, qui représente une femme plantureuse qui allaite un vieillard, et que nous retrouvons dans de nombreux tableaux de l’époque, du Caravage à Rubens, dans un symbolisme typiquement baroque.
6774	L'idéal pour découvrir, comparer et dégoter la meilleure affaire en bénéficiant de conditions avantageuses.
6775	L’idéal serait, selon Razika, deux gommages par semaine.
6776	L’idée, c’est aussi aussi de convaincre ces chefs que la gastronomie polonaise mérite des récompenses internationales.
6777	"L'idée c'était de casser le côté un peu chiant du militantisme", résume Lucas.
6778	L'idée de ce projet est donc née de notre volonté de venir en aide à toutes ces personnes.
6779	L’idée est de favoriser un effet d’entraînement direct, qui dopera la demande effective à court terme.
6780	L’idée est de ne pas se gâcher les vacances.
6781	L’idée est surtout que les taxes n’en soient pas affectées.
6782	«L’idée était d’offrir au public 5 à 6 concerts de qualité, résultant de master classes données par des musiciens de référence, explique Gyulla Stuller.
6783	«L’idée qui a séduit d’emblée une clientèle de quartier est de pouvoir choisir son morceau de viande sur les étals, son type de cuisson et ses accompagnements.
6784	L'identité de cette allemande, d'origine marocaine, n'a pas été précisée.
6785	Lié à l’envie de positiver et certainement de lâcher prise pour un mieux vivre global, trouver des solutions pour réduire son stress (19%) remporte la 5e place des bonnes résolutions.
6786	Ligue 1 : Déplacements délicats pour l'USMA et la JSK Après une trêve marquée par le déroulement de deux tours de la coupe d'Algérie, les seize clubs de la Ligue 1 abordent dès d'aujourd'hui la phase retour.
6787	L’île de 10 millions d’habitants au salaire mensuel moyen d’environ 20 dollars américains est dotée d’infrastructures décrépites et aurait besoin de 2,5 milliards de dollars d’investissements par an.
6788	L’île Saint-Quentin sera ouverte gratuitement aux visiteurs le 19 janvier à l’occasion d’une journée portes ouvertes…
6789	L’immobilier est le secteur qui bénéficie le plus des niches fiscales.
6790	L'impact à long terme reste raisonnable.
6791	L'impôt sur les sociétés devrait aussi être progressif au lieu d'être simplement proportionnel aux bénéfices.
6792	«L’impudence avec laquelle Lavrov évoque 'notre Lisa', la présumée victime, est bien pernicieuse.
6793	L'incendie s'est déclaré peu avant 19H00 et s'est propagé à grande vitesse, emportant la toiture de la cathédrale construite entre le XIIe et le XIVe siècle au coeur de la capitale.
6794	L’incident s’est passé au niveau de la deuxième gare de péage en sortant de…
6795	L’incident s’est produit samedi dernier à Kingasani/Pascal.
6796	L’Inde et le Pakistan augmentent leurs stocks.
6797	L'indice des prix à la consommation des ménages de Guyane baisse de 0,7 %, en janvier 2019, par rapport à décembre 2018.
6798	L’individu sera de retour en cour le 8 avril prochain pour les plaidoiries sur sentence.
6799	L'inexpérience politique de Marjan Šarec, les conflits potentiels entre les partenaires de coalition et l'instabilité de la gauche sont autant de mauvais présages.
6800	L’infirmière précise que les pourparlers engagés avec les responsables ne donnent aucun résultat, avant de plaider pour un changement positif dans le système sanitaire.
6801	L’influence des pays du Golfe est devenue encore plus importante après la vague de révolutions arabes, estime Al-Azabawi.
6802	L’information a été rapportée par le dans son numéro du 24 novembre 2011.
6803	L'ingéniosité de l'esprit et la magnanimité du coeur sont le côté lumineux de l'être humain, les luttes de pouvoir et la cupidité sans bornes, son côté sombre.
6804	L’initiative a été saluée par les lauréats.
6805	L’initiative s’inscrit dans le cadre du projet financé par la Banque mondiale pour une réponse aux impacts des déplacements forcés et de la migration mixte.
6806	L’innovation majeure de cette réforme est la sécurisation des revenus des producteurs par la mise en place d’un prix minimum garanti.
6807	L’insertion professionnelle des jeunes est un enjeu capital pour les autorités gouvernementales.
6808	L'inspecteur de l'environnement visite l'élevage le 29 avril.
6809	L’Inspecteur des Douanes, Abdoulaye Dioro a bien voulu partager ses souvenirs encore vivaces sur cette période: « Et là, il a changé la vie de la douane de Zegoua, en bien.
6810	L’inspection territoriale de l’agriculture d’Isangi a affirmé qu’il s’agit d’un appui du gouvernement provincial qui s’inscrit dans le cadre de la première phase la campagne agricole en cours.
6811	L’installation d’un composteur lui a déjà permis de réduire drastiquement le poids de la poubelle noire.
6812	L'institution a donc déjà dépassé l'engagement qu'elle avait pris en avril 2016 d'investir 2,5 milliards de dollars dans ce domaine sur une période de cinq ans.
6813	L'Institut, qui est l'une des 4 antennes déjà opérationnelles de l'Université panafricaine, offre des programmes de maîtrise et de doctorat.
6814	L’instruction fait état d’une série de cas à retrouver en téléchargement ci-dessous.
6815	L’interdiction de commercer imposée par les États-Unis pourrait porter un coup dur aux grandes entreprises américaines fournissant des semi-conducteurs au groupe chinois, notent de nombreux experts du secteur.
6816	L’interdiction est intervenue alors que les pouvoirs publics ont amorcé, cette année, un hommage pompeux au Rebelle sous le sceau de l’Etat algérien.
6817	L’intéressé est repris en activité et prend droit au grade et échelon qu’il détient.
6818	L’intérêt des capital-investisseurs pour l’éducation et l’enseignement supérieur ne cesse de croître sur le continent.
6819	L'intérêt pour les vêtements de sport a également progressé en période de pollution sévère.
6820	L’international algérien de l’Inter Milan (Serie A italienne), Saphir Taïder, a été prêté au club anglais de Southampton (Premier League anglaise), selon Sky Italia.
6821	L’interne en psychiatrie aimerait aussi avoir le temps, chez elle, de cultiver son potager, et ainsi retrouver le goût des aliments faits maison.
6822	L’internet des objets gagne tous les secteurs de la vie.
6823	L’intrigue condense celle des deux premiers tomes.
6824	L'investissement par le groupe luxembourgeois Ikodomos Holding s'élève à plus de 50 millions d'euros.
6825	L’Irak devra ensuite investir dans de nouvelles installations pour espérer atteindre les 5 millions ou 6 millions de b/j auxquels il peut raisonnablement prétendre.
6826	L’Irak et la Syrie connaissent tous deux une aggravation de la pénurie d’eau.
6827	L'Iran a réclamé des dédommagements pour l'annulation de ce contrat.
6828	« L’Iran doit respecter les clauses de l’accord sur le nucléaire qu’il a signé avec les pays du groupe 5 + 1 et doit stopper ses actions négatives pour que la paix puisse être rétablie en Syrie et au Yémen », a dit le ministre.
6829	Lire aussi : A Yvan, Raphaël, Matthieu et les autres…
6830	» LIRE AUSSI - Léna Lutaud: «Peut-être que Johnny ne savait pas ce qu'il signait»
6831	Lire aussi pour participer :https://www.
6832	Lise Thériault est embauchée par la Fédération franco-ténoise pour le poste de coordination du Réseau TNO Santé en français.
6833	« L'islam interdit la violence »
6834	L’islam ne se résume pas au hidjab ou Djelbab encore moins à la barbe.
6835	L'Isle-d'Espagnac (16340) est une commune située en Charente qui compte 5 291 habitants pour une superficie d'environ 6 km².
6836	L'Italie est en passe de devenir le premier État membre de l'Union européenne à être sanctionné à cause de son endettement.
6837	Litvinenko aurait été assassiné “sur ordre du Kremlin”
6838	Liu He pourrait se rendre à Washington peu après le Nouvel An.
6839	Liu Shiwen est devenue championne du monde en simple, samedi à Budapest, pour la première fois de sa carrière.
6840	Liverpool pose un peu plus son jeu et tente de trouver la solution face au pressing des Blaugrana.
6841	L'objectif affiché d'Amtrak est d'"augmenter la capacité de transport des voyageurs, de diminuer les temps de trajet et optimiser les frais d'exploitation".
6842	L'objectif à ne jamais perdre de vue, c'est d'être heureux.
6843	L'objectif c'est de se parler, d'apaiser la situation politique et faire des réglages sur des points politiques ou il n'y a pas d'accord avec des partis politiques.
6844	L’objectif de cette mission était de voir également, comment concilier le tourisme et la culture pour une meilleure expérience des visiteurs dans la Destination Nord.
6845	L’objectif de la Semaine nationale de prévention du diabète est d’expliquer au grand public que cette maladie peut être évitée grâce à une alimentation équilibrée, une activité physique adaptée quotidienne et la gestion du stress.
6846	L’objectif des ASI est d’obtenir par cet ensemble de coopérations une plus-value pour la sécurité intérieure en identifiant ou en prévenant des activités criminelles qui pourraient survenir en France.
6847	L’objectif : «Donner la possibilité aux Mauriciens de réserver en ligne à des tarifs mauriciens.»
6848	L’objectif est de contribuer à la mobilisation de l’épargne à moyen et long terme sur le marché financier.
6849	L’objectif était non seulement de respecter le calendrier de rencontres mensuelles établi avec les médias, mais aussi de dresser un bilan de l’ensemble des activités de la police malienne au titre de l’année 2018 écoulée.
6850	L’objectif final est de simplifier l’accès à l’administration par les contribuables, que ce soit pour leurs obligations ou leurs droits.
6851	L’objectif global est de susciter une adhésion populaire à la lutte contre la corruption afin que le Cameroun atteigne une masse critique d’acteurs positifs prêts à dire « non à la corruption ».
6852	L’objectif ne sera atteint sans l’accompagnement de tous les agents des douanes, à quelque niveau qu’ils soient, mais surtout sans la participation des acteurs économiques du pays, de tous les domaines d’activités.
6853	L’objectif n’est pas de collecter des fonds ou encore d’appeler les croyants à venir dans telle ou telle église, notre but c’est une prière collective où tout le monde demande le pardon à Dieu pour une vie plus meilleure.
6854	L'objectif : préparer la métropole à recevoir 1,5 million de touristes et multiplier par trois le nombre de nuitées pour atteindre 3 millions à l'horizon 2012, contre 1,1 million en 2005.
6855	L’objectif serait d’arriver à prendre à la fois Abidjan, San Pedro et Yamoussoukro.
6856	L'occasion de faire un point sur la saison précédente et les activités à venir.
6857	L’occasion d’évoquer avec lui ses jardins, mais aussi les grands défis auxquels l’agriculture africaine est confrontée, entre augmentation de la population et changements du climat.
6858	L’œuvre est malheureusement fort didactique, ce qui lui enlève beaucoup de charme.
6859	L’office de tourisme du Pays grenadois organise sa huitième sortie nature de l’année, demain à partir de 10 heures.
6860	L'Office français de lutte contre la corruption et les infractions financières et fiscales (OCLCIFF) est en charge de l'enquête.
6861	Loi de finances, gestion 2014 : Le vote du budget en sursis…le projet est (.
6862	Loin de la capitale et des centres de décisions, ces artisans bien qu’organisés par corps de métiers ont du mal à décrocher un appel d’offre étatique ou de simples petits marchés régionaux.
6863	Loin des projecteurs, des postes moins connus, mais pas moins importants sont en train d’être distribués.
6864	Loin d’être de la simple démagogie, vu lescirconstances, l’allocution du locataire de Kosyam aurait été encore plus poignante avec de telles décisions ou d’autres allant dans le même registre.
6865	Loi SRU : la commission nationale propose de durcir davantage les sanctions aux communes « carencées »
6866	Loi sur la retraite des députés : une mesure injustifiable.
6867	L’ombre du prédateur pèse une nouvelle fois sur ce fait divers, d’autres fermes aux alentours ayant été touchées ces derniers mois.
6868	L'OMS remercie les forces de la MONUSCO qui permettent, avec leurs escortes, aux experts de la Santé de continuer à travailler dans cet environnement.
6869	L’on ajoute que les factures excessives envoyées à certains usagers servaient notamment à masquer les malversations au sein de l’entreprise.
6870	L’on constate, en tout état de cause, que la CMA est en train d’étendre ses tentacules au Niger dans le funeste dessein d’embraser tout le sahel.
6871	L’on est remonté en effet, jusqu’à Adam Smith et Karl Marx, qui sont respectivement deux «références» du régime libéraliste et socialiste dans l’économie mondiale.
6872	Longtemps, Nthoro n'a été qu'un petit village pauvre et sans histoire du nord du Mozambique.
6873	Longue de 3 kilomètres, elle est destinée aux usagers faibles.
6874	L'ONM a par ailleurs souligné que «ses compagnons d'armes, lui reconnaissent son courage, sa compétence, son intelligence ainsi que son dévouement dans l'accomplissement de ses missions».
6875	L’ONU a eu à gérer des dizaines de conflits dans le monde et à en résoudre certains.
6876	L'on vient de loin pour connaître la célèbre tradition vieille de plusieurs siècles et bien sûr pour goûter aux poissons.
6877	L’opérateur téléphonique Ooredoo organisera ce matin à partir de 11h, une cérémonie à l’hôtel Itourar à l’honneur de ses employés dans ses points de vente à Tizi-Ouzou.
6878	L’opération avait permis la fin des hostilités mais la campagne de désarmement qui l’a suivi n’a pas été un franc succès.
6879	L’opération centrafricaine est une opération qui consistait à débarrasser ce malheureux pays de son « Empereur et à faire en sorte que les Libyens ne prennent pas position au Centre de l’Afrique.
6880	L’opération des sapeurs-pompiers était toujours en cours en fin de matinée avec une vigilance sur l’étage et sur la zone agricole voisine en raison d’un vent à plus de 100 km/h.
6881	» L'opération Foodtrucks lancée en 2016 a tenté de remédier au problème en faisant venir une dizaine de camions de restauration au pied des tours du printemps à l'automne.
6882	L’opération Grand site canal du Midi, du Malpas à Fonseranes doit porter sur un territoire englobant donc les écluses de Fonseranes, le port Notre-Dame, le pont Canal, le Malpas (Colombiers), l’oppidum d’Enserunes et l’étang asséché de Montady.
6883	L’opinion du Dr Salem a été relayée par d’autres archéologues comme Abdel-Halim Noureddine, professeur d’archéologie.
6884	L’opposant de Lemieux, Émile Samson, a reçu 17 lancers, en route vers son second blanchissage de la saison.
6885	L’opposant historique a laissé une lettre dont le destinataire est Joseph Kabila.
6886	« L’opposition n’est pas la fin du monde »
6887	L’opposition veut faire entendre sa voix et multiplie les mouvements de foule.
6888	L’opposition, voire la détestation entre les deux clubs du nord de Londres a repris de la vigueur, ces dernières années.
6889	L’option du droit privé est basée sur les relations inter individuelles à savoir le pollueur d’un côté et le pollué de l’autre.
6890	"L’ordre mondial actuel constitue un système de pillage et d’exploitation, jamais vu dans l’histoire.
6891	L’Oréal tient à préciser que celle-ci a vu sa rémunération augmenter avant, pendant et après son congé maternité.
6892	Lorenzo est présent aux traitements du cancer d’Albertine.
6893	Lors de ce scrutin, 11.39% des habitants de Coubon (43700) se sont abstenus.
6894	Lors de ce scrutin, 17.7% des habitants de Hennebont (56700) se sont abstenus.
6895	Lors de ce scrutin, 19.04% des habitants de Saujon (17600) se sont abstenus.
6896	Lors de ce scrutin, 20.61% des habitants de Contres (41700) se sont abstenus.
6897	Lors de ce scrutin, 25.57% des habitants de Armentières (59280) se sont abstenus.
6898	Lors de ce scrutin, 26.61% des habitants de Aucamville (31140) se sont abstenus.
6899	Lors de la cérémonie de remise d’un Awards à Kumba, le Roi du Peuple Igneuh l’avait réitéré.
6900	Lors de la crise libyenne en 2011, dans laquelle la France et la Grande-Bretagne ont joué un rôle important, l'UE est restée quelque peu en retrait.
6901	Lors de la demi-finale à Aix en Provence, dix danseurs et danseuses d’Alizé danse avaient décroché leur qualification pour le championnat de France de Danse country et line 2010 à Grenoble.
6902	Lors de la plénière du mardi 23 avril, il indique toutefois que le rejet de son dossier est inconstitutionnel et illégal.
6903	Lors de la reconstruction suivante, les piliers furent fondés sur des caissons en métal.
6904	Lors de la saison 2009/10, il ne joua que 5 matches avec Grenoble, sa saison fut gâchée par des blessures au genou.
6905	Lors de la séance du conseil municipal de mercredi, Guy Le Vallegent a présenté sommairement le futur Plan local d’urbanisme intercommunal (PLUi).
6906	Lors de la table ronde, à laquelle elle sera représentée, elle voudrait que soit décidé "un retour à un prix de marché libre" en fonction de l'offre et de la demande.
6907	Lors de l’émission du 18 mai, 7 personnes (six hommes et une femme) répondent en direct après la publication d’une fausse petite annonce sur un site gay par l’équipe de l’émission Touche pas à mon poste.
6908	Lors de notre récent passage, nous avons bien aimé le cabillaud poêlé aux haricots coco, en plat du jour.
6909	Lors de sa première conférence de presse en tant que Miss Univers, la jeune femme née à Lille, au nord de la France, a affirmé qu’elle était fière de ramener la couronne tant convoitée en France et en Europe.
6910	Lors de sa prolongation, il aurait négocié une prime spéciale en cas de qualification de Stuttgart pour la Ligue des Champions.
6911	Lors des compétitions individuelles au 3 mètres, Mélissa Citrini-Beaulieu n’a pu se qualifier pour les finales.
6912	Lors des deux dernières années, ce sont Michel Rousseau de Boutique nautique 30 Degrés et Annie Gagnon de l’Écurie Dilligences qui ont été invités à prendre la parole.
6913	Lors des deux matches, le coach national a ficelé la liste officielle des 16 joueurs et les deux éléments de réserve pour la campagne qatarie.
6914	Lors des Jeux olympiques, chaque athlète africain aura “un record encore plus fou à battre” “devenir le premier Africain à décrocher une médaille aux Jeux olympiques d’hiver”
6915	Lors de son discours d'ouverture de la Conférence des données ouvertes en Afrique, le président a souligné que l'évolution rapide des économies de marché avancées et émergentes avait été rendue possible grâce à l'emploi de l'information et des données.
6916	Lors de son passage sur Terre-de-Haut le cyclone Irma a généré beaucoup de dégâts.
6917	Lors d'une conversation téléphonique, le Premier ministre néerlandais a demandé au président ukrainien que les combats.
6918	Lors d’une récente conférence de presse, le ministre guinéen de l’Énergie, Taliby Sylla, expliquait, à l’instar du premier magistrat du pays, que les Guinéens avaient la fâcheuse habitude de ne pas payer leurs factures de courant…
6919	Lors d’une visite effectuée par le wali d’Oran, Mouloud Chérifi, au siège de la division de l’hygiène et d’assainissement, cette décision a été rendue publique en présence d’un nombre du personnel concerné par cette régularisation.
6920	Lors du premier vingt, les Éperviers, sont les premiers à prendre les devants.
6921	Lors du référendum britannique de 2016 sur le Brexit, 96% des habitants de Gibraltar s'étaient exprimés en faveur de l'appartenance au bloc européen, le score le plus élevé pour le maintien.
6922	Lors du scrutin de 2002, le taux d'abstention avait été de 67,3%.
6923	Lorsque ce sont les habitants des vallées qui descendent eux-mêmes dans le centre-ville à la recherche d’un emploi, les portes s’ouvrent rarement autant.
6924	Lorsque ceux-là pâtissent de conditions.
6925	Lorsque des ennemis sont à proximité, elle se penche et passe immédiatement en position furtive.
6926	Lorsque des tels compliments s’adressent à la mémoire du citoyen d’un autre pays, c’est encore plus exaltant.
6927	Lorsque j’étais au Forum social de Porto Alegre, la presse avait affirmé que Tarso Genro (ancien ministre de la Justice du gouvernement Lula et homme fort du PT) m’avait souhaité bonne chance.
6928	Lorsque l’accord sera mis en œuvre plus tard cette année, il devrait être perçu comme un signe que l’Afrique est en train de rompre avec son passé socialiste et se prépare à un nouvel avenir prospère, caractérisé par le libre-échange.
6929	"Lorsque la perte de récolte est supérieure à 25 % (valeur imposée par la circulaire interministérielle), un courrier a été envoyé à l’exploitant par la DAAF.
6930	«Lorsque les Blancs sont venus en Afrique, nous avions les terres et ils avaient la Bible.
6931	Lorsqu’elle commence à raconter son pèlerinage, ses yeux s’allument derrière ses lunettes.
6932	Lorsque l’on parle de trafic humain, la prostitution n’est jamais bien loin et ce sont très majoritairement des femmes qui en sont les victimes.
6933	Lorsque notre famille a trouvé une nouvelle maison, nous avons cru qu'on nous y emmènerait aussi puisque nous faisions partie de la famille.
6934	Lorsque, succédant au Comte de Bourmont, Bertrand Clauzel (1772-1842) arrive à Alger, en septembre 1830, il a déjà derrière lui une longue expérience de laguerre et de la politique.
6935	Lorsque votre banc de jardin n’est pas démontable, vous n’avez pas besoin de guide pour son installation, il suffit de le poser et faire en sorte qu’il soit équilibré.
6936	Lorsqu’il a débuté aux platines, Helmut Schmidt était chancelier, “C’était à la fin des années 1970, et personne à l’époque n’aurait imaginé que puisse devenir un métier, à commencer par l’intéressé lui-même.”
6937	"Lorsqu’ il m’a à nouveau touché, je lui ai asséné ce coup de couteau à la cuisse gauche", a-t-elle expliqué.
6938	Lorsqu'on anime des réunions, on observe que les enseignants sont enchantés que leurs élèves aillent chercher l'information sur Internet.
6939	Lorsqu’on est stressé, on ne fait pas de la bonne pâte, par exemple."
6940	Lorsqu’on pense à Pâques, il vient en tête de la majorité des gens : congé férié, temps de rassemblement en famille et, pour les plus jeunes, une raison de se bourrer la face dans le chocolat.
6941	L’ossature locale des Léopards football seniors de la RD Congo sera en stage bloqué dès samedi à Lubumbashi, au Katanga, dans le cadre des préparatifs du match amical international contre les Super Eagles du Nigeria, prévu le 3 mars à Lagos.
6942	L’OST est aujourd’hui un exemple en matière de recrutement.
6943	 LOT 4B : GERBATP SARL pour un montant de quatre cent trente-quatre millions cent dix mille trois cent soixante-cinq (434 110 365) F CFA TTC avec un délai d’exécution de six (06) mois.
6944	L’Oubangui-Chari devient une colonie française qui est intégrée en 1910 à l’Afrique équatoriale française.
6945	L’Ougandais Yoweri Museveni était représenté par son vice-président.
6946	Louise Côté, présidente du conseil de quartier des Chutes-Montmorency.
6947	Louis Mussington nous a indiqué de ne pas avoir eu le temps de répondre.
6948	L’outil est en test chez Thales et MBDA.
6949	L’ouverture de la deuxième saison est prévue le 21 janvier 2015.
6950	L’ouverture des listes électorales apparait dès lors comme une occasion de plus pour sensibiliser et mobiliser.
6951	Lucien D'Onofrio: «Ça commence à faire trop»
6952	Luc Marius Ibriga : “Le pouvoir veut à chaque occasion avoir SON opposition”
6953	Lui et les autres passagers se sont vus invités à attendre dans la zone de récupération des bagages.
6954	Lui et Onytiana auraient dû apporter des preuvs tangibles (photos, vidéo, documents etc etc) concernant les différents trafics qui seraient organisés par la HAT, au lieu de cela c’était toujours du bla bla bla populiste.
6955	Lui-même produit de l'apr dans le maquis rwandais de l'Akagera, il sut manier les mêmes tactiques afin d'esquiver et contre-attaquer l'ennemi.
6956	Lui qui avait conduit deux fois le HC Sierre en finale des play-offs - lors des.
6957	Lui qui avait été très désagréable avec les Verts, épouse désormais la cause dedésindustrialisation frappe la région et le pays tout entier.
6958	Lui qui il n'y a pas longtemps interdit un simple meeting d'information de l'UFC au Fréau Jardin se demandent les observateurs qui suivent de prêts les derniers développements de la politique togolaise.
6959	Luis Suárez a été la grande star du match car c’est lui qui a marqué les trois buts de la partie.
6960	«Luka a été un joueur génial pour nous et, si nous aurions préféré ne pas le voir partir, nous sommes heureux que ce soit pour le Real Madrid», dit Levy sur le site du club.
6961	L’ultime séance s’étant déroulée hier à l’heure du coup d’envoi du match, compte tenu des enseignements tirés après le visionnage du dernier match disputé par le Platinium FC.
6962	L’Unamab est très claire par rapport à cette question.
6963	L’un définit le cadre général de la coopération entre les deux pays et l’autre concerne l’appui de l’Equateur à la reconstruction d’Haïti », a indiqué le Chef de l’État.
6964	L’un de ses occupants est donc allé chercher de l’aide dans un autre village afin de dépanner la voiture.
6965	L'un des sous-préfet du Var devait se rendre à son tour sur un autre contrôle routier ce jeudi soir pour faire passer le même message.
6966	L’un d’eux est emprisonné pour détention de francs CFA.
6967	Lundi 22 Avril 2019 22:09:25 Le Premier ministre irakien a félicité le Président Abdel-Fattah Al-Sissi ainsi que le peuple égyptien pour la tenue réussie du référendum sur les amendements constitutionnels.
6968	Lundi, le parlement a approuvé une loi créant un syndicat pour l’audiovisuel, le premier en Egypte.
6969	Lundi matin, deux dépôts étaient bloqués à Vern près de Rennes (ouest) et Fos-sur-mer (sud-est), "où l'accès n'est pas disponible", a indiqué le groupe Total à l'AFP, précisant que les raffineries n'étaient pas touchées pour le moment.
6970	Lundi soir prenait fin le délai accordé pour former les groupes parlementaires à Bruxelles.
6971	L'une d'elles est liée au fait que sa nomination est intervenue en journée très particulière, ce jeudi, durant laquelle des anciens Premiers ministres, ministres et hauts responsables comparaissaient devant le tribunal de Abane-Ramdane.
6972	L’une des pierres a failli toucher un père qui portait sa fille de 6 mois.
6973	L’UNESCO poursuivra son plaidoyer sur l’importance de la culture comme moteur de la reconstruction en Haïti, et présentera les projets soumis à financement.
6974	L'un était architecte, l'autre cadre à Bercy ou danseur à l'Opéra de Paris.
6975	L’Union des Populations du Cameroun, comme son nom l’indique, a une conscience parfaite de la pluralité des populations camerounaises et de la diversité de leurs rêves.
6976	L'union européenne a son mot à dire concernant la procédure pénale appliquée à un ressortissant européen.
6977	"L'université de Pau travaille sur une technique expérimentale de gravage ultrarapide par laser "femtoseconde", qui permet d'inscrire un QR code de la taille du micron sur l'étiquette, le verre, le bouchon ou même sur la capsule", explique Bernard Medina.
6978	L’Université des ressources naturelles et de l’environnement de Hanoï a lancé le 10 avril le projet « Climat au Vietnam - Coopération éducative pour parvenir à un changement durable des deltas au Vietnam »
6979	L'UPM (l'Union professionnelle de la Magistrature, ndlr) va se réunir pour discuter des actions et des modalités.
6980	L’usage étendu de tels dispositifs permettrait de réduire considérablement les populations de ces variétés d’insectes indésirables…
6981	L’usine et les emplois menacés devaient donc être sauvés.
6982	L'usine Renault de Tanger est dédiée à la production des modèles Lodgy et Dokker, de l'emboutissage au montage en passant par la tôlerie et la peinture.
6983	L'USM El Harrach, club de Ligue 1 algérienne de football, ambitionne de réaliser "une bonne saison" 2014-2015 malgré la saignée de cet été qui lui a fait perdre un grand nombre de joueurs, dont.
6984	L'utilisation de la rumeur est le seul moyen pour certains de se voir déléguer par les ennemis de la nation le rôle de fossoyeurs de la cohésion nationale et la pollution du climat socio-politique.
6985	L'utilisation d'un drone équipé d'un GPS et d'une caméra HD, couplée à ces prises de vue au sol permettra d'envisager des projets plus ambitieux de valorisation muséale et patrimoniale.
6986	Lutte dans l’éducation, lutte dans la santé également.
6987	Lutter contre inégalités hommes-femmes pourrait rapporter 6 milliards d’euros à l’économie.
6988	Luxembourg Ville: Nouvelle piste cyclable entre Bonnevoie et la gare Les cyclistes ont désormais leur propre voie pour relier Bonnevoie à la gare, grâce à un nouveau tronçon de piste cyclable qui a ouvert cette semaine.
6989	LVMH promet un site innovant reprenant l'esprit d'art de vivre à la française du grand magasin parisien.
6990	Lydia Képinski sera sur la scène de la salle Multi du Complexe Méduse le 4 juillet.
6991	Lyon : la forte odeur de cannabis attire la police qui découvre des plantsS'abonner à lyoncapitale.
6992	M Aboutaleb avait bien dit que ceux qui ne supportent pas la liberté d’expression étaient libres de quitter l’espace où elle existe.
6993	"Macron veut rompre avec les pratiques anciennes, mais.
6994	• Madame Rahamou Abdou Zaki, inspectrice de l’action sociale, Mle 71932/D, est nommée directrice de la promotion des personnes handicapées, au Ministère de la Population.
6995	Magistrat de profession, Abdelmjid Rhomija s’est éteint, le 6 décembre 2018 à Rabat,.
6996	Magnette : « L’hôtel de police, ce sera sans Jan Jambon »
6997	Mahamat-Ahmad Alhabo, candidat du Parti pour les libertés et le développement (PLD) aux présidentielles de 2016, et actuel coordinateur du Front de l’opposition nouvelle pour l’alternance et le changement (FONAC).
6998	Maha Vajiralongkorn est le nouveau monarque de Thaïlande, un pays toujours politiquement divisé après ses législatives qui ont eu lieu en mars.
6999	Maintenant, ce qui est important, c’est que les Congolais s’engagent dans cette vie des institutions pour les faire fonctionner efficacement avec la perspective d’alternances.
7000	Maintenant, concernant les jeunes, on avait décidé d’en garder 5. On devait jouer le match samedi puis c’était vendredi et après, jeudi.
7001	Maintenant concernant son talent, il en a autant que tout joueur professionnel de haut niveau sinon il ne jouerait pas au football.
7002	Maintenant, le Sénat du Canada montre qu’il a la volonté de changer les choses.
7003	« Maintenant, on passe à la vitesse supérieure », annonce Jean-Philippe Tyack, président de la Commission VTT de la Fédération mauricienne de cyclisme (FMC).
7004	Maintenant que l'Allemagne a changé son fusil d'épaule, cet exercice ne semble plus exagéré et les prévisions les plus sombres paraissent se réaliser.
7005	Maintenant que les urnes ont parlé, il va falloir transformer le tout en majorités, au Fédéral et dans les Régions.
7006	Maints poèmes ont des inflexions narratives qui les apparentent au conte, c'est-à-dire à ces textes où la narration importe autant que le narrateur, le dire autant que l'art de dire, le conte autant que le conteur.
7007	Maints produits sont de nouveau disponibles à l’angle de l’avenue Tulip et du chemin Bord-du-Lac.
7008	Mais 10 charges d'explosifs n'en sont pas venues à bout.
7009	Mais à Bissa Gold, on dit vouloir mener des enquêtes pour confirmer ou infirmer les accusations.
7010	Mais à cause des réformes entreprises, il le sera finalement en novembre 2018.
7011	Mais à chaque fois les Roumains ont bravé le froid par milliers dans les rues de Bucarest comme ce fut encore le cas l'an dernier.
7012	Mais à Madagascar toutes les entreprises et démarches qu’un français devra faire pour monter son entreprise seront systématiquement handicapées par la "pratique des affaires" à Madagascar.
7013	Mais à tous ceux qui sont mal à l'aise face à tout cela et qui s'inquiètent de cette évolution, Dieu donne un merveilleux message: son Fils est venu nous libérer.
7014	Mais au-delà de cette première année d’activités, les perspectives ne sont pas rassurantes pour garantir à la Force conjointe.
7015	Mais aujourd'hui, je ne l'avais pas dans les jambes.
7016	Mais, à un moment donné, quelque chose vous échappe", a indiqué l'éducateur.
7017	Mais, au Sénégal, ce lieu est connu pour avoir été le lieu de détention du vénéré Cheikh Ahmadou Bamba, le fondateur de la confrérie mouride et dont le départ en exil est célébré à travers le Magal.
7018	Mais aussi des représentants de grandes familles du cirque.
7019	Mais aux alentours du deuxième siècle de l’ère chrétienne, quelque chose avait alors définitivement changé.
7020	Mais avec 200 millions de personnes infectées et plus de 400.000 morts chaque année, l’OMS (l’Organisation Mondiale de la Santé) s’est dit que ça valait quand même la peine d’essayer.
7021	Mais Barack Obama utilise aussi régulièrement, touches d'humour à l'appui, une note plus personnelle, liant l'avenir politique d'"Hillary" à son propre destin.
7022	Mais beaucoup de Sénégalais restent encore sur leur faim.
7023	Mais bon, peut-être est-ce le fan en moi qui parle.
7024	Mais bon, si tu confies ta bourse d'argent à un étranger, assure toi de toujours le contenter.
7025	Mais ça ne lui pose aucun problème.
7026	Mais Cap-Ferret et la dune du Pilat, c'est tellement beau qu'il faut filmer ça sous toutes les coutures.
7027	Mais ce gouvernement ne sait pas gouverner un pays avec une éthique culturelle et n’a aucun respect pour le peuple.
7028	Mais cela éliminerait mécaniquement les Lisboètes, qui doivent pour leur part gagner pour entretenir l'espoir.
7029	Mais cela est loin d’être impossible, à bien y penser.
7030	Mais cela est une simple preuve de la profondeur du mal.
7031	Mais cela ne fait pas de vous un homme forcément mieux habillé que votre voisin qui n’aura que 300€ de budget.
7032	Mais cela n’empêcha pas le président du Front populaire ivoirien (FPI) de formuler une "pensée affective, de solidarité et de reconnaissance" à l’égard de son martyr mentor.
7033	Mais cela ne saurait suffire pour redresser les comptes de la nation et retrouver les chemins d’une croissance forte et durable.
7034	Mais cela ne signifie pas nécessairement qu'ils doivent emprunter la même voie que moi.
7035	Mais ce qui est plus grave dans cette situation c’est l’indifférence.
7036	Mais ce qui nous intéresse le plus, c’est la performance de notre équipe qui doit être à la hauteur.
7037	Mais certains économistes, responsables africains et militants accusent le CFA de freiner le développement de l’Afrique, et dénoncent une perte de souveraineté.
7038	Mais certains réfugiés vous diront qu’ils sont des exilés politiques.
7039	Mais c est a la banque de rcouvrer l’ argent non?
7040	Mais c’est de manière très ouverte que les choses sont envisagées, qu’il s’agisse de partenaires du monde de la recherche, des collectivités, des chambres consulaires et, bien sûr, du privé.
7041	Mais c’est le seul territoire français qui n’a pas sa propre compagnie qui va jusqu’à Paris.
7042	Mais c’est plus facile maintenant.
7043	Mais c'est un grand bonheur!"
7044	Mais cette amélioration toute relative ne pouvait faire oublier l’intensification des attaques sur les civils dans le reste du pays, qui n’était pas concerné par l’accord.
7045	Mais cette année, pour ce grand rendez-vous du 'private-banking' qui avait lieu les 30 et 31 mars, ce fut un déferlement.
7046	Mais cette crise vient une fois de plus rappeler combien la Roumanie reste rongée par ses vieux démons : la corruption et l'autoritarisme.
7047	Mais cette dame semble reconnaître elle-même avoir été dépassée par ce qu'elle a initié.
7048	Mais cette fois, les choses iront à une allure telle qu’aucun pays ne réussira à lui affréter un autre avion, afin qu’il puisse rentrer au pays.
7049	Mais cette formation politique qui avait proclamé la disparition des anciens partis, n’en est pas moins restée un conglomérat hétérogène.
7050	Mais cette mesure est déjà controversée.
7051	Mais cette nouvelle donne semble encore échapper aux cadres du vieux parti.
7052	Mais cette nouvelle race d’arnaqueurs, pour atteindre son dessein, surfe sur la crédulité morbide de personnes aux cerveaux ramollis par une ignorance tout aussi maladive.
7053	Mais cette séance peut être relative à la situation sociopolitique du pays et la volonté du chef de l’État à organiser une consultation nationale avec tous les acteurs du pays.
7054	Mais, ceux-là, tels des rats prompts à abandonner le bateau qui coule, s`amarrent à la chimère du radeau Sarkozien.
7055	Mais combien sont-ils à ronger leur frein en cuisine après la perte d’une étoile tant convoitée?
7056	Mais comme le garçon persistait dans cette voie, et que nous aussi nous jouions notre partition, il a fini par lâcher prise.
7057	Mais comme les autres équipes sont elles aussi soumises aux mêmes pressions sur leur budget, peut-être les deux parties s’entendront-elles.
7058	Mais concrètement, il n'est pas question – pour le moment – de poser un implant dans notre cerveau, assure-t-il.
7059	Mais dans la mesure où le territoire de l’Algérie actuelle apparaît comme l’un des plus enclavés et des plus repliés sur l’intérieur, le mouvement de repli fut peut-être ressenti comme plus grave.
7060	Mais, dans le dernier épisode des diffusé la semaine dernière sur TMC, Antoine a fait une infidélité à Ingrid.
7061	Mais, dans l'ensemble, cette saison est très satisfaisante.
7062	Mais dans les faits, les médecins ne déclarent pas les maladies de Lyme: 0 pour 2015, 4 en 2014, des statistiques non fiables, de l'aveu même de la direction de la Santé.
7063	Mais d'autres ont plus de mal avec ces étendues sableuses à escalader, avant de dévaler en descente et de recommencer le grand huit des centaines de fois.
7064	Mais, depuis le début des années 2010, ils semblent commencer à s’en émanciper.
7065	Mais, depuis que je revenue, je ne veux même plus y penser!
7066	"Mais des nouvelles recrues arrivent, la mentalité change petit à petit et une nouvelle génération prend doucement davantage de responsabilités."
7067	Mais dès qu’on succombe à la réalité virtuelle prend forme la maison dorée, la Domus Aurea.
7068	Mais de telles accusations, peu importe qui les formulent, méritent un peu de recherche.
7069	Mais de toutes les façons c’est plusieurs mois après la naissance qu’on commence à bien voir les traits et la couleur de la peau.
7070	Mais deux millions de personnes ont un besoin urgent d'assistance alimentaire, a-t-il dit en ajoutant que « les perspectives de retour des déplacés et des réfugiés restent fortement compromises par la persistance des tensions ».
7071	«Mais dont peu de demandeurs bénéficient, pour finir, dit un animateur de rue, car la plupart ont un caractère trop sélectif.
7072	Mais d’un autre côté, il n’y a rien que nous puissions faire pour protéger les lanceurs d’alerte, car leur action est jugée selon la législation nationale (NDLR : luxembourgeoise).
7073	Mais également à Saint-Mandrier-sur-Mer dans le Var, où étaient basés les deux militaires.
7074	Mais elle ne fait pas comme d'autres, en le tuant.
7075	Mais elles se déroulent dans un climat de violence sans précédent.
7076	Mais en ce qui concerne l’univers, je n’ai pas encore acquis la certitude absolue."
7077	Mais, en dépit de la gravité et de la complexité de la situation, les questions humanitaires mobilisent nos efforts.
7078	Mais en même temps, rien n'est fait par ce dernier lui-même pour que son après soit pacifique.
7079	Mais en parallèle de la célébration des 30 ans, le Britannique a lancé lundi à Genève un appel à un "contrôle complet de leurs données" par les usagers.
7080	Mais en septembre dernier, le Sénat libérien a préféré l’empressement en adoptant deux projets de loi.
7081	Mais entre temps, ils devront s’attendre à tout.
7082	Mais eux le savent, et font tout pour nous faire croire que nous n’en avons pas.
7083	Mais évidemment, je pense que le choix qui a été fait est meilleur.
7084	Mais globalement parlant, il est aujourd'hui clair que Moscou et Pékin pourraient être en Afrique beaucoup plus partenaires que concurrents, et ce bien évidemment au détriment des intérêts occidentaux.
7085	Mais hier, l’information n’a pas vraiment surpris grand monde à Eupen, où la rumeur circulait depuis quelques mois déjà.
7086	Mais il a prévenu que le premier ministre destitué garde le contrôle des principales forces chiites.
7087	Mais il arrive malheureusement que par violation des règles sociales, un homme ait un enfant à son insu.
7088	Mais il a toujours détesté la violence et affirmé que les islamistes n'avaient rien compris au Coran», poursuit la jeune femme, qui gère depuis Modane toute la mobilisation autour de son grand frère.
7089	Mais il doit s’ouvrir et faire appel à des personnalités irréprochables et expérimentés.
7090	Mais il est clair qu'il ne faudra pas se tromper sur le poste de meneuse pour remplacer Sylvie Gruszczynski,.
7091	Mais il est également retourné avec une boiterie.
7092	Mais il estime que tous les cantons pourraient profiter du tour de vis préconisé.
7093	Mais il était sans doute plus difficile à déstabiliser.
7094	Mais il existe beaucoup d’obstacles pratiques rendant difficiles l’application de cette nouvelle loi par le fisc.
7095	Mais il faudra pour cela déloger le champion du monde Samuel Umtiti.
7096	Mais il ne faudrait pas que les visiteurs…
7097	Mais il n’est pas le seul politicien aux origines populaires à avoir réussi à se hisser à la tête du parti.
7098	Mais il n`est pas normal de voir un gouverneur de la region de Conakry interdire aux jeunes de manifester.
7099	Mais il n’est pas plus sain de parier sur la stabilité durable de Téhéran dans les conditions actuelles.
7100	Mais il y fut bien pour quelque chose… En bon marxiste, Giap aurait dû reconnaître que les grands bouleversements de l’histoire du monde naissent de la rencontre entre des «» et la capacité de grands hommes d’exploiter des situations.
7101	Mais il y travaille.
7102	Mais j'ai à m'excuser pour les imprécations que j'entends dans la bouche de certains d'entre nous.
7103	Mais j’ai demandé le visa, qui m’a été refusé.
7104	Mais j’ai la certitude que la majorité de ceux qui ont commis ces atrocités devront bientôt en répondre.
7105	Mais je n’en suis pas mort, j’ai continué à développer des activités et à reprendre mes prestations avec l’Etat.
7106	!mais je pense que ca depend aussi des villes.
7107	Mais je reste disposé pour d’éventuels échanges pour que nous puissions mieux comprendre.
7108	Mais je sais que Dieu nous épargnera d’une nouvelle violence au Togo.
7109	Mais je suis encore jeune à 48 ans.
7110	Mais Jésus repousse toute tentation et sort victorieux.
7111	Mais je trouve honteux, scandaleux que des personnes se soit ainsi servi de lui si outrageusement pour faire avancer leur petit interets lobbyistes.
7112	Mais je voudrais avoir ton avis sur les élections.
7113	Mais je voudrais être sûr que certaines demandes ne relèvent pas d'un anti-démocratisme vulgaire.
7114	Mais justement, même si je critique la Fecafoot, ce que je déplore, c'est qu'un geste à l'encontre d'Eto'o qui a encore outrepassé les limites, fasse de lui le pauvre bouc émissaire qu'il n'est pas.
7115	Mais juste toucher.
7116	Mais l’absurdité fait qu’ils paient celle de leurs géniteurs quand ceux-ci dénient toute responsabilité.
7117	Mais la cible payée totalement en actions (une valorisation de 2 milliards de dollars) apporte aussi une bonne couche de dette (3,7 milliards de valeur d'entreprise).
7118	Mais la décision pourrait être trop délicate à prendre pour la majorité.
7119	Mais l’ancien directeur régional de l’environnement et du développement durable d’Atsinanana s’est tout le temps opposé à eux pour qu’ils puissent vraiment prendre en main la préservation de Vohibola.
7120	Mais la parution du livre-confession Un président ne devrait pas dire ça… vient offrir une nouvelle salve d'ennuis au président de la République.
7121	Mais la plupart des responsables on quitté le pays et les journalistes ont peur d’être assassinés.
7122	Mais la réponse de Khadimou Rassoul fut implacable : « Moi Ahmadou Bamba, j’ai honte de franchir des pas, sous l’œil témoin des anges, pour me diriger vers une royauté autre que celle de Dieu.
7123	Mais l’ASH n’a pas dit pour autant son dernier mot.
7124	Mais la star, ce sera bien l’orange.
7125	Mais la ténacité des équipes de recherches a fini par payer.
7126	Mais la Totalité est une source de puissance douée d’intelligence qui est capable de modifier en profondeur quiconque y pénètre.
7127	Mais le chef de l’État n’a quasiment rien annoncé, s’en remettant à un rebond des prix du pétrole pour espérer une amélioration de la situation.
7128	Mais le club catalan s’est montrée brouillon dans le dernier geste (10e, 19e, 22e, 42e).
7129	Mais le danger, ce sera l’insouciance et l’entrain de la Guinée Bissau.
7130	Mais le département de la Justice n'a pas donné suite dans les délais requis, rappelant qu'il avait mis à disposition de certains parlementaires habilités une version moins expurgée, que les démocrates ont jusqu'ici refusé de consulter.
7131	Mais le jeu de chaises musicales risque d’être plus modeste.
7132	Mais le journal intime de la jeune femme reste introuvable.
7133	Mais le leader en la matière est incontestablement Supreme.
7134	Mais le moins qu’on puisse dire c’est que les jeunes ont crânement joué leur chance.
7135	Mais le nouveau venu des Huskies, Kyle Doucet en a profité pour faire sentir sa présence et marqué le but vainqueur avec moins de 2 minutes à faire au match.
7136	» Mais le rapport ne dit pas qu’une enquête a été menée dans le village de Mr BEHIRI pour confirmer ses dénégations.
7137	Mais les appareils sont rendus très chers, alors nous nous sommes demandé comment faire pour permettre à plus de gens d’en profiter», explique Mario Querioz, vice-président de la gestion des produits chez Google.
7138	Mais les briançonnais, le personnel hospitalier, les syndicats et les élus ne l'entendent pas de cette oreille et maintiennent avec détermination leur mobilisation.
7139	Mais les cochons ne sont pas tous passés à la casserole.
7140	Mais les deux reproches faits par certains actionnaires historiques des trois entreprises totalement privées ne tiennent pas la route.
7141	Mais les dynasties ne sont pas réservées qu'aux séries américaines ou aux monarques.
7142	Mais les journalistes ne comptent pas en rester là et ont prévu de lancer d’autres actions pour «avancer encore».
7143	Mais les lumières artificielles de nos villes représentent une menace pour ces oiseaux.
7144	Mais les responsables pas très présent, accueil pas vraiment sympas.
7145	Mais le stade doit au moins avoir la capacité actuelle.
7146	Mais l’on ne saurait oublier que ce groupe qui pèse un plus de 100 milliards de FCfa et emploie près de 50 000 personnes à travers le monde est majoritairement implanté en Afrique.
7147	Mais, lorsqu’il lui a été soufflé qu’il existe un contentieux non encore tranché entre Vincent Bolloré et Africarail dirigé par son compatriote français Michel Bosio et Pétrolin du Béninois Samuel Dossou, le chef de l’Etat français s’est rétracté.
7148	Mais Lucien Favre a désormais placé la barre très haut. Une saison pour apprendre à diriger un grand club, une deuxième pour gagner?
7149	Mais l’un des traits caractéristiques du secteur reste la prépondérance de l’État.
7150	Mais l’univers de l’automobile lui a fait de l’oeil.
7151	Mais Mabrouk ne connaît que le succès: il a réussi à redresser la barre de l’équipe en menant l’équipe vers le titre.
7152	« Mais maintenant nous avons un meilleur ministre des Finances », a blagué le premier ministre du Canada.
7153	Mais malheureusement pas dans cette zone …
7154	Mais manger de la viande avec moins d’additifs ou pas d’additifs du tout n’est pas encore quelque chose que les consommateurs contrôlent.
7155	Mais, même en comptant grossièrement, il est évident que cette somme est insuffisante.
7156	Mais moi, j'aurais voté pour Laurent Delahousse.
7157	Mais nier la présence des palestiniens dans cette région est réellement du non sens. Quant à Trump c’est en tout cas pas ce qu’en disent les Américains.
7158	Mais non sans problèmes avec la pagaille créée par l’ex-président Michel Martelly et son groupe Sweet Micky qui ont défié les autorités qui avaient proclamé la fin des festivités aux envions de 4 heures am.
7159	Mais non, votre seul souci, ce sont les fonctionnaires français, et Cactus 22 surtout.
7160	Mais nos oppositions nous enrichissent par la réflection qu'elles crées; quand tout le monde est d'accord cela devient une dictature non?
7161	Mais nos pseudo civilisés ont interverti les choses : ils portent perruque noire et pour cause, avec faux-cols blancs et vestons croisés.
7162	Mais nous devons reconnaître que la reconstruction de notre pays prendra du temps, en raison de l’héritage toxique du Vieux Nègre.
7163	Mais nous n’avons pas encore analysé l’ensemble de nos prélèvements», précise Manfred Santen.
7164	Mais nous, nous ne sommes plus que cela.
7165	Mais nous sommes l’une des organisations qui, de façon régulière, prend des positions en faveur des FDS depuis 10 ans lorsqu’elles sont attaquées.
7166	Mais on a confié la Sécurité routière à des nuls finis, qui ne conduisent pratiquement jamais.
7167	Mais on apprend aujourd'hui que le gouvernement pourrait reculer et revoir à la baisse les normes de surveillance dans ces établissements.
7168	Mais on n’est pas encore là.
7169	Mais on n’est pas les «pires» saigneurs des agneaux, car selon les études du département américain de l’agriculture, un milliard de têtes de bétail bovin a été consommé à travers le monde en 2018.
7170	Mais pas avant de construire une équipe «très italienne».
7171	Mais pas celle d'une certaine Sophie Descat.
7172	Mais pas dans ce cadre-là : "Il y avait le risque que cela clive inutilement, que cela dénature l'objet de ce grand débat."
7173	Mais pas question d'entrer dans un nouveau processus de rénovation!»
7174	Mais peut-on-dire qu’on les connaît tous?
7175	Mais plus que Anatole Bonkoungou, c’est l’image du parti au pouvoir déjà abîmée par le précédent maire Zakaria Sawadogo, qui prend un coup avec ce déni de démocratie.
7176	Mais plutôt que de s'exécuter et de remettre son fonds de caisse, le courageux n'a pas hésité à sortir sa bombe lacrymogène.
7177	Mais pour la manière, on repassera.
7178	Mais pour la police, il sera enfin possible de remonter vers les réseaux criminels et terroristes.
7179	Mais, pour le Code de la route, c’est une chaussée à voie centrale banalisée.
7180	Mais pour qu'elle le soit, pour que les Corses adhérent à cette démarche et "prennent leurs responsabilités", il va leur falloir l'assurance qu'on s'intéresse à leur sort autrement qu'en termes de répression.
7181	Mais pour un meilleur sommeil encore, elle peut être associée à deux autres ingrédients aux vertus apaisantes: le miel et le vinaigre de cidre.
7182	Mais quand j’en ai l’occasion, j’insiste aussi sur le côté moins brillant de la médaille : les efforts que cela demande, le coût que le lancemetn d’une startup peut faire peser sur le sommeil, la santé, les relations amicales et amoureuses…
7183	Mais quand Polnareff a eu vent de cette idée, il a menacé la production de leur faire un procès, en leur réclamant un million de dollars pour utilisation abusive de son image.
7184	Mais que constate-t-on depuis l’annonce des résultats de ces élections, des élections qu’on nous a présentées comme la solution pour sortir le pays de la crise.
7185	Mais quel type d'action et par qui?
7186	Mais qu’importe, l’ambiance était particulièrement électrique avec une piste de danse régulièrement envahie.
7187	Mais qui peut croire que cette ASN soit totalement indépendante de l'exécutif actuel?
7188	Mais rien n'y a fait", explique l'éleveur.
7189	Mais sans aucun résultat.
7190	Mais Set — connu dans l’histoire pharaonique sous le nom de dieu du désert — qui aspire au pouvoir, assassine le roi et condamne Horus à l’exil, jetant le Royaume d’Egypte dans le chaos.
7191	Mais si cela était inscrit dans la Constitution et appliqué, alors il pourrait démissionner au bout de trois ans et une élection présidentielle serait organisée", écrit-il.
7192	Mais s`il veut le faire, qu`il ne s`étonne pas des conséquences.
7193	Mais si Saint-Tropez attire désormais ceux qui aiment être vus, la griffe a continué à se développer sans jamais sombrer dans le bling-bling.
7194	Mais, tâchez de parler plus fort'', lancera le président de la Cour. Après cette remarque, l’instruction d’audience a pu se poursuivre.
7195	Mais toutes aussi ont été formées au départ dans les écoles et les universités françaises.
7196	Mais tout n’y est pas rose, loin de là!
7197	Mais une fois leur sésame en poche, commence aussi ce casse-tête, celui du choix de la filière pour les études post-bac.
7198	Mais une fois qu'une loi est mise en place, elle crée des interdictions, des objectifs.
7199	Mais, une offensive dans le nord soutenu par l’allié russe annonce un changement de stratégie.
7200	Mais une procédure exceptionnelle existe dans le Code Schengen (article 26), pour prolonger cette possibilité quand de "graves lacunes" sont constatées aux frontières extérieures de l'UE, mettant en péril l'existence de l'espace Schengen.
7201	Mais un incident survenu le 21 décembre 2016 est venu le rappeler brutalement : au moins trois soldats burundais avaient alors été tués dans des combats avec l'armée congolaise.
7202	Mais un individu ne se construit pas en permanence aux yeux de tous.
7203	Mais, voici que par la grâce d’Allah et son Prophète Mohamed (PSL), cette question vient d’être résolue à la satisfaction de nous tous.
7204	Mais vous allez recevoir une force quand le Saint-Esprit viendra sur vous ; vous serez alors mes témoins à Jérusalem, dans toute la Judée et la Samarie, et jusqu’aux extrémités de la terre.
7205	Mais vu la présence de ses films sur Internet, ils sont les premières victimes du piratage vidéo, puisque le film est téléchargé puis revendu comme un simple DVD sur le marché à Alger.
7206	Malgré aussi les restrictions religieuses rampantes du code vestimentaire, les guinéennes ont appris depuis plusieurs années à exprimer indirectement leurs opinions et voeux de liberté.
7207	Malgré ce qu’on vit, malgré que l’on soit dans l’instantanéité, on a encore besoin de pérennité et de symboles forts qui représentent ces précieuses valeurs.
7208	Malgré cette loi, la justice, en 2014 encore, a donné tort à la commune de Laguiole en annulant une précédente décision datant de 1997 qui, à l’époque, avait condamné Gibert Sazjner pour contrefaçon.
7209	Malgré de bons résultats, trois universités publiques, accusées de « semer le désordre », ont vu.
7210	Malgré des difficultés de recrutement et un appareil de production à la limite de la surchauffe, l’optimisme atteint des sommets dans l’industrie.
7211	Malgré la faillite d'Entreprises Carvena inc., la présence d’une équipe soreloise au sein de la Ligue nord-américaine de hockey (LNAH) n’est nullement en danger.
7212	Malgré le froid très vif mais sans la pluie, qui ne s'est «inscrite» qu'en début d'après-midi alors que tout était fini, la participation pour cette 14e ronde des Toupies a satisfait l'association organisatrice.
7213	Malgré l'éloignement, les risques de violences, et en dépit des appels au calme lancé par les autorités, ces Français en colère ont fait le voyage depuis Rennes, en Bretagne.
7214	Malgré les conditions difficiles, Laurence Vincent-Lapointe a dominé aisément la course de 200 m en canoë individuel samedi, aux essais canadiens disputés au bassin olympique, à Montréal.
7215	«Malgré les difficultés, les actions se poursuivent en Centrafrique»
7216	Malgré les –importants-moyens mis en œuvre, le risque reste toujours important.
7217	Malgré son bas âge, le Tipa est déjà bien logé dans l’agenda de la Fédération internationale de pétanque.
7218	Malgré son interdiction, les autorités n'ont parfois pas d'autre choix que de faire preuve de pragmatisme une fois l'enfant arrivé sur sol suisse.
7219	Malgré une belle fin de set de la Luxembourgeoise, ce petit break suffisait pour que Sevastova l’emporte au final 2-6, 4-6.
7220	Malgré un passage en 4-4-2 avec la première titularisation de Ketkeophomphone en pointe et le retour dans le onze de Barreto en milieu droit, les Ajaïstes ont été incapables de se créer la moindre occasion franche dans le premier acte.
7221	Malheureusement ce qui devait arrivée arriva.
7222	Malheureusement, ces artistes ont des difficultés à se faire découvrir et à se faire écouter.
7223	Malheureusement d'accord avec votre analyse les français ne sont pas au niveau.
7224	Malheureusement, faute d’une meilleure option, les personnes sans domicile fixe étaient dirigées vers Longueuil ou Montréal.
7225	Malheureusement, il a choisit de contribuer a la deterioration du tissu social a l'exterieur tout en disant aux militants extremistes de UFDG que le president de la Guinee n'est pas le leur.
7226	Malheureusement, la perte de la famille reste elle immensurable.
7227	Malheureusement, les exécutions en masse continuent de se produire, et ce fait est souvent ignoré des populations occidentales.
7228	Malheureusement les jeunes africains sont confrontés à une immigration clandestine dont les conséquences sont désastreuses.
7229	Malheureusement, on n’a pas un gros contrôle sur ce que la température va nous apporter.
7230	Malheureusement, on s’est fait battre par le Paradou.
7231	Malheureusement, tout est loin d'être au point. C'est tout juste si les Ivoiriens n'organiseront pas les Jeux à minima.
7232	Malu Malu de retour fait monter la pression.
7233	Mamadou FALL est un jeune sénégalais, adepte du Panafricanisme qui s’active dans la recherche permanente de solutions pratiques et concrètes pour une coopération Sud-Sud réussie.
7234	Mamadou Ndoye Bane s’en est vraiment pris aux consultants locaux qui critiquent l’équipe nationale.
7235	Ma mère et ma grand-mère aussi nous préparaient un souper particulier que je ne vais pas décrire avec vous maintenant.
7236	M à Montréal : « Ça va être la fête, quoi »
7237	Management, art, assurances, médecine… Le Sénégal offre aujourd’hui des formations que l’on ne trouvait hier qu’à l’étranger.
7238	Manfred Weber est la tête de liste du Parti populaire européen aux élections européennes de mai.
7239	Manifestation à Karachi contre l'acquittement d'Asia Bibi, le 21 novembre 2018.
7240	MappeMonde rassemble durant deux jours à Tunis, des écrivains, des musiciens, des stylistes culinaires, des designer graphiques, des slameurs, des illustrateurs et des conteurs.
7241	Ma question est simple.
7242	Marc Dal Maso avant Toulouse-RCT: "redevenir des combattants"
7243	Marc Vanheukelen: «L’OMC traverse une crise existentielle»
7244	Mardi 4 septembre, les quelque 6 000 élèves des 40 écoles du Conseil scolaire francophone feront leur retour dans les salles de classe.
7245	Mardi, à six jours du lancement officiel de ses activités, elle a entamé, en collaboration avec les autorités centrafricaines concernées, les travaux de réhabilitation routière dans le 6ème arrondissement de Bangui, la capitale.
7246	Mardi, de retour d’un long week-end dans mon Repentigny natal, à mon 120e aller-retour du Parc – selon des calculs très peu scientifiques –, j’ai décidé que le jour était venu d’aller au bout de cette obsession qui m’habite sans trop savoir pourquoi.
7247	Mardi, le gouvernement israélien restait toutefois silencieux sur ce dossier.
7248	Mariama SARR, maire de Kaolack - «El Hadji Ibrahima NIASSE a beaucoup fait pour l'Islam»
7249	Maribel Rodriguez: «Nous sommes démunis face au harcèlement»
7250	Marié est père de trois enfants, il cherche un emploi de technico-commercial dans l’univers des entreprises industrielles.
7251	Marie Jose Yombouno, vous faites un double jeu ici.
7252	Marie Tanzariello, elle, d'Epagny/Metz-Tessy est Miss Prestige Rhône-Alpes.
7253	Marie Thérèse assure que les soins ne sont pas accessibles à toutes les personnes âgées.
7254	Mariko est bien à la base de plusieurs coups louches dans ce pays que tôt ou tard les uns et les autres sauront.
7255	Marilyn Nguemo est consultante de "stratégies" ; dans un entretien à Mutations, elle revient sur son travail qui consiste à soutenir les entreprises.
7256	Marilyn Verge souligne, quant à elle, que l’événement permet à la population d’apprivoiser la photographie, de laisser place à cet art dans leur environnement, un peu comme c’est le cas avec la peinture.
7257	Marine Le Pen veut revenir à une monnaie nationale tout en conservant une "monnaie commune" européenne.
7258	Maroc : pressé par le roi, Abdelilah Benkirane reprend ses négociations avec le RNI – JeuneAfrique.
7259	Martine Brunschwig Graf: «Les femmes apportent une dynamique différente»
7260	Martos: "Cultiver notre valeur collective"
7261	Ma seule arme, c’était moi-même et le code de procédure pénal »« J’ai passé un mois à scanner les méthodes de mon adversaire et son cheminement intellectuel, essayer de savoir comment il a pu obtenir la mise en examen »
7262	Ma seule préoccupation était de rester impartiale dans mes journaux, et c'est le cas.
7263	Match de l'année: Qui sera en play-off?
7264	Match nul et score identique entre Saint-Gall et Grasshopper.
7265	Match retour aujourd'hui, à la ferme.
7266	Matériel pédagogique professionnel, terrain gazonné.
7267	Mathéo Barusseau (VC La Souterraine) est mathématiquement assuré de conserver son maillot de leader des minimes.
7268	» Mathieu, sans être un prosélyte, constate qu’il en fait malgré lui la promotion.
7269	«Maurice maîtrise la guitare et le saxophone comme pas un. Il écrit également avec force et une pointe d’humour des chansons qui parlent de sa vie et de son cheminement musical», résume le directeur artistique du Blues de Farnham.
7270	Mauvais temps obligeant, nous avons dû annuler à deux reprises la tenue de la journée familiale au lac de la Ferme.
7271	« Ma vie est un destin qui m’appartient.
7272	Maxime Landry sera de retour à titre d’ambassadeur et de porte-parole de l’événement, en compagnie d’Annie Brocoli, qui est une grande amie.
7273	Maya C’était l’un des nombreux sujets d’aménagement de Matoury qui se faisait attendre.
7274	M. Boehm prend la parole dans le cadre d’un événement, à Ottawa, organisé par le Conseil international du Canada.
7275	Mboma a eu l’habitude de fuir, mais cette fois, il doit répondre ».
7276	M.Capi, je ne partage pas le point de vue de Sidya quant il fait mettre au paravant les ressources humaines du secteur électrique de la guinée.
7277	McDonald's n'avait jamais ouvert de restaurants végétariens jusqu'à présent.
7278	Médery : « Nous sommes les outsiders »
7279	MediaPorte: «Sarko, un plouc chez les bobos»
7280	Mediaset prend une participation de près de 10% dans le capital de ProSiebenSat.1.
7281	« Méfiez-vous des bougies que vous achetez çà et là »
7282	Meghan Markle fait face à des critiques d'une grande violence.
7283	Mehdi KEMOUNE (La France insoumise) et Philippe ARAGON (Divers droite) arrivent en deuxième et troisième position avec respectivement 18.66% et 16.73% des voix.
7284	Mehdy Metella a battu le record de France du 100m papillon en 51"39, vendredi aux Championnats du monde, à Kazan.
7285	Meilleure vente Harley-Davidson en Suisse, le sportster Forty-Eight 1200 cm3 exprime et exacerbe au mieux ce qu’est le Dark Custom.
7286	Melania Trump, toujours très soignée et souriante, est beaucoup plus réservée, et entend être une Première dame plus classique.
7287	Membre permanent du Conseil de sécurité de l’ONU, elle met dans la balance son poids diplomatique – et économique – en faveur de régimes souvent controversés.
7288	Même Alexander Zverev, jusqu’alors le plus brillant de la nouvelle génération, n’a toujours pas franchi le cap en quinze participations.
7289	Même Belatoui me connaît depuis que j’évoluais dans les catégories jeunes.
7290	Même certains franchisés de McDonald's et IGA l'ont adoptée.
7291	Même ceux-là qui vous financent les Mégas pour débiter vos conneries restent modérés, pour ne pas dire "assez lâches" pour vous instrumentaliser.
7292	Même chose au bout de dix ans: 34,8% avec opération contre 19,4% sans opération.
7293	Même dans les derniers jours, lors du vote du Conseil de sécurité des Nations unies sur Gaza, Bush n’a pas hésité à humilier Condoleeza Rice à la demande du Premier ministre israélien Ehoud Olmert.
7294	Même en pierre, un chien revient toujours à la maison!
7295	Même en présumant que monsieur Giroux a occupé les autres postes de direction qui apparaissent à son CV entre 1997 et 2007, il est clair qu’il n’a pas été directeur d’école pendant 10 ans.
7296	Même la police locale de Mayotte détourne les yeux.
7297	Même le gouvernement était fantoche.
7298	Même les centaines de facilitateurs comme la Françafrique en connaît des milliers, n'ont pu rien faire.
7299	Même loin du front, les prix des denrées de base triplent.
7300	Même relevée, la prime à la conversion automobile était jugée insuffisante pour se doter d'un véhicule moins polluant.
7301	«Même sans lumbago, je n'aurais pas signé une grosse performance», avoue le Neuchâtelois.
7302	Même si aujourd'hui, il se sent très très bien à Rome."
7303	Même si je devais me produire devant un public étranger, je souhaiterais qu’il se dise que le Kongo est une belle langue.
7304	Même si la célèbre artiste et courtisane Caroline Otero n'est plus de ce monde pour influencer les VIP, la griffe de joaillerie - horlogerie continue de peser lourd dans le potentiel de séduction de sa maison mère, le suisse Richemont.
7305	Même si la Chine a participé à des négociations pour le Partenariat économique intégral régional (RCEP), elle n'a pas été invitée aux pourparlers précités sous l'égide des Etats-Unis.
7306	"Même si l'Arabie saoudite soutient la révolution syrienne, elle a aujourd'hui ses propres intérêts avec la Russie et les Etats-Unis (.
7307	Même s’il aura fallu travailler jusqu’à la toute dernière minute,…
7308	Même si le financement est le plus grand problème du cinéma africain, il faut que les cinéastes africains travaillent bien les scénarios pour qu'ils soient compétitifs à l'échelle mondiale».
7309	Même si le n’a pas été retrouvé dans l’eau, ceci peut s’expliquer par le fait qu’il y survit peu longtemps.
7310	Même si le Niger retient uniquement la candidature de Cissé ou ABC rassurez-vous il échouera car il n’aura pas plus de 0,4 du suffrage exprimé valable.
7311	Même si le plus dur reste, désormais, à faire, dirigeants, staff techniques et bénévoles savourent et songent à la saison à venir.
7312	Même s’il est premier ministre aujourd’hui, notre relation est une question de famille qui ne date pas d’aujourd’hui”, a-t-il révélé.
7313	Même si les traitements sont accessibles dans beaucoup de pays en voie de développement, le débat sur le prix élevé des médicaments a refait surface au cours des discussions à Riocentro, le complexe de congrès qui a accueilli l'événement.
7314	Même si le vignoble saviésan n’est pas celui qui a été le.
7315	Même si l’hiver semble bien installé pour durer, le printemps donnera un premier signe…
7316	Même si l'investissement demandé et espéré était de l'ordre 1 milliard de dollars américains, soit équivalent à celui du gouvernement provincial, le maire accueille favorablement l'annonce du gouvernement fédéral.
7317	Même si l’on n’aime pas Sékou Touré, il faut reconnaître à ce sanguinaire un certain charisme.
7318	Même si l’on n’est pas en phase avec les fondateurs de notre pays, pour des raisons idéologiques ou plus terre-à-terre, reconnaissons-leur, au moins, qu’ils avaient un idéal et qu’ils y ont cru.
7319	Même s’il signe directement dans le club de Ghoulam et Ounas, le joueur pourrait ne pas porter le maillot de Naples durant les 6 prochains mois.
7320	Même si Mr ouattara lui donne la présidence du rdr il sera battu à l’intérieur du parti.
7321	Même si nous ne sommes pas habitués à ce genre de greens, c'est vraiment de très bonne qualité.
7322	Même si personnellement je suis loin d'adhérer à l’intégralité de ce qu’il propose ou représente, ça ne reste qu’une opinion.
7323	Mêmes les modèles qui se portent autour de la poitrine peuvent d’ailleurs en être victimes.
7324	Même son de cloche du côté d'André Laignel, maire socialiste d'Issoudun (Indre) et vice-président de l'Association des maires de France (AMF).
7325	Même son de cloches chez Dominique, un autre boulanger dionysien : "Dans un croissant, le beurre représente 80% du coût de la matière première donc on est obligé de revoir notre coût de revient".
7326	Mémoires de randonnées et de guerre au pays des Beidanes éditées par Désiré-Vuillemin (Paris, Karthala, 1995).
7327	Menace d’une année blanche : Les mises en garde des parents aux (.
7328	Menée par Daven Castonguay, notre ligne bleue est parmi les meilleures de la ligue.
7329	Menotté, le député avait été conduit lundi dernier au centre national de cardiologie à la suite d’un malaise, rappelle-t-on.
7330	Mentionnons que cette dernière réalise quelque 1 600 traversées annuellement, en accueillant à bord du N.M. Camille-Marcouxplus de 115 000 véhicules et 200 000 passagers.
7331	Merci à mon valeureux et jeune frère Oumar pour la pertinence de ses interviews et celle-là en est vraiment une.
7332	Merci", a répondu l’animatrice.
7333	Merci d’avance et que Dieu vous bénisse!
7334	Merci et milles fois merci, j’en suis convaincu que quelque part la haut nos chouhads ont retrouvé un peu le sourire.
7335	Merci Farouk Amri pour ce message plein de sagesse de vie, d'optimisme et d'espoir pour tous nos jeunes.
7336	Merci Kvh de cette remise en ordre.
7337	Merci Lefaso.net et surtout au journaliste Grégoire B. Bazié.
7338	Merci Monsieur Sy.
7339	Merci pour cet article aussi émouvant que professionnel.
7340	Merci pour cette vidéo, magnifique!
7341	Merci pour votre action et votre courage.
7342	Mercredi 10 mai, Najat Vallaud-Belkacem, numéro trois du gouvernement, a vécu son dernier conseil des ministres.
7343	Mercredi 1er mai,la fête de la Moto commençait sous le brouillard au moment des inscriptions vers 8 heures du matin.
7344	Mercredi 25 février 2015.
7345	Mercredi 28 mars 2018, la réunion du comité de pilotage et jeudi 29 mars 2018, sera l’élaboration et transmission du rapport de synthèse, pour la validation.
7346	Mercredi, dans le Tour de la question sur Europe 1, Bernard Sananès, politologue et président de l'institut de sondage Elabe, a livré son analyse sur la façon dont le paysage politique français se redessine depuis quelques années.
7347	Mercredi dernier, un groupe de jeunes diplomates afghans a débuté une session de formation de deux semaines à Washington dans le cadre d'un programme américano-chinois en vue de promouvoir le développement régional.
7348	Mercredi, était en pleines négociations pour intégrer le casting du prochain film en «live action» consacré à Cruella et adapté de l’univers des de Walt Disney Studios, sans pour autant avoir le rôle-titre.
7349	Mes Chers Chrétiens, Il Faut Voir Dans Quel Contexte Jésus L'a Dit.
7350	Mes Prairies, mes amours peint un portrait inoubliable d’un artiste canadien unique en son genre.
7351	Messageries instantanées: laquelle est la plus sûre?
7352	Messi a raté l’occasion de remporter enfin un honneur international avec l’Argentine, ce qui aurait pu être sa dernière et sa meilleure chance de remporter la Coupe du Monde.
7353	Mettant leurs commanditaires au pied du mur, le ministre des affaires étrangères nigérian a demandé, avant toute intervention, une résolution de l’ONU.
7354	Mettons nous à sa place et imaginons ce que l'on voudrait que l'on fasse pour nous.
7355	M. GBAGBO Laurent, vous êtes de jour en jour humilié.
7356	M. Gionet, qui a succédé à Vézina Gauvin à la présidence du club lors de la récente réunion annuelle, a souligné que d’autres activités auront lieu pendant l’été pour souligner le 25e anniversaire.
7357	MGM Mondo del Vino possède des vignobles dispersés dans plusieurs régions d’Italie.
7358	Mgr Monsengwo laisse la place à Mgr Fridolin Ambongo à moins de deux mois d’une présidentielle prévue le 23 décembre et qui doit entrainer la succession du président Joseph Kabila.
7359	Mgr Robert Sarah l`a dit: la vérité n`appartient qu`à Dieu.
7360	Michael Cohen a reconnu à l'audience avoir menti au sujet de discussions sur un projet immobilier en Russie, a indiqué la source à l'AFP.
7361	Michael Cohen, l'ex-avocat du président américain Donald Trump, était auditionné ce mercredi devant la chambre des.
7362	Michael Schumacher est soigné chez lui en Suisse.
7363	Michéa force également le trait en prétendant que la droite aurait, de son côté, cessé d’être réactionnaire.
7364	Michel Baril donne comme exemple les chasseurs qui se rendent à l'île d'Anticosti pour observer les cerfs de Virginie sans nécessairement en tuer.
7365	Michel Chevalley s’apprête à quitter la préfecture après dix-neuf ans passés à sa tête.
7366	Michel et Maryse ne se quitteront plus.
7367	Michel Guy, ancien secrétaire à la Culture prend l'initiative d'une pétition.
7368	Michel Lagacé avait aussi mentionné qu’une nouvelle aide financière allait être acheminée au gouvernement du Québec.
7369	Michel Neyret a été renvoyé en correctionnelle dans une affaire de corruption présumée par le milieu qui avait ébranlé la police en 2011.
7370	Michel Neyret mis en examen: "A aucun moment, il n'a cessé d'être policier"
7371	Mieux: Adam Curry prévoit que "l'industrie du disque est sérieusement menacée, parce qu'aujourd'hui, les artistes disposent des moyens qui leur permettent de vendre directement leurs produits aux consommateurs".
7372	Mieux encore, les unions libres, pour leur part, se sont multipliées non pas seulement à cause de la modernisation de la société camerounaise mais plus sûrement à cause des difficultés socio-économiques que le pays connaît depuis plus de vingt ans.
7373	Mieux, il exigea, comme le FPI de Gbagbo et d’autres partis, la réforme de la commission électorale avant les élections locales.
7374	Mieux, je voulais, moi-même, être sous son regard maternel.
7375	Mieux, pour gagner en temps et utilisation efficace et efficiente de ce joyau, il a invité les usagers à opter et se procurer des cartes «Kheweul» permettant de franchir rapidement les gares de péage.
7376	Mieux, Un fils de la même bourgeoisie, est, enfin, en mesure de gagner les élection, et tant qu’à faire, mieut vaut soutenir "le membre de la famille".
7377	Mieux vaut une politique de droite conduite par un socialiste, qu'une politique de gauche menée par un pseudo-droitiste.
7378	Mike Pompeo doit, dans la foulée, rencontrer le Premier ministre israélien Benyamin Netanyahu en pleine campagne pour sa réélection.
7379	Mille-deux-cents «black blocs» infiltrent les manifestations de la fête du Travail, s’en prennent aux forces de l’ordre, et se livrent à des saccages dans la capitale.
7380	Mireille André : « S'appuyer sur les atouts de la lagune »
7381	Mis à part le cas de figure classique de la formation d'un nouveau gouvernement après des élections défavorables pour la coalition sortante, les autres éventualités sont devenues bien rares depuis la fin des années soixante.
7382	Mis devant le libellé de la plainte déposée à la police, M. Picard a dit être renversé.
7383	Mise en conformité du Code électoral avec la Constitution : Les articles 137, (.
7384	Mise en scène par Mario Boutin et écrite par le comédien André Mercier, la pièce «Docteur, ça fait mal?» promet son lot de rebondissements cet été.
7385	Mis en cause dans une affaire de présumé compte en Suisse, c’est la raison avancée par le ministre français du budget, Jérôme Cahuzac, pour justifier sa démission.
7386	Mitryushkin qui a eu valeur d'assist à la 11e pour Geoffrey Bia.
7387	M. Laurent FABIUS, Ministre des affaires étrangères de la République française, effectuera une visite à Bangui, dimanche 13 octobre 2013.
7388	Mme Bellavance planifie de refaire une assemblée de consultation au mois de juin.
7389	Mme Deschâtelets échangera avec le public lors de sa conférence intitulée L’art est accessible à quiconque lui ouvre son cœur.
7390	Mme Diana Ofwona a invité les femmes à plus d’engagement et de pugnacité pour venir à bout des maux qui sont en train de miner l’espace saharienne avec son lot de conséquences fâcheuses surtout sur les femmes et leurs enfants.
7391	Mme Grete Lochen, ambassadrice de Norvège, a également souhaité que « l’année 2019 soit une année d’inclusion ».
7392	Mme Joly s’est retrouvée sur la scène musicale à un très jeune âge.
7393	Mme Tardif, qui est surtout reconnue pour ses nombreuses réalisations dans le domaine social – elle a notamment cofondé Comsep –, souhaite prouver aux citoyens qu’elle est aussi crédible sur le plan économique.
7394	M. Netanyahou "a maintenant l'appui de la majorité des membres de la Knesset", a déclaré M. Rivlin, qui devrait annoncer officiellement la nomination de M. Netanyahou mercredi.
7395	M. Nicolas se mesurera notamment à Marwah Rizqy du Parti libéral du QuébecHalimatou Bah du Parti vert du QuébecMarie Josèphe Pigeon, de Québec Solidaire, le 1er octobre.
7396	M. Night Shyamalan sera en charge de la production de cette série en dix parties, encore sans titre.
7397	Mobilité - Toutes les infos du mot clé jour par jour - RTBF.
7398	Modifications aussi dans la répartition professionnelle.
7399	Mohamad Farag Amer, président de Smouha, explique les raisons du grand succès de Smouha dans toutes les disciplines.
7400	Mohamed Arkoun n’a pas besoin de reconnaissance officielle, ni à Paris, ni à Alger.
7401	Mohamed Ibn Chambas, l’envoyé Spécial du Secrétaire général, l’a réitéré au président de l’Assemblée nationale lors de sa visite hier.
7402	Mohamed Sabri : La région de l’Oriental a eu le privilège de bénéficier d’investissements publics et privés colossaux, touchant plusieurs secteurs et favorisant ainsi un système productif diversifié et multisectoriel.
7403	Moi, je fais tous les jours Lux-Gare / Kirchberg en vélo, peu importe le temps qu'il fasse.
7404	Moi je n’aime pas ces analyses qui ne tiennent pas compte de tout le contexte.
7405	Moi, je n’ai pas la responsabilité principale, mais j’ai la part de responsabilité qui revient à un ministre d’un Gouvernement.
7406	Moins d’une dizaine d’officiels du Bas-Saint-Laurent ont gravi les échelons jusqu’au circuit Courteau.
7407	Moins, mais meilleur.
7408	Moi quand je suis arrivé ici en 1983, j’étais la dernière maison du bout, commente Richard Veilleux.
7409	Moïse Jean-Charles et Wesner Polycarpe traitaient même de démagogie cette démarche.
7410	Mokdad, qui joue bien ce rôle, reste toutefois encore loin de sa forme qu’on lui connaît, notamment quand il était au MCA.
7411	Mokoko a demandé la désobeissance civile, dites moi qui l’a suivi.
7412	"Mon Algérie s’embrase pour de longues années que je n’aurais jamais imaginées".
7413	Mon compte a ete ferme', donc je ne suis pas autorise' a chercher du travail au niveau de la CIA.
7414	Mon coup de cœur!
7415	Mon deuxième souhait serait donc de laisser tomber un peu la mauvaise foi et le cynisme pour les prochaines semaines.
7416	Mondial 2018 Archives - Page 2 of 2 - Telquel.maEl Othmani: "J'ai quitté les Affaires étrangères à la demande de Benkirane pour céder la place à Mezouar"
7417	Mondiaux de cyclisme : pour Guimard, «Si tout le monde ne donne pas tout, on passera à côté…»
7418	«Mon fils était dans la même classe que le fils d’un proche du président Bouteflika.
7419	Mon frère KGB, ne me qualifie pas de tricheur, SVP. Je pense que je suis parmi les cadres supérieurs du MINEFID, titulaire d’un diplôme 3éme cycle (au ministère, il y en a bcp).
7420	Mon interlocuteur, qui montre une certaine hésitation, précise qu’il s’agit d’armes de guerre.
7421	Mon mari et moi avons élevé nos enfants dans la crainte de Dieu.
7422	Mon objectif en ma qualité d’apporteur d’affaires est de m’adapter aux besoins de l’après – crise en Guinée.
7423	Mon premier grand souvenir reste mon premier match officiel de handball.
7424	Monsamou (ici à Auteuil) réalise le doublé Grand Steeple-Grande Course de Haies sur l’hippodrome du Pont-Long.
7425	Monsieur AGADA GARBA, conseiller des affaires étrangères, Mle 52082/Z, est nommé consul général de la République du Niger auprès de la République du Soudan.
7426	• Monsieur Haido Jackou Abdoul Malick, docteur vétérinaire, Mle 60040/N, est nommé directeur général des services vétérinaires, au Ministère de l'Agriculture et de l'Elevage.
7427	Monsieur le Président, on ne peut pas comparaitre comme auteur principal et receleur‘’, dit-il.
7428	Monsieur/Madame, il faut parler, donc prier et agir.
7429	· Monsieur Soli Housseini, ingénieur en chef des travaux publics, Mle 71247/F, est nommé directeur général du laboratoire national des travaux publics et du bâtiment, au Ministère de l’Equipement.
7430	Montpellier et Alexis Ngambi se déplaçaient à Clermont pour y affronter le Clermont Foot avec en ligne de mire la ligue 1, mais peuvent aujourd'hui faire une croix dessus, puisque les Montpellierains ont été battus 3 buts à 2 et sont maintenant 8e.
7431	MONTRÉAL, le 27 mai 2019 /CNW Telbec/ - La Fédération des intervenantes en petite enfance du Québec (FIPEQ-CSQ) souligne la Semaine des services.
7432	Mort de rire Alexandrie en troisième place et Dakar 20 place derrière, je connais trés bien ce bled d’Egypte, j’y passerais même pas 2 semaines.
7433	Mort d’un jeune à Gaoual : en colère, la population brûle le.
7434	Moscou nie fermement, affirmant rester neutre dans le conflit qui divise la Libye.
7435	Mostaganem:LE WALI DEVANT LES membres DE L’APW:‘’Fixer les priorités et élaborer une feuille de route’’Eros et justo enim interdum sollicitudin tellus id ut.
7436	Most clés - Vietnam - Cambodge - Le Courrier du VietNam Votre seul journal en langue française du Vietnam.
7437	Motif: - L'inobservation de la ligne politique et les principes d'action du Parti.
7438	"Mou" avait en effet décidé de faire évoluer Modric aux côtés de Khedira en milieu défensif et de replacer Ramos en latéral droit, poste où l'Espagnol évoluait avant sa reconversion comme défenseur central.
7439	Moustapha Diop bénéficie d’une hausse de 1.494.554.878 F Cfa.
7440	Moût non fermenté additionné d'eau-de-vie, également appelé vin de liqueur : pineau des Charentes, floc de Gascogne, macvin du Jura, ratafia, cartagène du Languedoc.
7441	M. Pierre Just Marny a été retrouvé mort dans sa prison de Ducos en Martinique.
7442	Mr Bah votre réflexion est excellente, digne et non partisane.
7443	M. Redha Malek au Forum d’El Moudjahid : “Le GPRA n’a rien cédé sur les principes du 1er Novembre”
7444	Mr. Gervais Rufyikiri à son tour n’a pas non plus assouvis ses appétits présidentiels et aurait utilisé son récent voyage à Washington et New York pour faire avancer son agenda.
7445	Mr John, merci de chercher ceci sur le net Interview d'Etienne Tshisekedi après la pendaison de Kimba et lis la panoplie des documents qui apparaitra sous tes yeux et réagir, enfin, à mes propos.
7446	Mr. Ngendahayo, c’est dommage que vous faites aujourd’hui des critiques acerbes, mais trop tard, alors que “igiti kigororwa kikiri gito”, « wanka kugarura impene ikirihafi, yamara kurenga imitumba ukabira nkayo ».
7447	M. Robitaille note que l’an prochain, le comité souhaite regrouper 30 équipes, un objectif qui n’a pas été atteint cette année.
7448	MRSK dépense chaque année près de 10 milliards de roubles afin de combler les pertes dans les réseaux de distribution.
7449	M. Strache explique à son interlocutrice qu’il pourra en échange de ce soutien lui obtenir des marchés publics.
7450	M. Tuyishime considère qu’une piste de solution serait de travailler l’offre en français d’un ministère de haut en bas puis de passer au suivant.
7451	Muriel Florin, journaliste au Progrès.
7452	Musique gitane et du jazz manouche feront danser les amateurs.
7453	Naddaf a mis l’accent sur les relations profondes entre les deux pays, soulignant la nécessité d’augmenter les visites pour conclure des accords de coopération entre les institutions de l’enseignement supérieur dans les deux pays.
7454	N. a déclaré qu'environ 7 000 personnes avaient fui leur domicile, tandis que la Croix-Rouge centrafricaine (CRCA) a déclaré que 32 personnes étaient mortes et 23 blessées.
7455	Nadine Félix est nommée directrice régionale de la station de Saint-Pierre-et-Miquelon La 1ère par la présidente de France Télévisions, Delphine Ernotte Cunci et sur.
7456	Nadji reçoit une longue balle qu’il contrôle aux abords de la surface de réparation.
7457	Naif celui qui croirait que c’est le trabendiste au cabas qui a cause les derobades de la devise du pays.
7458	Naïvement, certains de nos compatriotes avaient pensé qu’à l’épreuve de la gestion du pouvoir, ils allaient adopter une attitude moins sectaire.
7459	NAMUR – A Saint-Louis, au Nord du Sénégal, vit un peintre atypique.
7460	Namur : « Un radar fonctionne trop bien »
7461	Nancy Bernier était très heureuse au lendemain de sa performance.
7462	Narbonne : trois ans de prison ferme pour la “mule”
7463	Natif de la sous préfecture de Hafia où est implantée l’Université, sa communauté a donné des terres à l’Etat pour que ce temple du savoir y soit érigé.
7464	Natif de Saint-Georges, Garnier joue comme défenseur dans des ligues seniors depuis 2009.
7465	NDLR : en gras, les clubs des Verts d’Europe.
7466	Néanmoins, la présidente de la CENIT a soutenu qu'il est encore possible de tenir les élections avant fin 2013.
7467	Neanmoins, les generations futures vont certainement avoir beaucoup de fer a retordre.
7468	Néanmoins, les gens ne l’ont pas suivi, ils n'ont pas voulu faire comme lui l'entendait.
7469	Ne cédant pas aux exhortations du président américain à diminuer les taux pour faire accélérer l'économie, la banque centrale américaine les a laissés inchangés ce mercredi, tout en réaffirmant sa volonté d'être patiente.
7470	Née à Montréal dans une famille bourgeoise, elle étudie au pensionnat Marie-Rose, propriété des sœurs du Saint-Nom-de-Jésus.
7471	Née en 1941, Elizabeth Eckford fait partie des "Neuf de Little Rock", le premier groupe d'étudiants noirs inscrits dans une école de l'Etat de l'Arkansas réservée aux Blancs.
7472	Née en 2013, la CHREDO a pour moyen d’action le lobbying politique.
7473	Né en Afrique, le célèbre rallye-raid Dakar vivra en 2018 sa 10e édition en Amérique du Sud.
7474	Nejib Zaatouti, le nouveau secrétaire.
7475	N'en déplaise à ceux qui sont nostalgiques du château fort, aucune de ces questions ne peut se résoudre sans une coopération mondiale.
7476	Ne nkalamana basa, ne de bi yele ce la! ce ti yele ne la!
7477	Ne nous étonnons pas que les dirigeants soient a notre image.
7478	Ne nous laissons pas marcher dessus!
7479	Ne pas s’alarmer du fait que les enseignants enseignent mais n’évaluent pas, c’est manquer de comprendre une pièce cruciale du puzzle dans le métier d’enseigner.
7480	Ne sachant que penser de votre contribution je me suis permis de mener un petit sondage auprès de mes amis et de mes connaissances afin d’en obtenir une meilleure idée.
7481	Ne savez vous pas que ce ministre qui était ministre de l’environnement longtemps et qui a transformé alger la blanche en alger la sale, est devenu grâce à la junte au pouvoir ministre de l’industrie en algérie.
7482	Ne serait-ce pas parce que radio et télévision ne travaillent pas ensemble et sont même en guerre?
7483	Ne serait-ce pas tous ceux que vous connaissez, y compris vous-même!
7484	Ne serait-ce que pour que les abrutis qui ont la mémoire courte, puissent se “souvenir” de QUI étaient vraiment les SINGES de Kati!
7485	Ne soyez pas étonnée, c’est toujours ainsi que ce journaliste écrit.
7486	Netanyahu chez Macron pour créer un front contre l'Iran…
7487	Neuf aéronefs, 385 véhicules, 94 motos, 75 chevaux et 25 quads ont également été mobilisés pour ce défilé qui va se dérouler sur le Boulevard du général de Gaulle à Dakar.
7488	Neuf voitures ont été vandalisées dans la nuit de samedi à dimanche dans le quartier de Châteauneuf à Châtellerault.
7489	Ne vois-t-il pas qu`il joue à un jeu dangereux?
7490	NEW YORK, 3 mai 2011 (AFP) - Le fabricant de téléphones multifonctions Research in Motion (RIM) et le groupe informatique Microsoft ont annoncé mardi.
7491	Nice a sa banlieue également.
7492	Nice est un équipe de football Retrouvez les résultats, programmes et éventuellement le classement de Nice.
7493	Niché dans les locaux de la Direction régionale des affaires culturelles (mais sous la tutelle du conseil régional depuis 2007), à Orléans, le service patrimoine et inventaire n'est pas très visible, mais il gagne à être connu.
7494	Nicolas Mitric, l’auteur, nous emmène dans un bouleversant voyage au sein du monde fascinant de l’alchimie.
7495	Nicole Haché travaille à la création d'une nouvelle oeuvre dans le cadre de la résidence intercutlurelle Au-delà des frontières.
7496	Nicole Scherzinger est de celles que les cadres de l'industrie du divertissement appellent "une triple menace."
7497	Nigel Farage, ex-chef de l'Ukip, parti pro-Brexit en Grande-Bretagne, a pour sa part félicité sur Twitter ses «collègues» du M5S.
7498	Ni l’opinion publique française ni l’opinion publique internationale n’est dupe.
7499	Ni même pas de parrainages qui semblent faire problème.
7500	Nintendo détient près de 85% du marché des consoles portables de la génération actuelle.
7501	«Niveau appréciable mais beaucoup reste à faire encore»
7502	Noël nous a stimulés à nous mesurer, une fois encore, à l’abaissement du Fils de Dieu qui a voulu se faire semblable à nous en tout, excepté le péché, pour nous faire comprendre de quel amour il nous a aimés et il nous aime.
7503	Nombre d'articles et de sections de l'avant-projet de décret soumis aux partis politiques et aux organisations de la société civile par le CEP n'existent plus dans cette nouvelle version du document final.
7504	Nommé conseiller militaire de Mobutu – ce poste est une coquille vide, d’autant que le maréchal se méfie terriblement de lui -, il se retire dans sa plantation d’Ebonda, non loin de Bumba, province de l’Equateur, sur ses terres en quelque sorte.
7505	Nommée “secrétaire orientale”, poste diplomatique important, “le major miss Bell” est chargé de dessiner les contours d’un futur Etat irakien sous mandat britannique.
7506	Non à la torture des enfants"
7507	"Non, cela n'a pas été mon cas.
7508	"Non, en fait c'est Belmondo qui m'a demandée.
7509	Non Monsieur le Ministre, à ce jeu vous partez perdant!
7510	Non, nous ne faisons pas cela.
7511	Non, par mesure de précaution, nous devrions créer cette force (G5 Sahel) pour lutter contre les terroristes, les trafiquants des drogues, les trafiquants des êtres humains, les trafiquants des immigrants ».
7512	Non pas que l’Algérie n’ait pas été éclaboussée par l’énorme pavé jeté dans la mare internationale par la faillite de la banque multinationale américaine d’investissements Lehman Brothers – aucune économie dans le monde n’est sortie indemne de ce tsunami.
7513	Non seulement ils démontrent pourquoi le business model des plateformes est totalement différent de celui d'une entreprise traditionnelle (qui paie vraiment pour quoi.
7514	Non seulement l'usage de la reconnaissance faciale se développe à toutes les sauces, mais le Big Data est une aubaine pour les autorités.
7515	Normalement, il faut qu'ils soient perforés pour répandre le liquide vaccinal qu'ils contiennent, ce que les animaux sauvages font en les croquant.
7516	Normalement notre équipe aurait profité de ces vacances d ‘hiver car tout un chacun a la latitude de faire des contacts pour peu informer a temps le journal et notemment le président le gentleman Abbes pour finaliser cette initiative.
7517	Nos alliés Interahamwe ont préféré tout perdre plutôt que d’accepter le droit à la vie de la mauvaise ethnie.
7518	Nos amis mauritaniens aussi ont su que c’est ce projet qui réalisera la fraternité entre les gens dans l’avenir.
7519	"Nos arguments ont été entendus.
7520	Nos arrières grands parents se sont faits des guerres fratricides mais cela ne nous a pas empêché de former une Nation aujourd’hui.
7521	Nos bénéfices sont reversés au Secours catholique de Metz.
7522	Nos chouquettes n'échappent pas à la règle.
7523	Nos collègues des autres pays ne cessent pas de nous appeler et de nous interpeller pour savoir ce qui se passent au juste et ce qu’ils peuvent faire pour nous aider à ce que les droits de l’homme prévalent et que l’impunité cesse.
7524	Nos Eglises sont fragiles et fortes.
7525	Nos joueurs étaient fatigués.
7526	Nos qualités et celles des Spurs sont très similaires.
7527	Nos relations sont déjà très fructueuses et je m’en réjouis, mais vous connaissez ma détermination à voir notre United Congress French and Dutch devenir une réalité.
7528	Nos smartphones qui associent performance technologique, design, prix et qualité sont conçus pour séduire tous les profils d’utilisateurs, c’est la raison pour laquelle ils doivent être disponibles pour le plus grand nombre.
7529	Notamment, en fin de troisième manche, avec les buts remplis et deux retraits au compteur, elle n’a pas été en mesure de profiter de la situation.
7530	Notamment le Comité de solidarité Chagos La Réunion et le Mouvement réunionnais pour la paix qui a également œuvré afin d’aider une délégation chagossienne à se rendre à l’audience de la Cour internationale de Justice.
7531	Notamment pour mieux faire connaître les thèmes de débat durant la semaine de manifestations animées par les travailleurs et les idées qui se dégagent pour répondre aux problèmes actuels du monde du travail.
7532	Notons cependant, comme l’a si bien noté l’Ambassadeur d’Allemagne en Guinée, le prix de l’ouvrage à 140.000 GNF n’est pas à la portée de la bourse de la grande majorité des Guinéens.
7533	Notons, enfin, que lus de 500 employés travailleront pour la nouvelle entité, dont le territoire couvre les régions de la Capitale-Nationale, la Mauricie, Lanaudière, les Laurentides, l’Outaouais et l’Abitibi et le Témiscamingue ontarien et québécois.
7534	Notons la belle performance dans cette compétition internationale de Sacha ROZENBERG classé 14ème sur 27 en optimist benjamins.
7535	Notons, que ce projet d’aménagement entre dans le cadre du projet de la route du port, en l’occurrence, l’aménagement sera effectué sur une distance de 6km.
7536	Notons que le secrétaire général sortant de la Fédération générale des banques et des institutions financières a fait sa déclaration en marge du 12ème congrès de la Fédération.
7537	Notre agenda est aussi bien sûr consultable sur nos sites internet.
7538	Notre amie Sonia sait bien ce que signifie "vergiss man nicht" (n"oublie pas"): du nom de cette jolie fleur des montagnes ("perce-neige" je crois en français).
7539	Notre club est en plus ciblé et je veux absolument que mes joueurs soient protégés de ça", a ajouté Mignoni.
7540	Notre collégien garde en tête qu’il ne s’agit pas d’un prêt à fonds perdu et qu’il faudra établir un calendrier.
7541	Notre combat libérateur s'avère difficile, complexe et indispensable, pour restituerau comportement et à l'éducation de nos moeurs politiques et pour faire jaillir les valeurs nobles de notre Algérie.
7542	« Notre comité d’entreprise prend à sa charge 50 % de l’abonnement et nous avons rendu cette offre accessible à tous : l’ensemble de nos collaborateurs, stagiaires et fournisseurs », précise Aude Amarrurtu.
7543	Notre compatriote n'a commencé que six rencontres, dont une en Champions League et quatre en Premier League.
7544	Notre concept donne la possibilité à tout le monde d’éliminer ces sacs, n’importe où et n’importe quand, juste en utilisant de l’eau.
7545	Notre confrère, Abdelkrim Mammeri, lui avait consacré un article annonçant son décès que nous reproduisons sur ces colonnes.
7546	«Notre engagement, c’est de livrer au Centre-du-Québec ce que le Centre-du-Québec veut.
7547	«Notre fiscalité doit être simple et stable, a-t-il martelé.
7548	Notre inaction et notre quasi-indifférence à nous sortir de ce néo-esclavagisme sont les preuves indéniables que nous méritons bien le règne dictatorial d’un Denis Sassou-Nguesso.
7549	Notre interlocuteur remonte à cette période de sinistre mémoire, où la pluviométrie enregistrée entre 2000 à 2002 fut la plus faible.
7550	Notre invité assure que le plan américain «subira un échec cuisant» comme ce fut le cas «à la baie des cochons et au Vietnam» cite-t-il.
7551	Notre mouvement prône la Solidarité, la Liberté, la Justice et la Paix entre les vraies filles et vrais fils de notre chère Patrie.
7552	Notre nationalisme latent, les vestiges de la colonisation et nos tendances économiques rentières et socialistes font que nous voyons d’un mauvais oeil cette production minière, et ratons en conséquent, cette porte d’ouverture vers le monde moderne.
7553	« Notre personnage est un excessif et un passionné, comme nous.
7554	Notre production a été nettement inférieure à celle de l’an passé et les récoltes plus tardives, indique Valérie Lafage, de la Ferme d’Agen, à Agen-d’Aveyron.
7555	«Notre région est parsemée de lacs et de cours d’eau.
7556	Notre région regorge de très bons élevages », garantit la spécialiste.
7557	Notre séléction de chemisettes hawaïennes devrait séduire les hommes de tous horizons.
7558	Notre service culturel se partage avec le Centre national de l'audiovisuel à parts égales la gestion du bâtiment.
7559	« Notre société a besoin de patrons »
7560	"Notre société n’a pas enterré de victime d’Ebola depuis le début de l’épidémie et si l’occasion se présentait, elle ne le ferait pas", assure Tunji Adesalu, plaidant pour l’incinération "afin de réduire le risque de contamination".
7561	Notre soeur Madina vient d'en donner l'éclatante preuve.
7562	Nouadhibou: Organisation d'un colloque sous le thème de: "le racisme et le discours de la haine et leur répercussion négative sur l'individu et la société"
7563	N'oublie pas ton panier!
7564	N'oubliez pas d'y jeter un oeil!
7565	N’oubliez pas que Hery candidat soutenu par Mapar n’avait obtenu que 15% au premier tour, mais, cela n’a pas pu empêcher le Mapar de collecter 54 sièges.
7566	N’oublions pas que le meilleur calcium est végétal si l’on mastique bien les végétaux, fruits-légumes-légumineuses.
7567	Nouria Benghabrit écarte que ce soit le fait d’un élève.
7568	Nous aidons les filles à faire leurs devoirs avec un petit extra en géographie puisque nous leur montrons notre parcours sur une carte de l'Europe.
7569	Nous aimerions aborder avec vous ces points d’actualité mais avant pouvez-vous vous présenter aux lecteurs de IvoireDiaspo.
7570	Nous aimons la joie, la vie, la gaîté et la bouffe.
7571	Nous allons aborder ensemble les différentes thématiques et demander à chacun de définir ses priorités ainsi que la trajectoire budgétaire «, a indiqué Vervoort à l’entrée de la réunion.
7572	"Nous allons aller découvrir leur culture et leur Aire Marine Educative" nous dit Sarah Rongomate, élève de CM2.
7573	Nous allons continuer à critiquer et personne ne nous empêchera de le faire parce qu’on a été aussi critiqué pendant 24 ans.
7574	Nous allons également prendre en charge les 10 Communes restantes qui ne sont pas aujourd’hui interconnectées à notre réseau dans la partie Ouest de notre pays.
7575	Nous allons le faire quel que soit ce que nous allons récolter.
7576	Nous allons profiter de la situation pour effectuer des travaux et nous agrandir.
7577	Nous allons t’envoyer en Europe, te soigner et te faire opérer le cas échéant.
7578	« Nous, à notre niveau, on est serein.
7579	Nous apprécions tous les textes de ce vrai INTELLECTUEL qui a choisi la MUSIQUE et le CHANT pour faire valoir ses talents…
7580	«Nous attendons un signal fort des autorités en faveur de la reprise du dialogue inter-burundais sous l’égide de la Communauté des Etats de l’Afrique de l’Est».
7581	Nous aurions pu vous exhorter à boire plus d’eau, aérer votre maison, visiter au moins une fois cette année votre dentiste et votre oculiste, etc. Mais pour nos 8 petites pages, il a fallu faire des choix.
7582	« Nous avons atteint notre objectif », déclare Brice Nitcheu.
7583	Nous avons aussi beaucoup d'atouts.
7584	Nous avons aussi perdu de la vitesse et des cadres comme Rémi Bourdeau ou François Ramoneda qui étaient des leaders."
7585	«Nous avons beaucoup lutté au cours des neuf derniers mois pour le titre.
7586	Nous avons besoin de précisé ce que nous entendons par institution.
7587	Nous avons bien vu les réactions ministérielles minimalistes jusqu’ici, si ce n’est la détaxation des voitures électriques, plus quelques autres bricoles.
7588	Nous avons bien vu qu’au départ il y avait ce que l’on appelait le concert par exemple des Congolais.
7589	Nous avons cette tendance naturelle, presque instinctive à faire le bilan de ce qui n’a pas été, de ce qui ne s’est pas déroulé comme on l’aurait souhaité, des choses que l’on aurait pu faire différemment ou améliorer.
7590	Nous avons cherché à surprendre en changeant de support ou de couleurs, explique Charlotte Abécassis, présidente de l’association.
7591	Nous avons coupé les motivations financières des propagateurs de fausses informations.
7592	Nous avons des équipes dédiées aux marchés spécifiques de nos voisins du Sud, de l’Ontario et du Québec.
7593	« Nous avons des retours positifs de la population car il n’y a plus de point de deal.
7594	Nous avons dit en introduction que la liberté de penser et celle d’expression ne sont pas liées.
7595	Nous avons donc clairement fait comprendre à tous ceux – tous ces nombreux pays avec lesquels nous travaillons – le sens de notre nouvelle loi.
7596	Nous avons dû faire des ajustements et tout le monde a répondu présent.»
7597	Nous avons également, avec la générosité d’un tatoueur et d’une campagne de financement, amassé 1000$ pour la Fondation des maladies rénales.
7598	« Nous avons envoyé plus de 4 400 invitations par courriel à des gens provenant d’un peu partout à travers le Québec et le Canada… et même en France, en Équateur, à Bali, aux États-Unis, etc. !
7599	Nous avons été conditionnés à faire l'impasse sur les indices révélateurs, par exemple, d'une société en ébullition, comme c'est le cas actuellement, au profit d'objets de fixation concoctés pour nous par un système réfractaire à nos rêves.
7600	Nous avons eu 24h pour prendre du recul, lors de la reprise nous nous sommes promis de tout donner à afin de se racheter et grâce au bon Dieu et à ceux qui nous ont soutenus, nous sommes parvenus à créer l'exploit.
7601	Nous avons eu des représentants dans presque tous les bureaux de vote du pays.
7602	Nous avons eu la chance de marquer ce but et on s'est amélioré depuis.
7603	« Nous avons fait un autre grand pas en avant avec cette annonce, ce Permis aura un impact significatif sur notre capacité à développer avec succès notre réseau de routes dans les mois à venir » a déclaré Philippe Bayard, Président de Sunrise Airways.
7604	Nous avons grandi avec des films égyptiens et là, aujourd’hui, je suis touchée de me trouver à côté de la diva de l’écran égyptienne Lebléba, que j’ai beaucoup imitée quand j’étais enfant.
7605	« Nous avons investi tard samedi soir le camarade Abdou Labo candidat à l’élection présidentielle de 2016 », indique un communiqué de la Convention démocratique et sociale (CDS) à l’issue d’un congrès extraordinaire tenu à Niamey en présence de M. Labo.
7606	Nous avons lancé un appel et Dieu merci, il a reçu un écho favorable.
7607	«Nous avons l’expertise et le bagage pour réussir.
7608	Nous avons l'honneur non seulement d'être invités à cette rencontre si importante pour notre peuple mais aussi parce que nous allons participer aux commissions créées pour débattre des documents présentés au Congrès.
7609	Nous avons opté pour un parcours sans trop de difficultés afin de rendre ce trail accessible à tous.
7610	Nous avons parlé ce week-end à Marianne qui fut l’épouse, entre 1994 et 1996, du truand Patrick Pilarski (c’est le prénom Marianne qui est tatoué sur l’avant-bras de Pilarski).
7611	Nous avons plus haut identifié pourquoi les citoyens acceptaient de corrompre.
7612	Nous avons redécoupé le Bénin en 6 départements.
7613	"Nous avons roulé pour apprendre l’an dernier, et on a bien évolué.
7614	Nous avons suspendu les négociations.
7615	"Nous avons tous rencontré des collègues qui partaient à la retraite la mort dans l'âme.
7616	Nous avons une longue histoire d’IA en Belgique ainsi que de nombreuses forces tels que d’excellents chercheurs et une économie relativement digitalisée.
7617	Nous avons une vision très optimiste en ce qui concerne le chemin tracé par le président Barack Obama et par le président Raúl Castro.
7618	Nous avons voulu augmenter la qualité du tournoi d’une coche pour les spectateurs, avec des présentations de joueurs et des jeux de lumière.
7619	Nous commençons avec le téléphone et allons petit à petit tenter de faire un pas supplémentaire.
7620	Nous comptons sur votre sagesse pour une victoire éclatante en 2020 et le retour du Président Blaise Compaoré dans sa terre natale.
7621	Nous constatons depuis l’avènement de ces concertations, une certaine accalmie au niveau des prix.
7622	Nous continuerons ce que nous avons commencé.
7623	«Nous croyons qu’il existe de nombreux motifs d’appel et nous prévoyons porter cette affaire à nouveau dans le circuit fédéral.»
7624	Nous demandons au Général BOZIZE de cesser d’instrumentaliser les Goula par l’intermédiaire de Cheik Tidjane BAHEI, Consul de la République Centrafricaine à Nyala.
7625	Nous devons corriger les erreurs qui ont été à l’origine de cette défaite.»
7626	Nous devons maintenant passer sur une chose sérieuse, L’ELECTION.
7627	Nous devons remercier nos ancêtres - Homo habilis, ergaster - d'avoir combattu et domestiqué la nature depuis plus d'un million d'années.
7628	Nous devons tous prendre nos responsabilités pour ce qui est du réchauffement climatique.
7629	Nous devrions savoir que nos adversaires politiques cherchent toujours à salir notre bilan», a-t-il fait savoir.
7630	Nous échangions nos pronostics.
7631	Nous en sommes malheureusement loin, ce qui affaiblit nos capacités d'action collective.
7632	« Nous espérons que ces 300 logements ne sont que le sommet de l’iceberg et annonce d’autres approbations de logements.
7633	Nous étions accompagnés de quelques oncles, pour un voyage visant à visiter les pays voisins.
7634	Nous faisons aussi beaucoup d’effort afin d’appuyer nos agriculteurs locaux en achetant des produits de la région.
7635	Nous faisons tous partie d’une grande chaîne de familles qui remonte au commencement des temps.
7636	Nous finalisons une opération à Gaza", a précisé l’officiel de Tsahal.
7637	Nous implantons autour de ce site une foule de petits commerces, le plus grand restaurant privé d'Europe, 600 logements, 30 services publics, une auberge de jeunesse.
7638	Nous l’avons rencontré et Thione se livre à cœur ouvert sans tabou.
7639	Nous le dévoilerons possiblement lors de notre prochaine réunion du club et M. Ruiz pourra l’utiliser lors de sa conférence » explique Patrick Tremblay.
7640	Nous les comoriens nous devrions même pas blâmer les mahorais concernant leurs choix d’être français car nos parents ont choisi l’indépendance et aujourd’hui nous assumons les conséquences.
7641	Nous les refusons haut et fort.
7642	«Nous (les sénateurs) sommes prêts à être à vos côtés», a-t-il assuré, sans écarter une éventuelle «union nationale.»
7643	Nous lutterons jusqu’au bout pour cela et nous invitons toutes les autres associations qui veulent lutter pour le respect des textes et le redressement de la gestion à la chambre, à nous rejoindre.
7644	Nous n’avons pas le droit de laisser nos richesses disparaître au profit de seulement quelques uns et notre patrimoine se dilapider dans des accumulations indécentes.
7645	Nous n’avons rien vu.
7646	Nous ne faisons le 100e de ce qu’ils font.
7647	Nous ne faisons plus que le conseiller ici et là, et lui donner certaines idées.
7648	Nous n'en n'avons pas reçu.
7649	Nous ne possédons pas un cadre comme ceux du top 3. Seuls Antoine Goulard et Patrice Mondon-Konan, qui bosse pour notre club, n’ont pas un boulot à côté.
7650	Nous ne pouvons donc compter sur les camerounais sortis de pareilles écoles pour édifier l’Afrique car ils ont une projection mentale qui les rend plus proche des autres que de leurs ancêtres.
7651	Nous ne représentons guère de danger pour eux.
7652	Nous ne sommes pas capables de la juguler, faute d’hommes de qualité à la manœuvre.
7653	Nous ne tolérerons pas la répétion des fautes commises en 2007, à savoir l’oubli des combattants pour la liberté et la démocratie qui ont laissé leurs vies pour que vivent les générations futures dans un Etat normal.
7654	«Nous ne voulons pas que Bugendana soit toujours associé au site de déplacés.
7655	« Nous notons également que la satisfaction des besoins sociaux des populations d’Abobo est prise en charge comme viennent de le témoigner les femmes de Biabou, avec l’accès à l’eau potable.
7656	Nous nous réservons néanmoins le droit de refuser votre demande, auquel cas les informations vous concernant ne seront pas conservées.
7657	« Nous nous sommes habitués à avoir la vieille à nos côtés.
7658	Nous nous sommes mis à avoir plein d’idées de sports nautiques que beaucoup de gens aimeraient faire, mais qu’il est impossible par manque d’équipement.
7659	Nous nous sommes soutenus lors de périodes difficiles et, les mois passant, j'ai commencé à le considérer comme l'un de mes amis les plus proches.
7660	Nous observons habituellement ces bas niveaux en septembre.
7661	Nous parlons d’intox politique.
7662	« Nous partageons de nombreux services avec Corbeilles.
7663	Nous pensons aujourd’hui que nous devons nous donner la main pour informer, sensibiliser, éduquer les citoyens sur leurs responsabilités et leurs droits dans une sortie paisible de crise.
7664	Nous pensons que la démocratie sénégalaise est assez mûre pour se tourner vers la génération suivante, a-t-elle ajouté.
7665	Nous pensons qu'ils ne reflètent pas du tout les suffrages exprimés par les citoyens et nos militants », a fustigé l'ancien ministre du régime du défunt président Lansana Conté.
7666	Nous prions nos abonnés de bien vouloir nous excuser pour la gêne occasionnée et mettons tout en oeuvre pour revenir à une situation normale au plus tôt.
7667	Nous privilégions les sujets qui émanent du web.
7668	Nous produisons aussi du riz et du maïs.
7669	"Nous publierons d'ici mars 2018 une stratégie nationale pour mettre fin à l'importation de produits forestiers ou agricoles importés contribuant à la déforestation", affirmait alors le ministre de la Transition écologique.
7670	Nous rapportons dans une traduction intégrale.
7671	Nous rassurons donc tous les Burundais que les moyens financiers pour l’organisation des élections seront disponibles.
7672	Nous remonterons ses chemins sans toi, la montée sera rude, très rude.
7673	Nous réservons tous nos droits aussi concernant cet abus.
7674	"Nous rêvions à aller en 8e de finale et ce serait une qualification historique car ce serait notre première fois d’arriver à ce stade de cette compétition.
7675	«Nous savons que le numérique transforme les façons de créer des œuvres, de diffuser du contenu et de vivre des expériences culturelles.
7676	Nous sommes dans le troisième programme de santé 2014-2020, doté de 450 millions d'euros sur six ans.
7677	Nous sommes devant une impasse politique.
7678	Nous sommes en 2003, et Brice Abanda, collégien, a déjà la main verte.
7679	"Nous sommes en Afrique, nous leur demandons de venir présenter des excuses.
7680	Nous sommes en train de vendre notre âme au diable.
7681	«Nous sommes le parti qui présentera le plus de candidats sous la même bannière pour les élections départementales», se réjouit Jean-Guillaume Remise, secrétaire départemental du Front National.
7682	"Nous sommes parvenus à une situation où hésiter serait pire qu'une erreur, ce serait une faute.
7683	« Nous sommes passés de 200 m2 de surface de travail à 320 m2 », constate-t-il satisfait.
7684	Nous sommes préparés à gagner ces élections et nous ne devons pas échouer face à cet adversaire en conflit ouvert avec son peuple.
7685	« Nous sommes prêts à accompagner le groupement actuel pour matérialiser la vison du chef de l'État actuel Félix Tshisekedi.
7686	"Nous sommes propriétaires de nos locaux (rue de la Coustoune, NDLR), et nous possédons deux véhicules.
7687	Nous sommes tous bretons.
7688	«Nous sommes tous engagés à appuyer la mise en œuvre des priorités résilience pays définies par le gouvernement, afin de s’attaquer aux causes structurelles des crises alimentaires et nutritionnelles récurrentes», a dit Silvia Caruso.
7689	"Nous sommes tous très perplexes et choqués", a confié le secrétaire de l'église, Roy Collins.
7690	Nous sommes très encouragés par les progrès réalisés pendant ces trois années passées en ce qui concerne les adultes.
7691	«Nous sommes venus ici pour afficher l’ensemble que nous existons et que nous ne pourrons jamais oublier ces maisons palestiniennes.”
7692	Nous sommes vraiment heureux d’être reconnus par une communauté d’affaires aussi dynamique que celle du Grand Moncton.
7693	« Nous somme typiquement dans le syndrome de la femme battue qui ne veut pas porter plainte contre l’homme qu’elle aime et qui ne coopère pas avec les autorités ».
7694	Nous souhaitions rendre un hommage particulier à Moeterauri Tetua, dit « Bimbo », un artiste qui a marqué toute une génération et dont les chansons, témoignages rythmés d’une époque, continuent à faire battre des cœurs.
7695	Nous souhaitons en savoir plus sur les conditions de cet accident.
7696	Nous souhaitons que le CSS se prononce dans un délai relativement court, a dit M. Moïse redoutant une aggravation de la crise.
7697	Nous souhaitons un dialogue national inclusif, qui travaillera à l’élaboration d’une nouvelle loi électorale et d’un fichier biométrique.
7698	«Nous suspendons nos discussions avec le Conseil militaire de transition.
7699	«Nous tenons à combler ce déficit de formation par la création de l’Ecole du parti, dont la décision vient d’être prise.
7700	Nous tenons à remercier le Doyen Diatrou Diakité, Prof. Issa N’diye, Prof. Yoro Diakité, Cheick Oumar Sissoko, Samba Tembely, Biton Coulibaly, et Oumar Keita, entre autres, d’avoir accepté d’être nos conférenciers en janvier.
7701	Nous travaillons sur beaucoup d'éléments liés à l'utilisation abusive des fonds européens.
7702	Nous travaillons tous pour la réussite éducative.
7703	Nous utilisons par exemple des assiettes jetables pour servir les mets traditionnels de Tou Bichevat, censés symboliser la magnificence de la nature, sa préservation, et célébrer les ressources de la planète.
7704	‘‘Nous venons de sortir d'une élection.
7705	Nous vivons» par les Compagnons de la Navizence.
7706	Nous voilà aujourd’hui repartis pour un nouveau conclave à Libreville au Gabon avec les mêmes acteurs qui hier n’ont pas honoré leurs engagements pris lors des précédentes assises.
7707	Nous voulons également offrir à nos élèves la possibilité d’évoluer dans un environnement stimulant de vélo-pupitre, siège flexible, ballon (beans-bag) adaptés aux jeunes qui ont besoin de bouger davantage», a précisé Caroline Monette.
7708	«Nous voulons éloigner le spectre de l'année blanche et sauvegarder la première place de notre wilaya au classement des examens de fin d'année.
7709	Nous voulons faire une révolution tranquille 2.0.
7710	«Nous voulons permettre aux jeunes d'avoir des conseils pratiques qui puissent leur donner plus de force soit dans la recherche…
7711	Nous voulons un accord qui s’assure que l’Iran ne soutienne plus le terrorisme dans le monde et que cet accord fournisse aux Iraniens de plus grandes opportunités.
7712	Nous voyons bien que même, quand les voyous tirent sur les flics, ceux ci ne ripostent même pas, ils préfèrent se faire tirer comme des lapins plutôt que de risquer de toucher un voyou, pensez donc! imaginons ce que cela déclencherait!
7713	Nous voyons le monde comme eux ; dès qu’ils parlent du concept de développement, nous sautons dans le wagon ; ils le modifient en co-développement, nous en faisons de même.
7714	Nous y étions du voyage…
7715	Nous y reviendrons lundi, si le cœur vous en dit.
7716	Nouvelle accusation dans l'affaire Davie-
7717	NOUVELLE KIA CERATO L’ombre qui cache le… succès !
7718	Nouvelles méthodes, notamment la mise en œuvre d’outils pédagogiques créés par les enseignants (pédagogie différenciée, analyse de situation…) pour une approche ciblée des quyens (kata), stratégies d’attaque, contres attaques.
7719	Nul doute que cette opération militaire se terminera par une victoire des forces américaines, comme jadis à Bagdad.
7720	«Nulle part au monde, il n’existe une usine de fabrique de sang», a assuré Ousmane Sina Diallo, le président de l’amicale.
7721	« Nul ne va et ne vient sans l’autre » - Madagascar-Tribune.
7722	N.U.) une demande de reconnaissance comme seul porte-parole des Sahraouis, en déplorant l’attitude ambiguë du Maroc vis-à-vis de l’Espagne et en faisant appel à l’esprit de Nouadhibou.
7723	NY FIHAVANANA est une philosophie efficace et a fait ses preuves dans la société malgache depuis des années.
7724	N’y voyant pas d’inconvénient, il a demandé à ses enfants d’égorger le bélier.
7725	· Obtenir l’appui technique des Nations Unies, de l’Union Africaine, de l’Union Européenne, des Etats-Unis et de la France, etc.
7726	Obtenir un mandat du Conseil de sécurité, imposer et protéger les institutions de la transition par une Force internationale, puisqu’il n’est pas possible de déployer la Force en attente de la CEDEAO (FAC).
7727	Octobre Rose est un mois de sensibilisation au dépistage du cancer du sein.
7728	Okacha a eu la mauvaise surprise, quand il est entré au parlement, de recevoir une chaussure, lancée par le député Kamal Ahmad sur la tête.
7729	Olivier Cadiot, écrivain, poète, dramaturge et traducteur français nous parle de La Nuit des rois ou Tout ce que vous voulez de William Shakespeare.
7730	«On a agi comme si c’était un humain.
7731	On a aussi un peu vite oublié l’enchaînement des mensonges d’État à répétition, complaisamment diffusés par les grands organes de presse américains et occidentaux pour justifier un tel désastre.
7732	On a aussi vu des intellectuels proposer des analyses à travers des livres comme ce fut récemment le cas de Mamadou Igor Diarra, ancien ministre des Finances d’IBK.
7733	"On a besoin de 5 ou 6 Etats membres pour mettre en place les centres contrôlés"
7734	On a dit partout que je vais démissionner, faire ceci ou cela.
7735	On a ensuite montré l'illusion d'optique aux participants en leur demandant à quel point c’était facile pour eux de passer de la représentation du lapin.
7736	On a essayé de faire de même aujourd’hui, mais sans succès.
7737	On a éteint les radars.
7738	On a fait nos sapins avec du bois flotté que l'on a ramassé tout au long de l'année sur la plage" explique la jeune femme qui a opté pour un Noël durable.
7739	On a les ressources pour faire quelque chose de bien.
7740	On a l’impression qu’elle ne joue pas.
7741	On a même l’impression qu’il y un encombrement des structures politiques, légales ou informelles, sur une scène où presque toutes les voix sont inaudibles.
7742	On a parlé de nos voyages au Japon et en France.
7743	On a pas de banc et on multiplie les matchs.
7744	"On a plus de vie sociale, on s’use la santé… Le métier est dur, physique.
7745	On apprend même qu’un ours polaire a été tué à Sainte-Jeanne-d’Arc en 1937, que les Trappistes élevaient des renards ou bien qu’une glissoire de 1,6 km permettait le transport de 80 000 billots par année à Alma en 1856.
7746	On a produit en outre une bonne prestation.
7747	"on a qualifié à tort le conflit centrafricain de conflit religieux, alors qu'il est bien politique et non religieux".
7748	On a toujours tort de négliger les sentiments de frustration et d’amertume qui peuvent naître dans la vie professionnelle car la vengeance peut alors se révéler terrible.
7749	On attendait davantage des formations du nord meusien, comme celles des locaux, mais ce dimanche, les Barisiens.
7750	On attend malgré tout et on compose avec des délais et des requêtes discutables venant de la direction régionale.
7751	On attend que les clients viennent et personne ne vient.
7752	On aura au mieux du fast food ou une recette bricolée qui permettra de faire illusion, d’autant que le principal objectif de nos experts (qui vont tous retrouver un job après le Mondial) est d’arriver au terme de leurs contrats sans coup férir.
7753	On aurait pu aussi titrer avec le jeu des chaises musicales sauf qu’à DailyNord, on a le rythme dans la peau.
7754	On aurait pu me passer sur le corps, je n’aurais pas cédé.
7755	On aura une pieuse pensée pour toutes les victimes et leurs familles.
7756	On avait dit: «Plus jamais ça!»
7757	On a vraiment envie qu’ils reviennent et qu’ils redressent le Sénégal.
7758	On célébrera le 1er janvier le 10e anniversaire de la mise en circulation de la monnaie unique européenne.
7759	On cite dans ce cadre l’établissement spécialisé en psychiatrie implanté au chef-lieu de wilaya et celui de la rééducation physique de Seraïdi, lesquels accueillent fréquemment des patients en provenance de l’arrière-pays notamment.
7760	On compare souvent la France à nos partenaires européens où non (quand ça nous arrange).
7761	On comprend de par le titre que vous souhaitez denoncer et ce par divers exemples depuis la nuit des temps, que la France a commis et j’imagine commet toujours des torts dans la zone sahelienne.
7762	On comprend mieux le sens de l´humour uniquement à la fin de la video.
7763	On constate une forte absence de transport en commun, mais le service des taxis-motos continue et se fait de plus en plus cher.
7764	On continuera à promouvoir la mise en place du système d'innovation d'Etat.
7765	On crie tout haut à la transparence et à l’équité, mais dans les faits, on constate un autre comportement, et cela, au plus haut sommet des autorités de la Transition.
7766	« On découvre en effet trois hypothèses concernant la filiation de Joseph Kabila, dont celle-ci : Né d'un premier mariage de sa mère avec un Tanzanien.
7767	On dénombre 5 blessés légers.
7768	On déplace le problème, rien de plus.
7769	«On devait vraiment être champion»
7770	On dit que le chef est à l`image du peuple.
7771	On dit souvent que les dieux du hockey sont fairs.
7772	On doit absolument gagner pour tenter d’avancer au classement général du championnat en espérant un faux pas des équipes qui nous devancent.
7773	On doit créer des zones et des ambiances qui correspondent à nos goûts, à notre style et à nos habitudes de vie.
7774	On doit être en capacité de très vite redémarrer."
7775	On doit se poser cette question importante.
7776	On doit surtout prendre un premier ministre qui se fait entendre des autres ministres.
7777	On échange des nouvelles, des conseils pour s'organiser la prochaine fois…
7778	On en parle peu mais depuis le 23 octobre 2015 une fuite de méthane est en cours près de Los Angeles en Californie.
7779	On entend ça, et je pense qu'on ne peut pas le nier.
7780	On en voit parfois, armés d’une seule pioche, qui tentent de casser les plaques de béton pour déblayer leur maison effondrée.
7781	"On est complet.
7782	On est descendus à la cafétéria.
7783	On est entrain de comparer les rasions pour lesquelles quelqu’un a voté.
7784	On estime qu’en 2030, il y aura plus de francophones dans le monde que d’anglophones.
7785	On est loin d’être rendu là», assure son avocat, Me Stéphane Harvey.
7786	« On est plus de vingt à la cité à avoir une teinture blonde », conteste MHD.
7787	On est tous d’accord là-dessus.
7788	«On est très content d’annoncer que tous les endroits d’hébergement seront de retour avec nous pour juin 2020!», indique M. Libersan.
7789	« On est très content, mais le plus important aujourd’hui, pour les supporters et pour le club, reste la qualification en la finale.
7790	"On est venus pour l'anniversaire du petit", sourit fièrement Gabin.
7791	On était en plein mois de novembre, il faisait froid.
7792	On faisait un exercice de maths.
7793	On fait fi de la présence des Acadiens à l’île Sainte-Croix en 1604, puis de la fondation de Port-Royal l’année suivante.
7794	On fait procès au nouveau ministre de l’Economie d’avoir oeuvré quelques années comme banquier chez Rothschild – où il gagna beaucoup d’argent.
7795	«On fait un camp pour les jeunes et on a beaucoup de membres juniors et intermédiaires qui ont moins de 30 ans.
7796	On ignore si la chanteuse toulousaine Jain, amatrice de voyages, s'est aventurée déjà dans le Lavedan.
7797	On l'emmène à la montagne, où on passe quelques jours avec des amis.
7798	On les manipule au quotidien et on n’est pas intoxiqué pour autant."
7799	On m’a répondu que non.
7800	"On marque beaucoup et l’on dispose d’excellents éléments sachant manier un ballon.
7801	On mentionnera la découverte du manuscrit Akan dans cette région.
7802	On n'accepte aucun revendeur; les exposants sont tous producteurs ou transformateurs», explique Michel-Pierre Sarrazin.
7803	"On n'a jamais fait autant d'un seul coup sur les salaires", souligne-t-il.
7804	On n’a pas le choix de jouer.
7805	On n’a pas le droit de décevoir notre public.»
7806	On n’aura beau croire à certaines personnes qui, par le passé avaient ce charisme, malheureusement, ont perdu toute dignité humaine au profit de choses mondaines.
7807	« On n’avait pas d’ordinateur, on utilisait des machines à taper et on ne pouvait pas avoir sa machine chacun.
7808	On ne fait aucune déclaration de patrimoine.
7809	On ne la gomme pas.
7810	On ne peut concevoir qu’un artiste soit autrement sinon ce serait très contradictoire.
7811	On ne peut donc pas se permettre de s’en prendre à elles.
7812	On ne peut même pas prétendre que les succès du printemps dernier pouvaient nous donner un indice sur ce départ victorieux.
7813	On ne peut pas dire qu’un joueur de 29 ans représente l’équipe.
7814	"On ne peut pas peindre du blanc sur du blanc, du noir sur du noir.
7815	« On ne peut pas prétendre œuvrer pour le développement du pays et se permettre de poser des actes qui divisent les Sénégalais », rapporte-t-il, dans un langage on ne peut plus diplomatique.
7816	On ne peut pas vous dire en ce moment qui seront candidats, car ce sont les membres du parti qui en feront le choix», confirme le jeune politicien, en faisant allusion au fait que 25 signatures de membres du parti sont nécessaires pour devenir candidat.
7817	On ne peut plus continuer comme cela », confirme Thierry Raymond, animateur du collectif nucléaire à la Fédération mines-énergie de la CGT.
7818	On ne peut qu’y applaudir.
7819	On ne peut se plaindre de l’ivoirité et placer à des postes importants de façon primordiale et préférentielle partout des gens du nord dans une nation meltig-pot et multiculturelle comme la Cote d’Ivoire.
7820	On ne sait jamais quand on attrapera une vague.
7821	On ne sait pour l’instant pas quelle est l’origine ce ces perturbations.
7822	On ne savait pas trop l’avenir des soldats sur place.
7823	« On ne se fait pas de cadeaux »
7824	On ne s'y attend pas forcément, c'est vraiment la surprise" a-t-elle confié au micro de Fun Radio. "J'étais chamboulée, parce que toute la pression redescend.
7825	On ne va pas dans le mur, on y est déjà et ca fait longtemps!
7826	On ne veut pas délocaliser les gens.
7827	"on ne veut pas remettre en cause l'église pour tout le mal qu'elle a véhiculé à l'époque".
7828	On note aussi beaucoup plus de zones sous-marines, qu'il faudra fouiller en prenant garde de ne pas se noyer ou se faire attaquer par des créatures mortelles.
7829	On nous dit que si l’ex-coach du WAT, Abdelkader Messaoudi n’avait pas joué mercredi passé, car il s’était blessé à la cheville en cours d’échauffements avant le match.
7830	On observe aussi qu’avec la conquête du Mexique, c’est la notion même d’Occident qui prend forme, et que la colonisation espagnole pose les prémisses d’une occidentalisation du monde qui culmine aujourd’hui.
7831	On obtient un jeu qui bouge, soit, mais qui est définitivement plus adapté aux manettes et aux joueurs de console qu’aux accros du clavier et de la souris.
7832	On paie comme on peut, quand on peut, rarement.
7833	On parle politique, vie sociale, beaucoup de suicide et de génocide, des paroles dépressifs et sombres, on aime beaucoup ça … question angoisse perso, moi-même je fais des cauchemars la nuit, j’ai peur du noir et des endroits confinés.
7834	On pensait faire mieux.
7835	"On pense que le premier contact entre bactéries et système immunitaire va prédéterminer beaucoup de choses pour la vie future", relève M. Baud.
7836	"On perd 50% de notre chiffre d’affaires"
7837	On peut aussi les amener dans des endroits encore disponibles pour un repeuplement.
7838	On peut dire, sans présager, d’une réponse théorisée et construite de la part de Salif Diallo, que le régiment parlementaire semble plus s’accommoder à l’option politique que le régime présidentiel ou semi présidentiel.
7839	On peut envisager, dans ce cadre, que les conflits éventuels au sein de l’entreprise ne pourront pas toujours éviter l’épreuve de force et la grève.
7840	On peut occulter la responsabilité individuelle de chacun d’entre nous, mais collectivement et au sein d’une NATION, malheureusement celle de la classe politique, non.
7841	On peut parler de progrès actuellement.
7842	« On peut supposer, envisage Raphaëlle Branche, que des victimes vont se saisir de ce droit pour la reconnaissance de leurs souffrances, pour pousser la France restée silencieuse, à s’exprimer ».
7843	On peut tout exagérer…
7844	On peut vous dire que ça promet de beaux moments.
7845	On peu voir cette nouvelle sous 2 angles.
7846	"On possède des enclos pour isoler un mâle des femelles, le cas échéant, le temps des chaleurs", explique Jean-Jacques Boisard.
7847	On pourra aussi bloquer l’exode rural.
7848	"On pouvait espérer que l'indignation suscitée aboutisse à des actions politiques concrètes", a-t-il souligné.
7849	On préfère respecter l’intimité de nos clients», soutient Anick Gazaille.
7850	On prévoyait être en mesure de rétablir l’électricité vers 14h45.
7851	On profitera de cet événement pour afficher tout ce que les entreprises commerciales et industrielles du secteur font pour la famille.
7852	On rappelle que les magistrats ont deux rôles dans un processus électoral : ils supervisent la révision des listes électorales et président les commissions au niveau des communes et des wilayas.
7853	On recrute des jeunes sans diplôme jusqu’à bac +5”, précise Mickaël Testu.
7854	On replace simplement le bouchon original, ou mieux, on utilise un système muni d'une valve qui permet de faire le vide d'air dans la bouteille.
7855	On sait qu’Alfa Romeo a récemment annoncé son éventuel retour en F1, alors il est tout à fait normal que le constructeur développe une mécanique hybride comprenant un système de régénération d’énergie avancé.
7856	«On s’attendait à une première période plus difficile, étant donné qu’on avait joué un match émotif la veille à Drummondville, a lancé Daniel Jacob, entraîneur de l’Armada en remplacement de Joël Bouchard, qui est avec l’équipe canadienne junior.
7857	« On saute la fin de semaine de Pâques, et puis si on gagne toutes nos joutes, on pourrait disputer 5 rencontres en 3 jours.
7858	On savait que ces deux hommes avaient de l’estime chacun pour l’autre.
7859	«On savait que l’équipe était forte sur le plan technique.
7860	« On se cachait continuellement, on marchait nuit et jour », raconte sa mère, alors qu’elle-même se souvient avoir eu les pieds « brûlés » à force de marcher.
7861	On se demande d’ailleurs, où trouver les vrais chiffres et comment distinguer l’information de la rumeur.
7862	On se demande donc pourquoi autant de bruit avant cette dernière journée qui n’est pourtant décisive que pour le DRBT dont le sort en Ligue 1 Mobilis sera tributaire d’une victoire contre le CRB.
7863	On se demande même si les gouvernements ont réellement accès au détail des dépenses.
7864	On s’en sort avec sa politique, son travail, son expérience, sa créativité, et la créativité ne peut être effective que lorsque le problème est difficile.
7865	On se presse pour accueillir les stars du jour.
7866	On serait tenté de dire qu’Emmanuel Macron, au contraire, a risqué ses idées pour son ascension.
7867	«On s’est associés très vite à ce projet.
7868	On signifie par là qu'on brûle l'impureté, qu'on tend à la purification des esprits.
7869	On souligne son départ avec ses amis et les auditeurs!
7870	On travaille bien avec le staff technique actuel et on se donne à fond dans la préparation afin d’être dans les meilleures conditions possibles lors de la suite de la compétition.
7871	« On trouve ça dommage que le débat ne se fasse pas à la bonne place.
7872	On va attendre la suite.
7873	On va continuer à travailler le service, le volée, les amorties aussi, pour apporter de la variété.
7874	On vend des dattes.
7875	On veut le changement de cette méthode », insiste le secrétaire général.
7876	«On veut qu’il parte à l’hôpital la tête tranquille», a expliqué Raynald Porlier.
7877	On voudrait qu’à court terme, d’autres options soient mises de l’avant.
7878	On vous prend pour ce que vous êtes.
7879	On vous propose de vous replonger dans l'ambiance des festivités avec deux vidéos réalisées par les organisateurs.
7880	On y trouve les légumes du jardin des Rouge et Noir, et du pain.
7881	OOOFrs CFA, elle se laisse pénétrer par un serpent et meurt quelques heures après.
7882	Ooops, je n'ai rien dit.
7883	Opération cadeaux: 450 bons vendus!
7884	Opération séduction, cette visite est aussi une façon de renouer avec l’Union africaine, alors que son prédécesseur Joseph Kabila ne se rendait presque jamais aux sommets de l’UA.
7885	Oran, Blida, Constantine et Alger/ Ces villes qui manquent cruellement de.
7886	Or, au su et au vu de ces mêmes puissances, cette fois-ci mieux organisées à l’O.
7887	Or, c'est dans le passé que se trouvent les causes principales des problèmes auxquels nous faisons face.
7888	Or, c’est tout le contraire qui apparaît.
7889	Or, c'était le candidat de Cristina Kirchner.
7890	Or dans ce second cas, s'ils ne sont pas d'accord sur son ampleur, le gouvernement et la Commission s'accordent sur une amélioration.
7891	Or, depuis le début de l’année, le gouvernement et les organes en charge des élections insistent sur la nécessité d’aller vite à ces élections, mais sans convaincre.
7892	Or donc, Allah est absolu, mieux il est la cause suprême de tout mouvement.
7893	Or, forcer une femme à avoir des relations sexuelles sans son consentement afin de créer une soi-disant mixité inter-ethnique, cela s’appelle du viol.
7894	Organisée à l'initiative de la ville de Nice, elle vise à trouver ensemble des réponses efficaces face à l'extrémisme violent et aux attaques terroristes qui ont touché l'Europe et la Méditerranée ces dernières décennies.
7895	Organisé par Kféein, agence événementielle.
7896	Organisé par la banque centrale de la République de Guinée (BCRG) en collaboration avec l'agence Baantou et Wafrica (women for Africa), ce dialogue a réuni plusieurs personnalités du monde des finances et de l'économie.
7897	Organisé par la Paroisse Saint-Constant, qui regroupe aussi le territoire de Delson et Sainte-Catherine.
7898	Originaire du quartier des Minguettes à Vénissieux, l'ex-directrice commerciale export du groupe Dessange a porté plainte en 2014 contre le fils du créateur de l'entreprise.
7899	Or la demande d’hydrocarbures est fonction de la croissance de l’économie mondiale.
7900	Or, la façon de procéder à ce legs peut avoir de graves conséquences sur vos autres héritiers et sur la répartition efficace de votre succession à votre décès.
7901	Or, la plupart des systèmes d'exploitation et des logiciels dans ces régions sont en anglais ou en français.
7902	Or, la priorité numéro un des Polonais "est d'être ferme vis-à-vis de la Russie."
7903	Or le Pape et les bambins sahraouis, fringués en vêtements traditionnels sahraouis et portant des drapeaux de la pseudo-RASD, ignoraient la manipulation dont ils étaient l'objet.
7904	Or, le retour d'une véritable administration, s'appuyant sur des forces de sécurité, compromettrait grandement l'avenir des combattants Séléka.
7905	Or, les hospitalisations représentent le poste de dépenses le plus important pour les 65 ans et plus : 1/3 des dépenses en soins de santé prises en charge par l’assurance maladie.
7906	"Or le tourisme n'en fait pas partie", rappelle-t-il.
7907	Or, l’Europe centrale s’est retrouvée libre très vite et personne ne savait très bien quelles seraient les conséquences de cette évolution.
7908	Or, lundi, les Etats-Unis ont bloqué l’adoption d’une déclaration au Conseil de sécurité de l’ONU appelant à une enquête indépendante.
7909	Or Oxfam est convaincue qu’il est possible de mettre les populations à l’abri de la LRA mais une réponse régionale coordonnée est nécessaire.
7910	Orphelins, ses fans s'apprêtent à célébrer ce premier anniversaire sans leur idole.
7911	Or, pour continuer à offrir ce service dans huit écoles de la région, des bénévoles sont demandés.
7912	Or pour différentes raisons, l’UMA est absente et l’UA a une voix inaudible.
7913	Or pour un excès de vitesse insignifiant il n'y a aucune clémence.
7914	Or, si des accords ont été trouvés avec d’autres opérateurs, Orange a refusé de payer une somme jugée excessive.
7915	Osaka n’est pas en reste au niveau de la place consacrée aux jeux vidéo.
7916	Oscar Joseph, cet homme affable, a préféré faire une croix sur tous les autres postes qu’on lui a proposés.
7917	Osmane a donné son accord de principe à Zouaoui et doit parapher son contrat aujourd’hui en début d’après-midi.
7918	Ottawa a précisé parallèlement évaluer le statut des représentants diplomatiques vénézuéliens au Canada, dans un communiqué publié dimanche.
7919	Ottawa est conscient qu’un processus plus rapide permet aux demandeurs d’asile de subvenir plus rapidement à leurs besoins en attendant la décision sur leur demande.
7920	Ou à tout le moins qu'un pédopsychiatre se penche sur son dossier médical.
7921	Ou bien le consensus, ou alors la réislamisation à coups de bâton avec nos enfants sur la montagne et les gardiens de la Révolution, membres virils de la société civile.
7922	Ou bien vous ne prenez pas le temps de vous arrêter pour faire le bilan et rectifier le tir.
7923	Ou est-ce juste le contenu de mes commentaires que tu n’aimes pas?
7924	Ou faut-il considérer cette fracture comme l’illustration d’une impossible conciliation?
7925	« Oui, c’est obligatoire, mais bon nombre de mes administrés en sont privés.
7926	Oui c'est une excellente initiative si ce mensonge est vrai de la par de Tsahal!
7927	Oui, elle est à l'échelle jamais vue dans le monde, dans l'histoire de l'humanité.
7928	Oui il est possible de louer des motos et des casques.
7929	Oui, je suis tout à fait prêt pour le match.
7930	Oui, les directeurs généraux ont déjà l’habitude de travailler ensemble, mais c’est bien la première fois que les présidents expriment cette volonté de s’unir, explique M. Breton.
7931	Oui, les Nigériens ont prouvé qu’ils adhérent totalement au changement de comportement tant attendu d’eux.
7932	Oui M. Ngolo, Sassou est le meilleur d’entre nous parce qu’il a laissé ses parents voler l’argent des Congolais, faisant d’eux des riches nababs qui se substituent à l’Etat.
7933	« Oui, tout change, une page est en train de se tourner », communique la présidence, sans qu'aucun nom de remplaçant soit encore annoncé.
7934	Où l'univers du trail running est dépeint avec beaucoup d'humour mais toujours avec bienveillance.
7935	Où se situe la sympathie de l’opinion publique?
7936	Ou sinon, manger au CTN brièvement et démarrer tout de suite après avec une escorte qui devra libérer le trajet afin que les joueurs arrivent à l’heure au stade.
7937	Où sont ses institutions?
7938	Outass Hady NIASSE - «à Léona Niassène, le plus petit enfant vous dira qu'il était un homme de Dieu»
7939	Outre Audi, Sovac a aligné sur les stands de ses quatre marques (Volkswagen, Seat, Audi et Skoda) de nombreux modèles, tous assemblés à Relizane, comme la Leon Cupra et la Seat Ateca ou encore la Polo Beats.
7940	Outre l’amende de 50 millions d’euros pour les groupes, les dirigeants de ces sociétés risquent individuellement une amende supplémentaire de jusqu’à 5 millions d’euros s’ils n’obtempèrent pas en cas de demande de retrait.
7941	Outre la pluie cométaire, les scientifiques n'ont pas encore déterminé avec précision l'impact que Gliese 710 aura sur l'ensemble du système solaire.
7942	Outre le fait que sa technologie soit très avancée – ce qui a permis à ABP Canada de se démarquer – c’est le réseau de contacts de Denis Pilon.
7943	Outre les bouquinistes d’Ezbékiyeh, d’autres librairies ont décidé de faire des remises spéciales aux lecteurs, loin des stands officiels du Salon international du livre.
7944	Outre les gisements et les sites d’exploitation terrestres, le pétrole a pu être extrait du sous-sol marin et produit sur des plates-formes off-shore comme c’est le cas principalement en mer du nord et dans le Golfe du Mexique.
7945	Outre les muscles, on travaille aussi la technique, selon ce qu’exige la discipline.
7946	Outre-Manche, les tensions au sein du gouvernement britannique restent fortes entre partisans d'un Brexit «dur» et «doux».
7947	Outre ses remises, GM Trade étend sa formule de crédit fournisseur à 0% de taux d’intérêt à l’ensemble de cette gamme.
7948	Ouvert aux auteurs dramatiques d’expression arabe : Lancement du Prix «Doha Drama Award»
7949	Ouvert du lundi au jeudi de 9h à 15h.
7950	Ouverte depuis le 20 juin dernier, cours Napoléon, à Ajaccio, la boutique « American Rétro », dirigée par Joëlle Scaglia propose une large collection de vêtements féminins très tendance.
7951	Ouvert officiellement hier soir, au cloître du Carmel, Festitarbes investit jusqu'à lundi soir quatre sites de la ville, à partir de 11 heures et parfois jusque tard en soirée.
7952	Ouverture de la 3è édition de la formation diplômante dénommée le BADGE sur.
7953	Ouverture du Forum économique mondial à Davos avec pour thème "Mondialisation 4.0"Ouverture du Forum économique mondial à Davos avec pour thème "Mondialisation 4.0"
7954	Ouverture, également, de la piscine découverte du Poutyl à Olivet.
7955	Ouverture prévue fin octobre pour les six salles et leurs 864 fauteuils.
7956	"Oxi", "Non à la dette", "les banquiers européens en prison", sur les banderoles photographiées par la correspondante du à Athènes, Adea Guillot.
7957	Pami la vingtaine de morts, neuf journalistes afghans qui avaient accouru sur les lieux d’une explosion avant d’être eux-mêmes visés par un deuxième kamikaze équipé d’un appareil photo.
7958	Panama (Agence Fides) – Les Evêques de Panama ont publié un document au terme de la 209ème Assemblée plénière de la Conférence épiscopale de Panama (CEP) qui s’est déroulée du 25 février au 1er mars.
7959	Panorama de la prochaine saison, entre découvertes et relectures parfois iconoclastes.
7960	Papeete, le 28/07/2015 - A l'occasion du lancement de l'Autorité de la concurrence en Polynésie, Bruno Lasserre, le président de la Haute autorité de la concurrence en métropole est venu présenter le modèle de cette institution à la CCISM, le 24 juillet.
7961	Paquebot sur lequel il avait rencontré le dessinateur américain Martin Branner pour lequel il a travaillé.
7962	Paradoxalement, c’est dans sa propre famille que les sentiments s’expriment le moins.
7963	Par ailleurs, des changements ont aussi été apportés à la Legal Aid and Legal Assistance Act afin de revoir à la hausse les honoraires des avocats et avoués comparaissant dans des procès d’aide judiciaire.
7964	Par ailleurs, diverses activités de sensibilisation sont proposées lors de la Semaine nationale de prévention de la noyade qui, cette année, se déroulera du 23 au 30 juillet.
7965	Par ailleurs, et à l’occasion du Salon de Chengdu (du 4 au 13 septembre), Dongfeng Citroën présente sa nouvelle berline C4 au public chinois.
7966	Par ailleurs, il est conseillé au public qui souhaiterait acheter des places pour d’autres événements que le Heiva d’utiliser la vente en ligne, ou de venir sur place à partir du mardi pour éviter de patienter trop longtemps.
7967	Par ailleurs, j’ai comme l’impression que la liturgie dont se plaignent nos deux auteurs se limite à l’exécution des chants.
7968	Par ailleurs, l'actuel président garde la haute main sur l'armée et l'appareil sécuritaire, les pivots de l’État congolais.
7969	Par ailleurs, la laïcité ou la neutralité religieuse ne peut avoir pour effet d’empêcher un État d’imposer des contraintes légales aux religions.
7970	Par ailleurs, la résistance à l’eau et à la poussière constitue une certification coûteuse que ces milieu de gamme n’ont pas négligée, mais cette certification ne constitue pas en soi un facteur décisif.
7971	Par ailleurs, la Ville veut acheter un nouveau camion dix roues muni d’une brosse.
7972	Par ailleurs, le comité de libération des détenus d’Ath Mzab a dénoncé, hier, les autorités de la wilaya de Ghardaïa tenues pour responsables de la mort du militant Kamel Eddine Fekhar.
7973	Par ailleurs, le couple assiste chaque année au Festival national des sports, au Festival national de la journée de l'arbre et au Festival de la mer.
7974	Par ailleurs, le nivellement du débit de BK sarl à la Banque Centrale s’est effectué par la cession des actions BK sarl de Dokolo à la Banque Centrale en date du 3 juin 1986.
7975	Par ailleurs, le Premier des 25 «surdoués» ne s’était pas empêché de préciser que parmi ces objectifs, certains devraient être réalisés dans les cent jours de sa gestion.
7976	Par ailleurs, le Premier ministre par intérim a exhorté les ministres concernés à mettre en œuvre les mesures adéquates pour remédier aux problèmes d’accès des véhicules de secours dans les quartiers défavorisés.
7977	Par ailleurs, les deux sociétés promotrices du projet en liquidation, Sophia SA de Touré Ahmed Bouah, et Azuréenne de promotion de Djédjé Durant Louis, elles aussi, ne comprennent pas ce qui fait le blocage.
7978	Par ailleurs, les Haïtiens sont toujours en lice pour la qualification au Mondial 2018 en Russie.
7979	Par ailleurs, très souvent, les violences ne sont pas signalées parce que la victime est terrorisée ou parce que la police se refuse à enregistrer un dépôt de plainte.
7980	Parallèlement à son métier d'illustratrice, elle pratique différentes techniques de gravure, comme la taille-douce et la gravure sur bois.
7981	Parallèlement aux combats de Tripoli, et quelques jours après l’annonce des résultats préliminaires, des milices islamistes avaient lancé une offensive dans la deuxième ville du pays, Benghazi, contre l’armée, ou d’autres groupes armés anti-islamistes.
7982	Parallèlement, la basse pression évoluant près d'Agalega s'est intensifiée dans la nuit.
7983	Parallèlement, le gouvernement a réduit les subventions sur les carburants.
7984	Parallèlement, les prévisions de recours à l'emprunt sont en hausse.
7985	Paramètres anaérobies lors du test de vélocité: Force- Vitesse chez les porteurs du trait drépanocytaire.
7986	Parce c’est comme cela que le pays peut avancer.
7987	Par ce financement, c’est la capacité de production de l’union qui se voit augmentée et son système de production amélioré.
7988	Parce que beaucoup de jeunes rêvent de devenir de grands footballeurs mais ont à peine des infrastructures à leur disposition.
7989	Parce que de toute façon, ce sont les conseils du gouvernement qui étaient en place qui ont conduit le territoire à l’indépendance.
7990	«Parce que la grâce de Dieu, jamais ne nous fera défaut.
7991	Parce que la salle de spectacle, c'est cela qu'elle permettait : amener une masse critique de monde en ville avec des dollars.
7992	Parce que le dynamisme du secteur privé reste l’un des plus puissants moteurs de la croissance, le gouvernement devra y veiller.
7993	«Parce que le marché du travail est en constante évolution, nous voulons optimiser nos façons de faire afin de soutenir le plus adéquatement possible les citoyens et les entreprises.
7994	Parce que, « nous, quand nous avons commencé à suivre le chemin de Jésus, le chemin de l’Evangile, nous étions toujours joyeux ».
7995	Par conséquent, les militaires et les agents des forces de sécurité se sont acquittés de leur devoir civique comme les citoyens civils, mais en ordre de priorité.
7996	Par contre, à force de m'y pousser, je finirai, même à contre-coeur par considérer cette option ultime.
7997	Par contre Aokas si.
7998	Par contre ce n`est pas du tout le mien (j`ai été un peu clair sur ça, alors pas la peine de revenir dessus), et certainement pas aussi celui de souaré, car je ne le connais pas lui mais je connais un peu l`histoire des souaré de mali.
7999	Par contre, ce regrettable constat doit inciter à faire d’autres choix.
8000	Par contre, c’est la désolation parce que trois maisons sont touchées.
8001	Par contre, cette réalité s’applique partout au Québec.
8002	Par contre, de nombreux autres bureaux ont tardé à commencer les opérations en raison de l’absence de certains membres des commissions électorales ou d’une partie du matériel électoral.
8003	Par contre, Fleur-Ange et Henri voyagent moins maintenant puisqu’un grave problème de surdité ne laisse à cette femme que 10 % de ses facultés auditives.
8004	Par contre je me demande si ce n’est pas des défauts des francophones.
8005	Par contre, je pense, et tu l'as vécu avec moi puisque tu étais mon capitaine, le duo que l'on avait avec Jo était quelque chose qui fonctionnait bien."
8006	Par contre, l’allure doit être régulière.
8007	Par contre, le vaincu aura une prime de 5 millions.
8008	Par contre, si après votre mort, vous êtes oublié ou détesté, votre vie en enfer sera des plus exécrables.
8009	Parc qui sera accessible du palais de justice, mais aussi du Jardin des ursulines.
8010	Par crainte d’être refoulé par le gardien, nous contournons le portail de droite pour emprunter une entrée ouverte au public.
8011	Par crainte d’une atteinte aux ego présidentiels?
8012	Par exemple, au cours de ces trois dernières années, le gouvernement chinois a investi plus de 182 milliards de dollars pour accroître et améliorer le réseau de fibre optique de la Chine.
8013	Par exemple, celui qui a donné à des proches de victimes de l’amiante le droit à un procès équitable et qui a conduit la Suisse à allonger les délais de prescription.
8014	Par exemple, la cave à vin est connectée.
8015	Par exemple, le manque de pratique locale est patent dans l'hôtellerie de qualité, dont la plupart des responsables viennent d'ailleurs, les insulaires se contentant d'être les subalternes.
8016	Par exemple, le Parc du petit ruisseau, situé dans le secteur des cerisiers, est traversé par un ruisseau.
8017	Par exemple, les Français ont eu énormément du mal à écrire l’histoire de la guerre d’Algérie.
8018	Parfois, je n’avais pas conscience de cette attente.
8019	Parfois même, comme l’a révélé l’histoire, il s’agissait d’une autocensure complice.
8020	Parfois, nous devons faire de nos désirs une priorité".
8021	Par Hani Abdi – Attaqué pour avoir appelé à l’égalité entre l’homme et la femme en matière d’héritage, le Rassemblement…
8022	Pariant sur le développement des chemins de fer, il devient le maître d'oeuvre de l'Orient Express.
8023	Paris en apesanteur, Monaco en chute libre, et des outsiders attendus qui gravitent autour de s places européennes.
8024	Paris : nouvelle polémique autour de la plaque «Au nègre joyeux»
8025	Par Karim B. – Derrière ses allures théâtrales de responsable irréprochable, le président de l’APN cache un jeu malsain.
8026	Par la suite, dans les mêmes locaux, s'est déroulée la première réunion préparatoire du tournoi des éliminatoires des Jeux africains de volleyball zone V dames.
8027	Par la suite, la scène du crime doit être photographiée et filmée, mesurée et décrite… Certains objets sont alors emportés pour examen.
8028	Par la suite, les batnéens ont profité de leur supériorité numérique, pour bousculer les constantinois, marquant d’abord un but refusé, avant d’inscrire le but de la victoire, sur penalty à la 90e minute.
8029	Par la voix de son ministre des relations extérieures, le gouvernement du Niger a indiqué mardi 3 mai 2016 qu'il avait besoin d'un milliard d'euros, pour combattre l'immigration clandestine au départ de son territoire et à destination de l'Europe.
8030	« Parler d’élections en octobre 2019, c’est faire référence à quelque chose de fictif » affirme Cantave qui appelle tous les acteurs concernés à faire preuve de dépassement.
8031	Par mesure de précaution, la police a procédé à la fermeture de la chaussée dans les deux sens. Une déviation locale a été mise en place.
8032	Parmi ces courtiers, de nombreux Belges, qui ont développé une activité au Grand-Duché lors de l’ouverture du marché.
8033	Par Michel NoblecourtLe social est au cœur du débat politique, de la vie des entreprises et des salariés, des politiques publiques.
8034	Parmi d’autres, nos amis Kurdes ont tenu par leur présence, à marquer leur solidarité politique et affective avec les Kabyles, dans le cadre d’un combat commun pour la liberté et l’ indépendance.
8035	Parmi elles, des concerts, du sport et… une prouesse technique : Nathan Paulin, détenteur du record du monde de highline, se livrera à un exploit sportif aussi original impressionnant.
8036	Parmi elles, la rouennaise Delphine Fremaux-Lejeune qui officie régulièrement à Yvetot.
8037	Parmi les autres actions à venir, la distribution d’ouvrages didactiques permettant une meilleure maîtrise des règles du jeu et leurs subtilités.
8038	Parmi les clients présents: Mme Lendoye, Directrice de l’audit à la Banque de Développement des Etats de l’Afrique Centrale et Laurent Dupuis, Directeur financier, un leader de la transformation de l’aluminium.
8039	Parmi les courts métrages documentaires en compétition, on retrouve «Histoires qui ne finissent pas» (Palestine), «Hôtel Canada» (Syrie) et «Moi l’oiseau» (Tunisie).
8040	Parmi les dernières acquisitions du Frac Franche-Comté, une installation de Hans Schabus.
8041	Parmi les oeuvres de la collection internationale, on retrouve des pièces de Mark Rothko, Agnes Martin, Robert Motherwell, Kenneth Noland, Helen Frankenthaler ou Adolph Gottlieb, mais aussi des Giacometti, Matisse et Picasso.
8042	Parmi les principales figures qui l'incarnent depuis novembre, plusieurs ont invité à glisser un bulletin de vote anti-Macron dans l'urne ce dimanche.
8043	Parmi les produits exportables dans cette catégorie figurent les boîtes et présentoirs pour confiserie, les barquettes thermoformées, les pièces transparentes…
8044	Parmi les projets validés…
8045	Parmi les propositions du parlement des enfants qui sont devenues des lois, on peut citer la loi du 14 mai 1998 qui permet aux enfants orphelins d'assister au conseil de famille.
8046	Parmi les sites les plus connus: Bemolanga.
8047	Par rapport à d’autres brasseries, nous n’exportons pas encore énormément : 48 % de la production.
8048	Par rapport à la même période de l’année passée (2018) et à la moyenne des cinq dernières années (2014/2018), le prix moyen national affiche des niveaux plus bas de 17% et 11% respectivement.
8049	Par R. Mahmoudi – Les réactions régionales et internationales à la déclaration du roi du Maroc appelant à l’ouverture d’un…
8050	Par R. Mahmoudi – Moins de quarante-huit heure après la déclaration du ministre de la Justice, Tayeb Louh, dans laquelle…
8051	Par son attitude arbitraire, l’administration porte ainsi atteinte au droit et à la dignité de la victime en l’empêchant d’acquérir en toute légalité l’appartement, sis à l’immeuble «Lutécia» au 35, boulevard Bougara à El Biar, sur les hauteurs d’Alger.
8052	Par son silence, l’ancien ministre s’est rendu volontairement complice de la disparition tragique du journaliste ».
8053	Par ta faute, Halima, ta fille sera malheureuse pour le restant de ses jours.
8054	Partager la publication "Souheil Benbarka, icône du cinéma marocain et africain, réalise actuellement l’un des films les plus ambitieux du cinéma marocain"
8055	Participation à la premièreBiennale internationale d’Alexandrie pour les jeunes créateurs.
8056	Particulièrement des conducteurs de taxi-moto qui seraient très remontés, eux qui traversent une disette quotidienne depuis l’avènement du régime de la rupture.
8057	Particulièrement, s’agissant de la visite officielle effectuée début septembre dernier en Chine, le président, une fois de plus, a dû faire le voyage sans la Première dame.
8058	Partir de cas concrets, de clients pilotes, d’early adopters et de coconstruire avec eux une vraie réponse aux nouvelles attentes.
8059	Partout où il intrigue et débarque ses troupes, il n’apporte que guerre civile, ruine et malheurs.
8060	Parvenu à ce point d’analyse, annonçons que nous quittons les rappels historiques pour aborder la question de l’islam radical apparu au lendemain de l’indépendance de l’Algérie.
8061	Pas besoin d'avoir fait sciences po pour dire ça.
8062	Pas besoin de chauffeur, le prototype est capable de sâ€™orienter tout seul.
8063	Pascal Canfin, le numéro deux de la liste d’Emmanuel Macron, pardon, de Nathalie Loiseau, se plaignait dimanche du fait que « .
8064	Pascaline Saint-Arroman Petroff raconte son calvaire au JDD.
8065	Pascal Pavageau tente de son côté d'allumer un contre-feu.
8066	Pas de changement dans la continuité, les propos de Mr BARRY sont responsables, réalistes et objectifs.
8067	Pas de fumée sans feu, et donc la cause du problème c’est plutôt les chasseurs et non le maire qu’il faut laisser tranquille.
8068	Pas d'embarquement pour les passagers de 250 vols Ryanair annulés pour cause de grève.
8069	Pas de souci, je vais répondre.
8070	Pas du tout une dégelée!
8071	Pas encore à l’ordre du jour dans nos rangs.
8072	Pas étonnant dès lors que les artistes, écrivains et peintres, aient très tôt aussi développé le motif du jardin, ce lieu à la croisée des imaginaires.
8073	Pas facile de faire mentir les vieux clichés.
8074	Pas moins de 150 adhérents avaient répondu à l'invitation qui leur avait été adressée.
8075	Pas que ça, on retrouve au fond des similarités : la fierté d'être reconnu dans une activité, de pouvoir montrer son habileté et avoir son quart d'heure de gloire.
8076	Pas question de l'enterré au siège de l'UDPS, c'est réduire sa personne.
8077	Passer à la télé, c'est d'ailleurs l'une de leurs motivations.
8078	Pas si simple en réalité.
8079	Pas très «qualité régional» dénonce la Gauche.
8080	Pas une option pour MittalSidérurgie: Quitter l'Europe?
8081	«Pas un sentiment de revanche»
8082	"Pas vraiment fait pour créer de l'emploi", estime Hulot.
8083	Patrice Croteau a été perçu par l’organisation du hockey mineur comme étant un joueur de haut calibre.
8084	Patrice Nouma et le Conseil Camerounais de Transition demandent à la Suisse d’expulser Paul Biya – IcicemacWelcome, Login to your account.
8085	Patricia Gavoille est bénévole au sein de l’association Tatiana qui mène des actions de prévention autour du syndrome du bébé.
8086	Paul Anthony Formosa était le responsable du port depuis août 2017, selon son curriculum vitae posté sur son compte LinkedIn.
8087	Paul De Grauwe: "Que les Britanniques s’en aillent, on aura moins d’ennuis"
8088	Paul Denis: "La presse, le ministère de la parole"
8089	Paul-Emile Mottard se promène dorénavant en chaise électrique, mais avec le même enthousiasme.
8090	Pauvre Burkina, nos dirigeants sont obnubilés et ivres du naam.
8091	Pays châtillonnais - Politique locale Arnaud Marthey : « Aider la ruralité qui entreprend »
8092	PCAA: On attend la Banque Nationale.
8093	"Pénaliser l’antisionisme n’est pas une solution"
8094	« Pendant la répétition, je me suis rendu compte qu'une voix sortait du lot.
8095	Pendant les années de guerre, Tel-Aviv a bombardé des positions syriennes et iraniennes plus de cent fois.
8096	Pendant les congés qui ont pris fin lundi, les destinations touristiques à travers le pays ont accueilli au total 134 millions de visiteurs, soit une hausse de 14,4% en base annuelle.
8097	Pendant l'exercice les recettes de la compagnie ont baissé 2,3 fois et sont passées de 10,72 à 4,64 milliards de USD.
8098	Pendant longtemps, j`ai pensé que le RPG est un parti populaire, qui manque de cadres compétents, mais vous venez de me démontrer le contraire.
8099	Pendant plus de 20 ans, la Centrale syndicale a payé les frais d’une gestion catastrophique puisqu’elle a changé de cap et a démoli tout l’oeuvre de feu Benhamouda qui a dû se retourner plusieurs fois dans sa tombe.
8100	Pendant qu’à Washington on se préparait pour l’investiture du président Donald Trump, j’ai effectué, la semaine dernière, une mission d’enquête en Syrie et au Liban pour rencontrer et écouter le peuple syrien sans intermédiaires.
8101	Pendant quelques longues secondes il se mit a lire et puis me fixa droit dans le yeux et me dis: en effet votre pays a seulement les deux atouts que vous avez énumérés.
8102	Pendant qu’il vend, le jeune étudiant constate que nombre de clients se plaignent des dimensions des habits.
8103	Pendant très longtemps, c'est ce financement qui accapare l'attention et il n'est pas vraiment question de transparence.
8104	Penser à l’enfant avant de sauver l’élèveVérité élémentaire bonne à rappeler : sans un système éducatif digne de ce nom, aucun pays ne peut prétendre au développement et encore moins assumer une place honorable dans le concert des nations.
8105	PeopleScout a également été nommée numéro un pour la qualité de ses services pour la troisième année consécutive, consolidant sa position de chef de.
8106	Perdu avec les honneurs!
8107	Père Désiré Yamuremye a fait savoir que des ateliers stratégiques pour la communication seront organisés, au mois d’octobre, en collaboration avec une organisation sud-africaine International for Justice and Reconciliation.
8108	Perenco lui a ravi ce prestigieux titre que lui discutait déjà Shell désormais 2 producteur d’or noir au Gabon.
8109	Permettez-moi de saluer aussi, en ouverture de mon propos, l'action exceptionnelle des personnels médicaux, souvent locaux, qui portent secours aux malades et aux blessés dans des conditions très difficiles, bien souvent au péril de leur vie.
8110	Permettre aux armateurs de définir leurs trajets comme ils le désirent, afin de maximiser leurs profits.
8111	Perquisition à Parent L’escouade d’enquête et de coordination du crime organisé de la Sûreté du Québec (EECCO) à Trois-Rivières a effectué une perquisition dans le secteur Parent de ville de La Tuque en lien avec du trafic de stupéfiants.
8112	Perrine Laffont est tombée sur un roc en Chine avec l’Américaine Jaelin Kauf, qui s’est adjugé l’épreuve simple et la course.
8113	Person a besion de toi. que tu ailles te foutre ailleurs.
8114	Personnalité bien connue de Trois-Rivières, fondatrice avec son mari Roger Picard de l’école…
8115	Personne de ma famille n’a été touché, pourtant je ne cesse de déplorer les morts innocentes de cette période et de dénoncer l’innommable impunité des auteurs des massacres.
8116	Personnellement, j’aimerais bien que tous ces projets voient le jour, mais il n’y en a pas un qui peut être construit sans la participation financière des gouvernements.
8117	Personnellement, j’ai quand même écrit une vingtaine de livres sur les formidables changements qui agitent les sociétés contemporaines, j’en ai identifié les causes, j’ai anticipé ce qui se passe.
8118	Personne n’est plus patriote que l’autre.
8119	Peter Walton, ex-arbitre de Premier League, défend dans le Times une décision "très importante, déterminante, prise avec raison par l'assistant vidéo", un avis que ne partagent pas d'anciennes gloires du ballon rond.
8120	Petite comparaison de ces deux plates-formes gratuites.
8121	Peu de temps après sa restauration en 1965, elle est devenu le Musée Diego Velázquez et, par la suite, le Musée d'Art Colonial.
8122	Peu importe la surenchère de gâteries, la libérale assurait pourtant que « le gouvernement du Canada n’est pas prêt à subventionner » le gazoduc.
8123	Peu importe le plan que tu mets en place, si les joueurs ne sont pas prêts à se sacrifier et à faire les détails, ça ne fonctionnera pas.
8124	Peut-être le fait que je dise vraiment ce que je pense en a convaincu certains aussi.»
8125	Peut-être parce que tu travailles mieux et que tu mets plus d’efforts dans les petits détails.
8126	Peut-être qu'il s'est plutôt dégradé.
8127	Peut faire beaucoup mieux.
8128	Peut-on imaginer un économiste de Goldman Sachs affirmant que la crise grecque découle avant tout d’une dette illégitime qu’il ne faudrait pas payercela me semble assez peu vraisemblable.
8129	», peut-on lire sur le site officiel de La Route de Rhum - Destination Guadeloupe.
8130	Philippe Danae, éducateur spécialisé aux Moulins, à Nice, au sein de l'ADSEA 06, propose une action "modeste, mais efficace", pour les jeunes qui décrochent.
8131	Philippe Gélinas a voulu faire revivre les bons côtés de la culture de l’époque.
8132	Philippe Huard, un parachutiste qui comptait plus de 800 sauts à son actif, filmait la descente d’un client de l’école de parachutisme le 10 octobre 2010.
8133	Philippe pourrait être le père de Morgane.
8134	Philippe Teulier, patron de l’AOP marcillac revient sur ces vendanges 2018 qui font suite à une année 2017 fortement touchée par le gel.
8135	Philipp Müller, directeur financier du CHUV, quittera ses fonctions à la fin de l’année afin d’éviter toute collusion avec son épouse conseillère d’Etat.
8136	Photo: Bernard Prince Le malheur que Redonnet ressasse passe en force dans un seul livre.
8137	Photo de la chaîne de montage des moteurs diesel HDI de l'usine PSA Peugeot Citroën située à Trémery en Moselle.
8138	Photo non datée du soldat Gal Keidan qui a été tué dans l’attaque terroriste dans le nord de la Cisjordanie, le 17 mars 2019.
8139	Photo prise par Jacques DEGERINE.
8140	Picasso n’est encore que ce jeune homme de 20 ans.
8141	Pièce volontairement provocatrice, le Bonheur raconte comment un cheminot chaux-de-fonnier cherche le bonheur.
8142	Pierre-Claver peut avoir utilisé un cliché non pertinent à l’affaire.
8143	Pierre-Marie Kolb est redevenu maire de Bourbach-le-Bas en juin dernier, après l’avoir été de 1985 à 2008.
8144	Pierre Moscovici a passé un grand oral délicat jeudi matin devant les eurodéputés : il a tenté de prouver qu'il.
8145	Pierre « précieuse », fossile, éperon de cow-boy ou figurine rare, ce sera son trésor à montrer aux copains une fois de retour à la maison.
8146	Pire, 300 tonnes de vanille sont encore aux mains des producteurs de la SAVA et risquent de ne plus trouver preneurs du fait du manque de visibilité pour les acteurs.
8147	Pire encore Ils n’ont pas d’entrepôts pour stocker les marchandises à la fin de la journée.
8148	Pire encore, ils sont en train de déverser cette matière cancérigène dans la nature avec tous les risques qui en découlent.
8149	Pire, l’astreinte qui est de 50.000FCFA par jour de retard court toujours, sans qu’aucune mesure pour faire cesser cette dépense inutile ne soit prise.
8150	Pis encore, il présente une menace sur la liberté d’expression et criminalise des actes inconscients qui n’ont aucune relation avec le terrorisme.
8151	Pis, toutes les compagnies intéressantes ont quitté le pays.
8152	Place au 3e tour face à Nadal pour «Ritchie».
8153	Place donc au gouvernement Philippe III. C'est la nomenclature habituellement utilisée.
8154	"Plaidoyer pour la bonne gouvernance et le développement", nouveau livre de Matata Ponyohttp://www.
8155	Plaisir de la découverte, grosse claque, mais aussi imprécisions et, parfois, nausée.
8156	Plan pauvreté : «Une urgence sociale face à la colère »
8157	Plasticien reconnu au fenua, Jean Paul Forest a installé un parcours retraçant ses "dialogues" avec l’immensité…
8158	Plateforme de vidéos leader du marché chinois, Youku Tudou revendiquait déjà plus de 900 millions de vidéos vues chaque jour en 2015.
8159	Plongeur de nacres dans les années 50.
8160	Plus besoin de buzzer car Alain Chabat s'adresse à tour de rôle aux deux équipes.
8161	Plus c’est gros plus ça passe.
8162	Plus chère que les autres, elle rafle tout de même le contrat.
8163	Plus dans cette catégorie : « Bouteflika honore plusieurs intellectuels et artistes Mustapha Dali, un autodidacte à l’œuvre exceptionnelle »
8164	Plus dans cette catégorie : « Mon une piastre - Avantages : riches Le père Hector Bertrand, celui que l’on a appelé à la rescousse »
8165	Plus dans cette catégorie:« Mort de George Michael : sa carrière en dix tubesBlack M déchire sur un featuring avec Kalash (Vidéo) »
8166	Plus dans cette catégorie : « Votre avis pour améliorer le système de santé D’ouest en est pour le vitiligo »
8167	Plus de 170 visiteurs ont participé à l’événement.
8168	Plus de 200 mille dinars entre dons et promesses de dons ont été collectés, au cours de cette soirée de lancement de la campagne des dons.
8169	Plus de 20 ans viennent de passer et le procès Ndadaye moisit dans les tiroirs de la justice.
8170	Plus de 22 chansons ont ainsi rejoint un public qui n’a pas hésité à applaudir chaleureusement chacune des présentations.
8171	Plus de 27 millions de DH ont transité sur Cosumar.
8172	Plus de 300 médecins du secteur public dans la région Tanger-Tétouan-Al Hoceima ont présenté leur démission ce vendredi.
8173	Plus de 400 personnes ont été tuées depuis le début de la crise au Burundi, qui a poussé 230.000 personnes à l’exil.
8174	Plus de 400 personnes ont spontanément prêté leurs bras, mardi pour nettoyer la plage des Cabanes, à Fleury.
8175	Plus de 500 terroristes étrangers ont été condamnés depuis début 2018 en Irak pour appartenance au groupe terroriste autoproclamé "Etat islamique" (EI/Daech), a annoncé mercredi la Cour suprême irakienne.
8176	Plus de 50 combattants pro-régime, dont une majorité d’Irakiens, ont été tués dans des frappes nocturnes contre des positions du…
8177	Plus de 600 coureurs et 100 équipes sont venus à bout du Sara Korrika Trail dimanche 31 mars à Sare.
8178	Plus de 8000 hectares de champs sont dévastés par les inondations.
8179	Plus déchaînée que jamais, la sexagénaire a surpris plus d’un en s’affichant à l’écran.
8180	Plus décontracté, Arthur, 23 ans, veut être professeur de guitare et musicien.
8181	Plus de manifestations à Paris pour les gilets jaunes.
8182	Plus d’informations dans nos éditions payantes du samedi 1er juin.
8183	Plus d'information sur l'imageErudit et anticonformiste, Jean-Michel Deiss, 62 ans, peut s’enorgueillir de produire des vins qui comptent parmi les plus fameux d’Alsace.
8184	Plus d'information sur l'imageLe stand de Jaeger-LeCoultre à Genève.
8185	Plus encore, « l’exercice de la redevabilité consiste à préciser les rôles et responsabilités de chacun, encourager une action responsable et renforcer la légitimité et la confiance » (Philippe Dann, OCDE).
8186	Plus est, je trouve tes analyses de la situation actuelle du pays pleines de sens et surtout, tres pertinentes au regard d`une conjoncture economique et financiere mondiale des plus defavorables.
8187	Plus grave, deux mois après son agression, la femme de chambre est évincée de l’hôtel de luxe.
8188	Plusieurs activités seront organisées pour souligner cet événement.
8189	Plusieurs cas récents de discriminations liées à la religion sont dénoncés sur le groupe «Indians against housing discrimination».
8190	Plusieurs centaines de militants de l'UDPS soutenant le candidat d'opposition se sont regroupés autour du QG du parti, confiant dans la victoire de leur leader.
8191	Plusieurs centaines de personnes ont assisté jeudi aux obsèques de Julien Constantin, jeune Grassois de 17 ans décédé dans une avalanche à Auron.
8192	Plusieurs changements ont aussi été effectués à la boutique et au chalet.
8193	Plusieurs de nos aliments et produits pharmaceutiques viennent d’extraits ou de transformations de substances végétales.
8194	Plusieurs départements français doivent faire face à des risques de sécheresse (illustration).
8195	Plusieurs des incidents des dernières années, pro juif et toujours anti musulman, sont de tels montages organisés par les services secrets.
8196	Plusieurs dessins coloriés étaient parvenus des quatre coins du Québec et la participation au concours a été plus que satisfaisante.
8197	Plusieurs dizaines de milliers de personnes s'étaient rassemblées lundi dans le plus grand stade de Conakry, pour rejeter une éventuelle candidature du chef de la junte, le capitaine Moussa Dadis Camara, à la présidentielle de janvier.
8198	Plusieurs études avaient été menées et le potentiel hydroélectrique de la rivière en intéressait plusieurs.
8199	Plusieurs faits prouvent d'ailleurs ce passage du clan au rang ethnique.
8200	Plusieurs inquiétudes ont été émises par les propriétaires des résidences voisines et d’élus magogois au sujet de la circulation.
8201	Plusieurs interlocuteurs, parmi les gilets jaunes, ont souhaité être reçus en préfecture.
8202	Plusieurs maisons sont détruites ou endommagées.
8203	Plusieurs milliers de dollars ont déjà été investis dans les unités de climatisation et chauffage dans la dernière année, mais cette année en sera une de résultats apparents pour nos clients», expliquait la directrice Annie Hamel en mai 2018.
8204	Plusieurs parents réfléchissent: est-ce que, quand un enfant pleure, a-t-il juste besoin d’être rassuré?
8205	Plusieurs personnalités proches du régime Bouteflika -politiques ou économiques- ont été entendues ou arrêtées ces dernières semaines.
8206	Plusieurs points figuraient à l’ordre du jour de ce conseil municipal.
8207	Plusieurs responsables politiques et de la société civile étaient présents.
8208	Plusieurs rues du secteur ont été fermées à la circulation en raison des débris recouvrant la chaussée.
8209	Plusieurs secteurs d'activité économiques (cinéma, jeux vidéos, etc.) disposent déjà de systèmes de classification permettant d'éviter l'exposition, la diffusion et l'exploitation de produits à des publics inappropriés.»
8210	Plusieurs séismes se sont produits dans la nuit de samedi à dimanche au nord d'Isola 2000 et en Méditerranée.
8211	Plus jeune, il tripait sur la lutte.
8212	Plus les dirigeants sont éloignés de la population, plus grand est le risque de voir le populisme prendre racine.
8213	Plus loin dans son allocution, l'émotion a été la plus forte.
8214	Plus personne ne peut me parler.
8215	Plus que centenaire il ne pourrait pas être.
8216	Plus que jamais, Snipa cherche à vivre de sa musique.
8217	Plus qu’un homme providentiel, ce géologue de formation s’impose par ses qualités de technicien et de tacticien.
8218	Plus rapide et plus claire dans la transmission des données, la 5G donne l’impression du réel et plus encore.
8219	» Plus tard dans l’avion pour le Mexique, le Saint-Père exprimera sa joie : « Ce fut une conversation entre frères.
8220	Plus tôt, Mohamed Leith, commandant des forces CNT dans la zone sud de Misrata (est), a déclaré que Kadhafi se trouvait dans une Jeep sur laquelle les rebelles ont ouvert le feu.
8221	Plus vite les rendements augmenteront, plus vite seront atténués les prélèvements sur nos réserves de changes.
8222	Plutôt que d’avoir deux journées distinctes pour ces deux partenaires qui dépendent l’un de l’autre, car sans chiottes point de toilettes, il serait aisé de jumeler les deux journées consacrées aux toilettes et aux chiottes et en faire une seule.
8223	Plutôt que de laisser une chance à l’ancien maire de Cherbourg de fédérer la gauche de gouvernement autour de lui, les proches du chef de l’Etat sont donc passés à l’attaque, de manière préventive, dans l’espoir de le neutraliser.
8224	Plutôt que d’élire domicile dans des locaux conventionnels, L’Étoile mobile sillonnera la région à bord d’un autobus aménagé à l’image de sa clinique.
8225	Poignée de main, accord historique et fin des "jeux de guerre" : revivez la journée historique de Donald Trump et Kim Jo.
8226	Point de grand discours d'Emmanuel Macron à l'horizon.
8227	Point d’orgue, Nguyên Phuong Thao, du Lycée d’élite de l’École supérieure des sciences naturelles, relevant de l’Université nationale de Hanoï, s’est vu honorer du titre de "Premier gagnant" ().
8228	Point n’est cependant besoin de bomber le torse, le chemin, que nous espérons bien parcourir avec vous, étant long et escarpé, chers lecteurs.
8229	POLÉMIQUES - Le nombre d'éoliennes sur le territoire français s'accroît depuis quelques années, pour atteindre 7.370 aujourd'hui.
8230	Politique monétaire : l’économie tunisienne mérite mieux!
8231	Portofolio de la soirée des Gazelles de Bruxelles 2019.
8232	Portrait du nouveau sénateur en chiffres, citations et anecdotes.
8233	Pose de la première pierre du village de marques à La.
8234	Possibilité de cibler sur un ou plusieurs pays.
8235	Pour aider les habitants évacués, les chefs des tribus et les grandes familles ont ouvert leurs (maisons consacrées aux hôtes) face aux habitants qui n’ont pas encore trouvé de logements.
8236	Pour amorcer son projet, Souad Mjahdi a bénéficié du soutien de la Chambre de commerce de Rouen.
8237	Pour Anaïs, les sorties sont plus rares mais les quelques visites à Marigot lui donnent l’occasion d’observer le changement depuis toutes ces années.
8238	Pour apprendre, l’enfant a besoin de se sentir en sécurité.
8239	Pour atteindre ces objectifs, 14 préfectures sont déjà couvertes par ces formations organisées en deux vagues le 6 Janvier et 22 janvier par le consortium.
8240	Pour autant lui non plus n’a pas cessé de l’autre côté d’alimenter cette pratique.
8241	Pour avancer, les victimes doivent d'abord avoir été reconnues comme telles, de manière à ce que, plus tard, elles puissent le raconter : "Il est capital que ces victimes soient en capacité de se réapproprier leur récit", confie Lise Poirier-Courbet.
8242	"Pour avoir un Instagram shop il faut déjà avoir un webshop, c'est une condition sine qua non.
8243	Pour beaucoup de Centrafricains, le réarmement des FACA est dirigé contre la menace des ex-Seleka et non des AB.
8244	Pour Bernard Derosier, président du Conseil général du Nord, c'est le chant du cygne, lui qui ne s'est pas représenté.
8245	Pour bien faire les choses, un magazine d’art intitulé « Le Guyzagner, mécène de l’art » est mise sur le marché pour accompagner la promotion des arts plastiques.
8246	Pour cause, elle pèse lourd et pas qu’un peu, car on parle de capitalisation de presque 200 milliards d’euros à l’heure où nous parlons.
8247	Pour cause, l’intronisation avait été presque interdite par les autorités locales qui ont proscrit toute manifestation populaire.
8248	Pour ce 9e rendez-vous de la saison, voyez deux nouvelles équipes affronter nos vainqueurs de la semaine dernière alors que l’émission de ce samedi vous provient, à nouveau, du salon de quilles Témis de Cabano.
8249	Pour Cédric Dupont, professeur à l'IHEID de Genève, "on a affaire à un vrai duel de gros muscles jamais vu depuis la Seconde Guerre mondiale".
8250	Pour ce faire, c'est par que les grandes transformations s'opèrent dans la société.
8251	Pour ce faire, c’est une bande d’arbres matures d’une quarantaine d’années qui a été abattue sur une largeur d’une dizaine de mètres sur une distance d’environ 500 mètres, à partir de la piste cyclable jusqu’à l’arrière de la rue Napoléon-Therrien.
8252	Pour ce faire, cinq sous thèmes seront développés par les acteurs du monde artisanal.
8253	Pour ce faire, elle devra poursuivre ses efforts en matière de recherche et d'innovation, s'appuyer sur la mise en réseau des universités et laboratoires de recherche, et veiller à la préservation de ses avantages compétitifs.
8254	Pour ce faire, ils ont décidé l’exemption de visa d’entrée et de séjour entre les deux pays au profit de leurs ressortissants détenteurs de passeports diplomatiques et de service.
8255	Pour ce faire, la municipalité a obtenu une subvention de 885 300 $ des deux paliers de gouvernement dans le cadre du programme PRECO soit les deux tiers des travaux jugés admissibles.
8256	Pour ce faire, l’organisme leur fournit une tenue complète pour la soirée.
8257	Pour ce genre de spectacle, le choix des extraits musicaux n'est pas facile.
8258	Pour cela, Amrouche compte demander à Bouhenna et Demou de ne pas lui donner l’occasion d’avoir du temps pour contrôler la balle et être tout le temps à côté et aussi l’éloigner de la surface de réparation.
8259	Pour cela, je pense que la mobilisation va perdurer", a réagi sur la chaîne LCI Pierre Vila, une des figures des "Gilets jaunes".
8260	Pour celles et ceux qui voudraient y assister, l'association Remue-Méninges vous donne rendez-vous le mercredi 20 janvier, à 10 heures, au Café du village.
8261	Pour ce premier jour d’audience, ils ont soulevé une multitude de nullités de procédures et ils espèrent faire renvoyer une nouvelle fois le procès.
8262	Pour ce qui est de la situation au Bénin: la migration illégale du Bénin vers l’Union européenne est très faible, notamment grâce à la stabilité du pays, et son caractère démocratique marqué par une transition politique en place depuis 1990.
8263	Pour ce qui est de l'avenir, les Français sont plutôt pessimistes : 43% pensent que leur situation personnelle sera moins bonne à la fin du quinquennat (contre 40% qui attendent une situation inchangée et 17% meilleure).
8264	Pour ce qui est de notre initiative, nous ne prônons absolument pas la contrainte au niveau des mesures.
8265	Pour ce qui est du logement rural, il concernera, toujours en zone secondaire, les villages de Hadjaïra, le domaine Bendella Baroudi et Aurès el Meïda, où une opération de choix de terrains est en cours.
8266	Pour ce qui était présenté pour une affaire exceptionnelle, ça fait léger.
8267	Pour ce qui le concerne, l’héritage remonte à ses grands parents, qui ont émigré des Açores.
8268	Pour ce sociologue béninois, il est en effet d’une impérieuse nécessité de voir l’Afrique mettre en place les structures permettant de promouvoir ce commun devenir sans lequel le continent ne pourrait ni se stabiliser ni se développer.
8269	Pour cette 10e édition, l’équipe s’est classée en 1ère position de la compétition des descentes en skis avec 72 tours effectués.
8270	Pour cette édition des fêtes de la Saint-Laurent, la qualité a été préférée à la quantité.
8271	Pour cette interlocutrice, tous ces problèmes sont les conséquences des produits contraceptifs vendus à tort et à travers.
8272	Pour cette nouvelle saison, le musée a agrandi sa collection avec un véhicule de premier secours Berliet version Torpédo des années cinquante et une motopompe remorquable de 1938…
8273	"Pour cette réouverture, le public pourra découvrir la construction du sanctuaire sur lequel nous allons continuer à travailler ce week-end en poursuivant les murs en torchis", annonce Patrick Boos, alias Éporenos, le chef du village.
8274	Pour cette visite de courtoisie qui s’est.
8275	Pour ceux qui ne le savent pas, le Canada est le pays le plus froid du monde.
8276	Pour ceux qui ne mangent pas, je leur recommande de prendre au moins de l’eau, car le prophète Mahomet a dit que la nourriture de l’aube est une bénédiction.
8277	Pour changer ça, il faut améliorer l'éducation dans notre pays, qui est également affectée par des coupes budgétaires.
8278	Pour combattre la fourmi-manioc, on connaît ici une kyrielle de procédés alternatifs aux pesticides.
8279	Pour combler les problèmes urgents de trésorerie des producteurs, des mesures concrètes ont été proposées à la suite de la rencontre du gouvernement avec les représentants de la grande distribution ce lundi 8 février.
8280	Pour constituer un steak haché, il faudra "3.000 lamelles de tissu musculaire et quelques centaines de lamelles de tissu adipeux", calcule Mark Post.
8281	Pour contrer l’exode, les idées sont nombreuses.
8282	Pour couronner le tout, la pluie s'invite à grosses gouttes.
8283	Pour critiquer il faut chercher de quoi se baser pour bien avancer tes idées.
8284	Pour d’autres, c’est une attitude de réserve.
8285	Pour d’autres, parce que la crise n’a pu être en interne par la direction des partis, elle s’est alors propagée sur les places publiques et à travers les médias.
8286	Pour de futurs Noir Désir (Bordeaux) faut encore patienter.
8287	Pour des raisons économiques, politiques ou tout simplement d’encadrement, une variété émergera au-dessus des autres.
8288	Pour des renseignements supplémentaires, contactez Normand Ouimet au (450) 474-0470.
8289	Pour dissiper les malentendus et les incompréhensions, la Représentation diplomatique burkinabè en Côte d’Ivoire a engagé une série de rencontres pour prêcher la bonne information et appeler les uns et les autres aux vertus du dialogue républicain.
8290	Pour elle, le Festival western de St-Tite représente bien plus que du country.
8291	Pour elle, le Souvenir, c’est exactement ça.
8292	Pour en savoir plus, surfez surhttps://www.
8293	Pour éradiquer toutes ces maladies, le ministre Manirakiza a cité certains projets réalisés en commune Rugombo.
8294	Pour étayer ses propos, Wilfried Houngbédji a rappelé les articles 1382 et suivants du code civil qui stipulent : Tout fait quelconque de l'homme, qui cause à autrui un dommage, oblige celui par la faute duquel il est arrivé à le réparer.
8295	Pour être honnête, c’est à reculons qu’on s’est lancé dans Titans.
8296	Pour être un brochet trophée, le poisson doit mesurer au moins 40 pouces.
8297	Pour eux, amputer l'histoire commune par l’occultation de ce crime d’Etat "ne permet pas à la France d’en finir avec la page coloniale de son histoire".
8298	Pour éviter de tels “inconvénients”, Asunción, qui vit à présent aux Etats-Unis en situation irrégulière, a fait le trajet comme “fiancée de voyage”.
8299	Pour expliquer les choses simplement, il s'agit d'un système de calcul distribué qui permet, dans le cas des cryptomonnaies comme le Bitcoin, de réaliser des transactions sans l'intervention d'une tierce-institution, c'est-à-dire sans banque.
8300	Pour finir je ne peux que vous féliciter d'être capable d'avoir des doutes, même à mon sujet.
8301	Pour garder ces avantages, bon nombre de grossistes refusent les contrôles, selon le DG des Impôts.
8302	Pour Gaston Sindimwo, Abel Gashatsi doit continuer sa mission d’accompagner le parti aux élections de 2020.
8303	Pour inaugurer le nouveau millénaire, Eberhard & Co a révolutionné la lecture du chronographe avec son Chrono 4, le premier dans l'histoire de l'horlogerie à présenter quatre compteurs alignés verticalement ou horizontalement.
8304	Pour José Mourinho, l'approche pragmatique des Reds de Liverpool a fait la différence.
8305	Pour la carte grise, il suffit de cocher la case explicite du formulaire.
8306	Pour la deuxième année consécutive, l’équipe de République tchèque de tennis ne disputera pas les demi-finales de la Coupe Davis.
8307	Pour la deuxième option envisageable pour les dirigeants de la JSK c’est l’échange de Boukhanchouche avec le milieu de terrain offensif du MCA, Abderrahmane Bourdim.
8308	Pour la directrice de la PNA, Annette Seck Ndiaye, il persiste des facteurs limitant la réalisation et les objectifs institutionnels de leur structure.
8309	Pour la grande finale de ‘Génération Run Star’, Maud partagera la scène avec Joe Vany sur le titre ‘Mon rayon de soleil’.
8310	Pour la justice sociale mondiale et préserver l'héritage de la seule république sociale laïc nucléaire au monde, je suis assez charitable pour conduire à 50 km/h.
8311	Pour la libération des koglweogo, il faut être stratégique.
8312	Pour la première fois, ce concours était entièrement retransmis en direct sur internet sur le site de l'OS.
8313	Pour la première fois depuis Franco, l’extrême droite a fait son entrée dans un parlement régional, en Andalousie dimanche.
8314	Pour la première fois depuis les attentats du 13 novembre (130 morts et 350 blessés), le président Hollande a quitté la France, où les enquêteurs peinent à définir clairement le rôle joué par plusieurs protagonistes des attaques revendiquées par l’EI.
8315	Pour la première fois depuis treize mois, ce baromètre a reculé en août à 2,42, après 2,48…
8316	Pour la première fois de sa carrière d'entraineur, Pep Guardiola a une forte probabilité de ne pas remporter le championnat espagnol.
8317	Pour la première fois, des vidéos d’artistes sont projetées dans une salle de cinéma attenante à la foire de photographie.
8318	Pour la première fois, un traitement adapté à la dépression post-partum est en passe d'être validé par la FDA.
8319	Pour la première partie du voyage, jeudi dernier, Antoine Crête-Belzile, ancien défenseur de l’Armada a connu une soirée difficile.
8320	Pour la princesse Stéphanie de Monaco, "le cirque sans animaux, c’est comme un opéra en play-back"
8321	Pour l’association, «ces propositions ne répondent pas à un besoin urgent de la société.
8322	Pour la toute première fois dans l’histoire du pays - foi de chroniqueur parlementaire!
8323	Pour le cas de Madagascar, les points focaux sont au niveau du Ministère du Commerce et de la Consommation, notamment au niveau du Bureau des Normes de Madagascar et du Service de la Qualité et du Conditionnement, a-t-on conclu.
8324	Pour le CED, le Burkina Faso a reculé et la situation actuelle est sans précèdent.
8325	Pour le choix du conjoint il faut tabler sur les caractéristiques durables et ne pas mettre l’accent que sur la beauté, sur les aspects physiques qui sont facilement altérables.
8326	Pour le compte de la seconde journée, prévue vendredi, les Algériens croiseront le fer avec la Namibie (11h00).
8327	Pour le dernier concert de la saison, la Cave à ja.
8328	Pour l'édition 2017, le département Clean Equity d'Innovator Capital, l'organisateur, a revu 600 entreprises et a sélectionné les 30 meilleures pour faire des présentations à la conférence.
8329	Pour le Japon, l’objectif de la conférence est de se démarquer de la concurrence chinoise.
8330	Pour le joueur, il s'agit de s'échapper d'une pièce dans laquelle il est enfermé en trouvant des éléments cachés dans le décor et en suivant une séquence ou un enchaînement de mouvements précis.
8331	Pour le lancement de sa nouvelle émission phare, un jeu d'aventures et de stratégie sur une île déserte, C8 a misé sur Céline Cauvin et Rosalie Petit.
8332	Pour le moins contradictoire puisqu’une recette de ce divin délice se détache du peloton culinaire sous l’appellation «Huîtres Rockefeller».
8333	Pour le moment c’est le MAPAR qui bloque la situation et la population aura tôt fait de se retourner contre lui.
8334	Pour le moment, c’est plutôt le calme.
8335	Pour le moment, ils ne m’ont pas parlé de prostate, mais ils disent que si je ne me fait pas soigner, le mal va atteindre mon cerveau et me tuer.
8336	Pour le moment, l’exploitation semble poser quelques problèmes.
8337	Pour l’entraînement d’hier, le défenseur axial mouloudéen, Abdelmalek Djeghbala était absent.
8338	Pour le président de Mediapart, le ministre de l'Intérieur, futur ex-socialiste converti au libéralisme économique et à l'autoritarisme étatique, est un homme de droite qui n'a rien à faire dans un gouvernement de gauche.
8339	Pour le président Laurent Coiteau qui réunira le conseil d’administration la semaine prochaine pour préparer les échéances à venir, l’exercice.
8340	Pour le régime turc, Paris est une cible de choix.
8341	Pour les Aigles, ce match est considéré comme une revanche de la CAN 2012 où le Ghana avait battu le Mali (2 buts à 0) en match de poule.
8342	Pour le salut de la Nation, le Congo doit se mobiliser autour de Kabila.
8343	Pour les cinq premiers mois de 2017, ce montant est estimé à 146 922 dollars.
8344	Pour les connaître, consulter leur site Internet ou celui du CSSS de Portneuf.
8345	Pour les connectiques, le fabricant a une fois de plus joué la carte de la simplicité.
8346	Pour les diplomates, cela signifie un dialogue entre les vrais protagonistes, ceux qui sont en conflit.
8347	Pour les dopés (avec la complicité de l'UCI) rien de bien difficile.
8348	Pour les enfants à partir de 6 ans.
8349	Pour les médecins, l'objectif est avant tout d'éviter la survenue de complications (sténoses intestinales, malnutrition, fissures ou ulcérations.
8350	Pour les plans ouverts entre le 16 mai 1986 et le 6 février 1994 par exemple, elle peut atteindre 4,75%, hors prime d’État.
8351	Pour les plus de cinquante ans, le Combi VW a longtemps été le véhicule privilégié à aménager en camping-car.
8352	Pour les profanes, citer davantage que deux noms à l'affiche de la salle consacrée au jazz n'a jamais été une sinécure.
8353	Pour leur 14e édition, les Rencontres internationales du film court à Yaoundé ont enregistré 76 courts m&eacu.
8354	Pour leur première représentation à domicile, ils ont eu droit à un soleil éclatant et près de 400 personnes se sont déplacées pour voir la jeune troupe – la moyenne d’âge doit à peine affleurer les 20 ans – des mascarades en action.
8355	Pour l’heure, l’Algérie continue de travailler comme si tout ce qui menace nos lendemains est la perspective la plus naturelle du monde.
8356	Pour l'heure, le motif de cette agression n'est pas connu.
8357	Pour l'heure, les 2000 usagers journaliers du TER Cannes-Grasse doivent se rabattre sur les 32 cars de substitution (16 dans chaque sens) mis en service au quotidien (notre infographie).
8358	Pour l'heure, seuls les conseils municipaux des communes de plus 3 500 habitants doivent compter autant d'hommes que de femmes.
8359	Pour l’instant, la forêt classée de Déré n’a pas été complètement évacuée précise le Colonel Cessé.
8360	Pour l'instant, pour le concert d'Alain Souchon, nous n'avons que cette adresse à vous proposer :http://www.
8361	Pour l'instant un peu plus de trente exposants sont prévus, la vente est ouverte à tous, résidents ou non de Hamaha.
8362	Pour lire le texted'Alain Marleix sur le statut de l'élu local, voir second lien ci-dessous.
8363	Pour l’occasion, le baryton Robert Hoving est venu spécialement d’Amsterdam.
8364	Pour Louis Mapou, chef du groupe UNI-FLNKS au Congrès, "il faut redéfinir complètement les relations avec la métropole.
8365	Pour lui, aucune loi n’interdit la diffusion de contenu pour adultes, ce qui a été confirmé par un responsable de la NMC, George Sarpong.
8366	Pour lui, il s’agit avant tout d’un "discours politique qui relève de la communication".
8367	Pour lui les pouvoirs publics «tiennent absolument à ce projet dans une ville pourtant dépourvue d'équipements publics d'intérêt général pour sa population de plus de 16 000 habitants».
8368	Pour lui, son entreprise est irréprochable à tous points de vue.
8369	Pour maintenir une organisation telle que l’ACDC, Lan Anh et ses associés ont dû consacrer des années pour construire la confiance avec les partenaires et sponsors qui, selon elle, ne font pas confiance aux handicapés.
8370	Pour Malam Manirou, représentant des Imams de la Ville de Zinder ce geste de grande importance fait par la Première Dame en cette période du Jeûne du Ramadan est amplement salué par tous les fidèles musulmans.
8371	Pour ma part, ce n’est pas un défi que je lance, mais il important pour nous de bien connaitre chacun des candidats.
8372	Pour Marie-Chantal Fournel, de la Direction de santé publique de la Montérégie, il est primordial d'intégrer l'activité physique dans notre quotidien, et ce, même en hiver.
8373	Pour marquer le premier anniversaire de la fusion des clubs de football de Remiremont et Saint-Etienne-lès-Remiremont, un match.
8374	Pour M. Bensalah, les modalités d'organisation, de contrôle et de supervision de ces élections dans toutes les phases de préparation, déroulement et de dénouement, "doivent être au cœur de ce dialogue et faire l'objet d'un large consensus".
8375	Pour mettre ça en perspective, il n'est pas facile de rabattre le ballon contre Brees car il dégaine rapidement et il a une bonne ligne à l’attaque.
8376	Pour mettre fin à ses avances, je me suis résolus à prendre une chambre dans la banlieue.
8377	Pour mieux comprendre cette problématique, visiter le site web de l'Observatoire du vote qui observe les élections, notamment avec machines à voter, depuis 10 ans.
8378	Pour moi, ce mélange-là a été très facile, parce que le blues qu’exploitent les Américains n’est pas loin de la musique des Kasaïens au village.
8379	Pour moi, il s'agit juste de faire ce pour quoi on a des aptitudes.
8380	Pour Moncef Cheikh Rouhou, "la lutte contre le chômage est une priorité fondamentale"
8381	Pour Nabila Mounib, secrétaire générale du PSU (Parti socialiste unifié, gauche), "l'Etat encourage le privé aux dépends du public", soit, un "système à deux vitesses", qui accompagne un "manque de vision et de stratégie".
8382	Pour ne pas faire ce que certains prendraient pour de la surenchère, en effet, il n'y a qu'en qu'on peut initier une telle pratique.
8383	Pour Noureddine, son ex serviteur doit répondre de ses actes devant le Tribunal Pénal Spécial (TPS) pour la Centrafrique le moment venu car, il est à l’origine de nombreuses exactions qui lui sont imputées à tort.
8384	Pour nous qualifier, nous devions réussir à nous classer dans les cinq premières positions.
8385	Pour «Patco» aussi, c'est la quille!
8386	Pour Paul, « on ne peut pas désobéir à la nature »
8387	Pour plus de sûreté, leur identité est tenue secrète.
8388	Pour plus de transparence, le PEFA a préconisé dans les agences, l'établissement de budgets ''dont l'exécution est soumise à tous les contrôles réglementaires''.
8389	Pour pourvoir y participer, l’inscription se fait en ligne.
8390	Pour Promutuel, le travail d’Antoine et son comportement comme employé sont deux atouts importants.
8391	Pour que son employeur accepte cette pause, le jeune père de 31 ans a anticipé.
8392	Pourquoi alors ne devrions- nous pas faire de même?
8393	Pourquoi aucun journal, aucun journaliste de Guyane ne parle jamais des journalistes retenus en otage depuis un an?
8394	Pourquoi ce modèle libre-échangiste ne conviendrait-il pas?
8395	Pourquoi créer une cellule de crise quand il n’y a pas de crise?
8396	Pourquoi il faut un groupe de millitaires pour interpeler quelqu`un alors qu`un seul policier peut le faire dans une procédure normale?
8397	Pourquoi le Mali nage t-il dans la crise depuis 2012?
8398	Pourquoi les robots tueurs?
8399	Pourquoi ne pas leur montrer Personne n'a dit.
8400	Pourquoi ne pas profiter de l'aubaine?
8401	Pourquoi toutes les tragedies qui se sont passes au Rwanda doivent arriver au Burundi aussi plus de 20 ans apres?
8402	Pour rappel, l’élément déclencheur de cette grave crise fut l’hospitalisation du Shah d’Iran Mohammad Reza Palhavi, réfugié au Mexique, à New-York le 22 octobre 1979.
8403	Pour remédier à ce problème, Dr Idrissa Soïba Traoré suggère que les couples recourent à des médiations quand le lien commence à se disloquer.
8404	Pour rencontrer les militants et présenter Damien Bouticourt, un élu rural d'Eure-et-Loir, qui occupera la 33e place sur la liste Debout la France aux Européennes.
8405	Pour rendre ses vêtements plus attractifs, elle y appose sa touche artistique en les dotant de décorations hautes en couleurs.
8406	Pour renforcer les liens commerciaux, M. Wang a annoncé que la Chine accueillera une exposition internationale sur les importations à partir de 2018 à Shanghai et qu'elle apportera son aide au commerce et stimulera l'investissement.
8407	Pour restaurer la confiance avec l'opposition, Macky Sall s'est engagé à mettre en oeuvre les «consensus» qui sortiront de cette consultation, dont la durée n'a pas été précisée.
8408	Pour résumer, les intéressés pourraient sauver leur établissement s’ils parviennent à trouver l’argent nécessaire pour rembourser le créancier en question, mais également toutes leurs autres dettes.
8409	Pour rétablir cet équilibre, le candidat UMP estime qu’il faut que l’Union européenne retrouve un fonctionnement efficace et notamment sa capacité à prendre des décisions.
8410	Pour revenir à la rencontre, les camarades d’Aït Ouamar ont quelque peu subi le jeu en première mi-temps avant de prendre le dessus durant la seconde sans toutefois aucune des deux équipes parvienne à prendre l’avantage au tableau d’affichage.
8411	Pour Rudd, son passé de militaire le rend bien philosophe face aux difficultés qu'il s'attend à rencontrer.
8412	Pour sa 20e édition le Raid se dispute du 27 avril au 1er mai entre les Gorges du Verdon et le Mont Ventoux.
8413	Pour Samson Madiba, il est question de redéfinir la vision autour de l’utilité de l’association.
8414	Pour sa part, a remporté le nouveau prix de la Commission scolaire de Kamouraska—Rivière-du-Loup.
8415	Pour sa part, Élyse Poirier a gagné le bronze au 100m papillon.
8416	Pour sa part, le volume de financement forestier a atteint 213 000 dollars.
8417	Pour s’assurer de la qualité thérapeutique, l’huile doit être distillée le nombre d’heures adéquat.
8418	Pour s’en convaincre, il suffit de regarder le programme concocté par l’Etat de Fribourg et ses partenaires.
8419	Pour sensibiliser à la pauvreté, l'association Caritas et le Secours catholique avaient présenté au pape une offrande de fruits et légumes.
8420	Pour se rendre à la salle multifonctionnelle, il faut utiliser les portes centrales du pavillon Simon-Larouche et ensuite descendre les marches d’un niveau.
8421	Pour s’informer, l’étudiante en droit lit surtout les journaux en ligne, «plus pratiques à consulter en cours que des vidéos».
8422	Pour s’offrir un dépaysement rapide et à un coût raisonnable, direction l’Islande.
8423	Pour son fils, ce stade est la concrétisation de ce souhait.
8424	Pour souper, on nous sert un repas léger: une papaye dénoyautée superbement garnie de bacon, tomates, concombres, salade, fromage et un soupçon de vinaigrette.
8425	Poursuivant, le ministre du Budget a clairement précisé que la réussite de cette retraite requiert l’implication et la détermination de chaque acteur.
8426	Pourtant, à quelques jours de Noël, tout est axé sur les cadeaux.
8427	Pourtant, Brassard juge qu'il n'a pas vraiment le choix.
8428	Pourtant, c’est malheureusement ce que certains ont voulu y voir, en se lançant dans de vives critiques contre la fête du 10 janvier et son initiateur que je suis.
8429	Pourtant dans n’importe quelle démocratie, seule un parlement élu est investi d’un tel pouvoir.
8430	Pourtant, il était partout.
8431	Pourtant, ils sont restés sur le pont toute la journée de dimanche.
8432	Pourtant, jour après jour, ils consacrent temps et énergie à leurs proches ayant une incapacité portant atteinte à leur autonomie, et se donnent sans compter ni rien attendre en retour.
8433	Pourtant, l’agriculture n’est pas un marché comme les autres.
8434	Pourtant, le frontalier nourrit un réel intérêt pour la politique du Grand-Duché.
8435	Pourtant, le Maroc n’est pas un pays industriel et le problème de la pollution de l’air n’est pas primordial comparé aux pays occidentaux…
8436	Pourtant les experts croient, que la tâche ne sera pas résolue si le ministère essaie d'éteindre les incendies locaux dans les municipalités avec les moyens du Fonds d'investissement.
8437	Pourtant, loin des apparences, le duo cache bien son jeu.
8438	Pourtant, peu d’entre nous se déclarent féministes.
8439	Pourtant, son compte Instagram permet à cette décoratrice d’intérieur de 26 ans de faire quelque chose d’original.
8440	Pourtant toute la ville lui voue une reconnaissance et une admiration sans limites pour ses deux exploits réussis avec El Gaouefel à chaque fois où Khaled Bennour fit appel à lui en catastrophe.
8441	Pourtant, une colonie de petits pingouins s'accroche à un rocher pas très loin de Québec.
8442	Pourtant, voici deux ans à peine, on se félicitait de la féminisation des bancs de l’Assemblée et du grand nombre de députés issus de la "société civile".
8443	Pour tous les détails concernant le concours, visitez le www.monprojetdeloi.ca.
8444	Pour toutes ces raisons évoquées, en termes de réussite, le président du parti, a invité ses camarades à rester vigilants et mobilisés pour consolider le parti au service de la nation malienne.
8445	Pour transformer la passion pour les chiens en carrière, un établissement forme dans le but d'obtenir le Bac Pro Canin.
8446	Pour un collégien d'une autre nationalité, dont les Congolais, la facture s'élève à 5522 euros.
8447	Pour une fois les deux clubs pourraient y trouver leur compte.
8448	Pour une première étape, il a été choisi d’interdire une cinquantaine d’espèces présentes en faible quantité sur l’île.
8449	Pour un habitué des salons londoniens et parisiens, c'était insupportable»
8450	Pour un lac en santé, il faut revégétaliser!
8451	Pour un système plus démocratique et une rupture radicale d’avec les pratiques anciennes.
8452	Pour valoriser ce patrimoine culturel mondial, Thua Thiên-Huê a lancé un projet de préservation.
8453	Pour valoriser cet art folklorique reconnu patrimoine culturel immatériel de l’humanité, la province de Quang Tri a lancé un projet de préservation de ce trésor traditionnel pour la période 2018-2023.
8454	Pour veiller au respect du stationnement payant, une équipe de 5 ASVP (agents de surveillance voie publique) sillonnera le centre-ville et sera équipé d'un appareil de contrôle pour les paiements effectués via l'application.
8455	Pour y parvenir, il a été amené à des alliances avec diverses puissances, en particulier Israël.
8456	Poussé par son destin de chercheur, Delphin KOUDANDE poursuivit ses études universitaires et post universitaires en 1995 à l’Université Agronomique de Wageningen au département des productions animales.
8457	Pouvoir de famille, pouvoir de bandits traqués par toutes les polices.
8458	Pouvoir s’exprimer sur scène à travers le corps tout en performant.
8459	Pr Abdoulaye Soma - « Je veux conquérir la présidence du Faso »
8460	Prades : les écoliers de Jean-Petit ont fait "un beau voyage aux Bouillouses…"
8461	Pra-Loup (Alpes-de-Haute-Provence) n’a plus à prouver son expertise en matière d’accueil d’évènements sportifs, elle s’illustre une nouvelle fois dans sa capacité à innover en accueillant ce week-end la Coupe de France de DH (Down Hill).
8462	Pratique pour les appels en mains libres ou pour discuter avec la fonction Talkie-walkie.
8463	Pravind Jugnauth aux athlètes de haut niveau: «Nou montré rékonésans moris enver zot»
8464	Précision importante pour les chefs d'entreprises, ils n'en ont absolument pas après les employés de Total.
8465	Précisons que le Cabriolet de Série 8 est aussi équipé de série de barres antiroulis actives afin de mieux maîtriser les mouvements de la caisse lors de transitions latérales en virage.
8466	Premier du genre, le vernissage de toiles peintes par une artiste djiboutienne, s’est ouvert hier matin à l’hôtel ‘‘Les Accacias’’.
8467	Première femme musulmane à être secrétaire d'État, Sayeeda Warsi a démissionné, ne pouvant plus supporter la position du gouvernement de David Cameron.
8468	«Premièrement, cet outillage juridico-politique va creuser encore plus le fossé existant entre les régions.
8469	Premièrement, la presse bruxelloise ne cesse d’évoluer.
8470	Premièrement, quand on appuie sur les boutons de l’écouteur gauche qui contrôlent les pistes et le volume, on risque d’enfoncer l’écouteur dans l’oreille.
8471	Première partie avec les vraies raisons de la baisse de fréquentation du Louvre-Lens.
8472	Première recrue du club parisien dans ce mercato estival, le portier italien interroge autant qu'il impressionne.
8473	Première remarque, le Président ne démissionne pas.
8474	Premier film de zombies de l’Américain Jim Jarmusch, "The Dead Don’t Die" a ouvert le 72e Festival de Cannes et sort également en salle.
8475	Premier Guadeloupéen à se jeter à l'eau, sur le 8e heat (série) du 1er tour, le Saint-Barth' Dimitri Ouvré vient de se qualifier pour le 2e tour.
8476	Premier Mini-Défi réussi!
8477	Prenant fonction vendredi le nouveau ministre guinéen de la Communication, Rachid Ndiaye, s'est dit honoré d'avoir été choisi pour "servir la nation".
8478	Prenez donc le temps de bien regarder toutes les annonces en veillant au prix, évidemment.
8479	Prenez garde à ne pas créer des antécédents aux conséquences fâcheuses dans cette affaire.
8480	Prenez le temps de lire jusqu'au bout du texte.
8481	Prépetit a rappelé que les séismes sont provoqués au niveau de la Région par la convergence de la plaque Caraïbe et la plaque Nord-américaine.
8482	Près de 180'000 migrants sont arrivés sur les côtes italiennes en 2016, une année record.
8483	Près de 2000 personnes ont participé à la course "Colore moi" à la base nautique de Colmar-Houssen.
8484	Près de 200 ONG ont dénoncé, hier, les conditions d’incarcération du défenseur des droits de l’Homme sahraoui Mbarek Daoudi, malgré…
8485	Près de 250 athlètes des sociétés de gymnastique de la Riviera ont été sélectionnés pour prendre part à la Fête des Vignerons.
8486	Près de 60 000 enfants de la préfecture de l’Ouaka ont été enregistrés pour cette campagne de vaccination.
8487	Présentation au gouvernement du projet d’une ville réservée aux « chrétiens araméens »
8488	Présentement, les gars lancent un bon match, et ensuite un mauvais.
8489	Présenté sous le chapiteau, ce spectacle se tiendra beau temps, mauvais temps.
8490	Presque la moitié de cette somme, soit 2 M$, est consacrée au Pavillon des bovins du parc de l’Exposition.
8491	Presque partout, la démocratie libérale est menacée par la tentation de l'autoritarisme.
8492	Presque plus que les yeux pour pleurer, n’en rajoutez pas en élisant un incapable ou un démagogue.
8493	Presque tous les gouvernements du monde nous accompagnent avec leur vote, sauf la propre administration américaine et Israël.
8494	Presque une quarantaine de géocacheurs, venant non seulement du sud-Aveyron, mais aussi des départements limitrophes, ont répondu présent et sont venus prêter main forte.
8495	PRESSE - Une réflexion est menée en interne par le propriétaire du quotidien.
8496	Preuve de son attractivité pour les entreprises, notamment les grands groupes mondiaux.
8497	Probablement pas, car il sait fort bien que, même si un récent sondage donne 83% de la population hostile au projet, la grande masse n´osera trop réagir par peur de perdre son emploi.
8498	«Probablement que si papa avait eu une autre entreprise j’aurais quand même suivi.
8499	Problème: à court terme, ces réformes n'ont aucun effet sur l'emploi.
8500	Procédant à l’installation de la commission, le chef de l’Etat a déclaré qu’avec la réalisation du Ravip le Bénin aura franchi un palier.
8501	Procès Ait Oud:"Si c'est vous, dites le"
8502	Prochain objectif : battre l'Angleterre en amical au Stade de France.
8503	Proche-Orient: l'absence de l'Etat palestinien menacerait.
8504	Produit à l'usine de -La Janais, il sera disponible en effet en fin d'année, soit plus d'un an après la Chine, ce qui situe bien l'ordre des priorités.
8505	Produits pour carrosserie, sableurs de jantes, lignes d’échappement, customisation de pièces.
8506	Professeur assistant en anthropologie culturelle, spécialiste des études africaines et afro-américaines à Duke University, Charles Piot a séjourné au Togo pendant plusieurs années et vécu dans la communauté villageoise de Kuwdé, au nord du pays.
8507	Profitez de ces moments pour faire des activités en famille : se glisser, jouer à un jeu de société, faire la cuisine, faire une bataille d’oreiller, etc.
8508	Profondément marquée par les horreurs de la guerre, elle s’engagera en politique et fera de l’Europe son vrai combat pour transcender les rancoeurs et les tragédies et pouvoir dire aux générations futures « plus jamais ça ».
8509	Proj’aide 66 mobilisé pour une jeune enfant atteinte de leucémie.
8510	Promotion de la bonne gouvernance: 1000 jeunes en formation dans « les Ateliers de la démocratie »
8511	Propos que confirme Baaba Maal qui se dit rassuré en voyant des chanteurs comme Maréma.
8512	Protestation contre Parcoursup et la sélection à l'entrée de l'université.
8513	Prudent, le cabinet d' ne souhaite pas faire de commentaires tant que le rapport n'est pas connu.
8514	PS: c'est comme ça que tu dragues?
8515	Publié le Mardi 16 janvier 2018 à 19:29C'est le dernier combat du président Henri Konan Bédié.
8516	Publié lundi 22 avril 2019 à 17:36, modifié lundi 22 avril 2019 à 17:36.
8517	Publié vendredi 26 octobre 2018 à 21:13, modifié vendredi 26 octobre 2018 à 21:14.
8518	Publié vendredi 31 août 2018 à 07:02, modifié vendredi 31 août 2018 à 08:04.
8519	Puis après, un assourdissant silence artistique de cinquante ans a eu le temps de déployer sa chape de plomb sur les attentes des nombreux lecteurs admirateurs.
8520	Puis Fred est redevenu un gars avec pas de bras droit et pas de maison.
8521	Puis, il attaque son programme, "une guerre contre les acquis sociaux et l'écologie.
8522	Puis, il sera chef et, devant sa maîtrise de maître Yoda de la cuisine, il deviendra professeur pour enseigner la force obscure des sauces et autres gâteaux.
8523	Puis ils ont fabriqué une série de transistors composés uniquement de nanotubes semi-conducteurs, capables de fonctionner même si ces tubes ne sont pas parfaitement alignés.
8524	Puis, ils passent devant notre maison.
8525	Puis ils vous combattent.
8526	Puis les indépendants.
8527	Puis, M. Gravel a finalement fait la lecture du résumé de l’avis légal qu’il a commandé.
8528	Puis, nous allons nous intéresser à l’économie locale qui est un pôle nécessaire parce que la ville a besoin de ressources propres.
8529	« Puisque le gendarme Ross était un maître-chien, j’ai pensé que trois chiots de race berger allemand seraient appropriés.
8530	Puisque les autres soldats qui étaient dans les autres centres Kankan, Kindia et Falisadé, on s’est dit qu’on ne peut pas les immatriculer sans nous appeler.
8531	Puisque les civils sont bombardés mariages enterrements hôpitaux écoles infrastructures etc etc etc bus scolaires et là Hodeida port où s’acheminait l’aide humanitaire.
8532	Puisque ses 500 salariés sont trop occupés à zieuter RT France, je ne vais pas fournir au CSA ma liste.
8533	Puisqu'il n'y a plus d'âge requit pour accéder à des pratiques et réjouissances d'adulte et qu'on ne respecte plus rien ni personne.
8534	Puis se faire remettre la Légion d'honneur par Nicolas Sarkozy, le 27 septembre 2007.
8535	Puis vient le temps de la revanche.
8536	Puis vient Malo.
8537	Qu’à cela ne tienne, le Président Ouattara y tolère les manifestations vivement opposées à la Constitution.
8538	Quadragénaire et militant des mouvements associatifs.
8539	Quadruple vainqueur de l’épreuve (un record), le Châtelleraudais disputera cette année son dernier TPC.
8540	Qualifiées pour la finale après avoir bénéficié d'une seconde chance, les Américaines (Tianna Bartoletta, Allyson Felix, English Gardner et Tori Bowie) ont nettement dominé les Jamaïcaines en finale (41"02 contre 41"36), vendredi.
8541	Qu’Allah le Miséricordieux vous leur rende au centuple.
8542	Quand Anselme Selosse parle de vin, c’est comme s’il récitait un poème.
8543	"Quand c'est trop, c'est trop!"
8544	Quand dans une communauté, quelqu’un veut semer la zizanie, il faut trouver une solution à son cas.
8545	Quand il a commencé sous les ordres de Vincent Van Gucht avec entre autres Alex de Chaffoy ou Antoine Denis dans l’équipe, il ne s’attendait pas à une telle carrière.
8546	Quand ils sont rentrés dans leur famille, à l’occasion des fêtes du nouvel an, au volant de leur nouvelle voiture, leurs parents ont été aux anges devant cet achat qui affichait la réussite du couple parmi les jeunes de leur génération.
8547	"Quand j'ai commencé dans un lycée du Pas-de-Calais, j'enseignais de façon classique.
8548	Quand je devais aller au Raam Daan, je suis allé voir Mapenda pour lui dire : «je veux tenter une nouvelle expérience.
8549	Quand je recommençais à l’automne, j’avais toujours le sentiment de rentrer à la maison après un long voyage.
8550	Quand je suis arrivé au pouvoir, mon objectif était de me battre pour sortir les femmes et la jeunesse de la misère, je n’y suis pas encore arrivé à cause de plusieurs paramètres.
8551	Quand la création picturale est l'oeuvre de déficients mentaux, elle provoque d'autres sensations artistiques.
8552	Quand le sgens porposent un truc ils ne calculent pas ce que ça fairt comme manque à gagner ou gain, pourtant essentiel (pour équilibrer, associer du et du - en quantité analogues.
8553	Quand les recruteurs sont arrivés, ils nous ont dit que celui qui marquait plus de buts serait accepté à leur académie.
8554	» Quand même pas au point de se lancer.
8555	« Quand on dispose d’un stock, pourquoi importer, s’il y en a pas, on va indiquer aux opérateurs économiques la quantité à importer ».
8556	Quand on observe et on analyse objectivement l'histoire du Congo depuis 1977, on constate aisément qu'un seul homme,le Général SASSOU NGUESSO, a totalement dominé la vie politique congolaise.
8557	Quand on parle d’un article où on parle de Sonko on voit les répondeurs automatiques qui commencent à s’exciter.
8558	«Quand on tapote dessus, cela fait de la musique», s’amuse Françoise, une touriste venue de l’île voisine de la Réunion.
8559	Quand on voit, aujourd’hui, ce qui se passe en Libye, en Syrie et ailleurs, l’on se dit qu’heureusement, en Algérie, on a été vaccinés contre ce genre d’aventures.
8560	Quand son concurrent n'hésitait pas à « soigner » la présidence locale, lui s'occupait de la seule marche de son entreprise.
8561	Quand tu as un coach 5 heures par jour, c'est pas bien compliqué.
8562	« Quand tu parles pendant trois heures, tu te demandes si tu radotes», dit celui qui devait faire lui-même toutes ses recherches sur les joueurs.
8563	Quand un enseignant est titularisé d’office, il a toutes les indemnités de logement, d’enseignement, tous les avantages.
8564	“Quand un forage est tombé en panne, on l’a réparé”, dit encore Eugène.
8565	Quand vous communiquez avec des entrepreneurs arméniens vous voyez qu’ils (.
8566	Quand vous demandez à l’homme de la rue de ce qu’il pense de votre bilan depuis ces 11 mois, il vous répondra invariablement : « Je ne sais pas, il n’est pas présent.
8567	"Quand vous venez à Auschwitz, souvenez-vous que vous êtes sur un site où un million de personnes ont été tuées.
8568	Quant à la composition effective du gouvernement, aucun signe de dénouement ne s'est encore dessiné.
8569	Quant à l’interdiction des poids lourds sur la N10, la faute en revient aux copains de ces mêmes élus qui ont décidé de prendre un chemin plus long pour l’autoroute A10.
8570	«Quant à Rodrigue, il n’est pas encore rétabli à 100 %.
8571	Quant à sa condamnation, il est vrai qu'elle aurait été plus sévère aujourd'hui, compte tenu des faits relatifs au détournement de mineurs.
8572	Quant à Saharla, nom aux accents féminins, il s’agit d’un territoire virtuel aussi onirique qu’exotique.
8573	Quant au présent régime, le tracé de sa ligne d’action semble privilégier le secteur tertiaire, en particulier, le tourisme.
8574	Quant au second projet, il est destiné à accroître les revenus pour les familles ayant de petites exploitations agricoles et pastorales dans les communes et les corridors éligibles du Niger rural, explique-t-on dans le communiqué.
8575	Quant aux bus à vide, «ils tracent eux aussi sans montrer le bon exemple», note un habitant, observateur avisé de cette mobilité à la douceur relative.
8576	Quant aux élèves de CP et de CE1, ils ont eu la possibilité de grimper sans corde pendant les récréations.
8577	Quant aux étudiants inscrits à titre privé (non-boursiers), au nombre de 52, le SG du ministère des Affaires étrangères a également noté que ces derniers ont souhaité un accompagnement de l’Etat dans le cadre du transfert.
8578	Quant aux personnes s' étonnant de la "précipitation" concernant cette affaire, elles ont la mémoire courte puisque cela fait 10 ans que des procédures sont en cours.
8579	Quant aux PMA en particulier, la part d’aide que leur accorde la France a suivi la tendance mondiale et a également diminué.
8580	Quant aux possesseurs des machines disséminées à travers la ville et qui drainent du monde jusque tard dans la nuit, ils passent les soirs les ouvrir pour récupérer la recette, a-t-on appris.
8581	Quant les hommes intègres parlent, les lâches, les irresponsables fantoches doivent se taire.
8582	Quatre activités sont mises de l’avant.
8583	Quatre autres manches sont prévues les 7 juillet, 1er septembre, 26 octobre et 27 octobre 2019.
8584	Quatre des six États ont déjà conclu un programme triennal avec le FMI pour résorber leurs déficits jumeaux.
8585	Quatre employés ont été licenciés et trois autres ont démissionné, dont Roland van Hauwermeiren, avant la fin de cette enquête.
8586	Quatre fonctions ont particulièrement retenu notre attention.
8587	Quatre joueurs entameront la saison dans la Ligue américaine.
8588	Quatre réseaux d'électricité solaire et éolienne, d'une capacité unitaire de 8 kWp et d'un kWp, ont officiellement été mis en service sur plusieurs îlots au large de la province de Khanh Hoa.
8589	Qu'attendez-vous de la visite présidentielle dans votre région?
8590	Qu'avant même les attentats de Madrid les socialistes aient cherché, avec Rodriguez Zapatero, à se rapprocher de l'ETA n'effacerait pas cette tache sombre ("bien au contraire" dit-on au PP).
8591	Que Blaise Compaoré et son frère aient les nationalités Ivoirienne et Française, ils restent les fils de Bila Compaoré né à Ziniaré au Burkina.
8592	Que ceux qui restent apprennent à continuer et à faire de ce monde un endroit digne d'eux».
8593	Que dans son crâne reste gravé son repenti pour qu'il pleure à jamais cet acte inconsidéré.
8594	Que deviendraient nos villes sans les moineaux?
8595	Que DIEU sauve le Mali et les Maliens.
8596	Que du bonheur en perspective.
8597	" Qu'Elad Chakrina (l'adversaire de la candidate socialiste) pose un recours pour contester les résultats de l'élection, c'est une chose.
8598	Que l'âme de M.Toussaint repose en Paix.
8599	Que la parole nous précède, je le constate aussi comme psychanalyste, par exemple quand quelqu’un arrive dans mon cabinet avec un rêve.
8600	Que la poésie ne requiert ni vocabulaire sophistiqué ni obligation de strophes rimés.
8601	Que le match commence et que le meilleur gagne pour qu'on en finisse pour toujours!
8602	Que le ministre soit musulman, chrétien, animiste, l'essentiel c'est qu'il puisse remplir les conditions nécessaires pour rassembler le pays et conduire les Centrafricains vers les élections.
8603	Que le Pr Alpha CONDE, le Rassemblement du Peuple de Guinée (RPG), l`Alliance Arc en Ciel et les amis de défunt trouvent ici l`expression profonde de leur solidarité dans cette douloureuse épreuve.
8604	Que le Seigneur continu vraiment de benir ce groupe.
8605	Quel est votre plaisir le plus coupable?
8606	Que le traité constitutionnel se soit borné à remplir cette fonction, nul doute que son adoption aurait posé moins de problèmes.
8607	Quel incroyable exemple de résilience.
8608	Quelle législation en Belgique?
8609	Quelle plage choisir au Guatemala?
8610	Quelle serait la solution idéale d'après vous deux?
8611	Quelles solutions contre la mendicité des enfants de la rue.
8612	Quelles sont les différentes routes vers la planète Mars depuis la Terre ?
8613	Quelles sont les limites apparues de ce système ?
8614	Quel pauvre mec!
8615	Quelque 140'000 voyageurs ont ainsi été affectés peu avant Noël.
8616	Quelques excursions incluent la forteresse Pierre et Paul où a été posée la première pierre de Saint-Pétersbourg.
8617	Quelques heures après cette attaque, le ministre saoudien de l’Energie, Khalid al-Falih, a affirmé que des drones kamikazes ont visé deux stations de pompage appartenant à la compagnie pétrolière Aramco à Ryad.
8618	Quelques heures après son installation dans un hôtel de Santiago, Fujimori était appréhendé par la police chilienne.
8619	Quelques heures plus tard, des militaires ont tué le président Joao Bernardo Vieira, qui entretenait de mauvaises relations avec le Chef d'Etat-major.
8620	Quelques heures plus tôt, la caravane de plus de 1.000 migrants d'Amérique centrale qui traversait le Mexique en direction des États-Unis afin d'y entrer clandestinement avait renoncé, dépassée par son ampleur.
8621	Quelques instants plus tard, je suis sortie sur le balcon avec ma fille et j’ai vu les policiers qui s’en venaient vers moi à pied», a raconté Mme Bustos Escobar.
8622	Quelques jeunes hommes sont en train de harceler les filles.
8623	Quelques jours plus tard, le 23 mars, les Sud-Africains échouèrent une fois de plus en tentant de prendre Cuito Cuanavale.
8624	Quelques jours seulement séparent ces deux scènes antinomiques que rien ne semble rapprocher sinon l’envie irrépressible de leurs protagonistes de quitter le pays.
8625	Quelques minutes plus tard, la salle a commencé à se remplir petit à petit, mais ce public nombreux semblait dormir sur les confortables fauteuils de ce monument où le rap a pris ses quartiers quittant un moment la rue, les écoles comme à ses débuts.
8626	Quelque soit le moment.
8627	Quelques personnages politiques aussi, parmi lesquels Jacques Bangou, Georges Brédent, Olivier Serva… Et Miss Guadeloupe qui faisait là une de ses premières sorties officielles.
8628	Quelques petites modifications ont été apportées par rapport à la première version.
8629	Quelques semaines plus tôt, une autre de ses sorties sur Twitter a provoqué une vive polémique.
8630	Quelques-unes de ces entreprises spécialisées dans la mode islamique ou le secteur halal sponsorisent les principaux sites d’actualité et d’information destinés à la communauté musulmane en France, comme Oumma, Saphirnews ou AlKanz.
8631	Quelqu’un qui a juré sur le sain coran et qui reviens marché pour charlie et porte le nom de charlie et ne regrette pas d’avoir dire qu’il est charlie.
8632	Que nous soyons croyants ou pas, Noël ou pas, tâchons de tendre vers plus de miséricorde envers nos semblables.
8633	Que représente pour vous la peur en course?
8634	Que revive la RCA, que revive le peuple Bantou.
8635	Que sa mémoire demeure en bénédiction.
8636	Que se passe-t-il dans la tête des Tunisiens?
8637	Que se passe-t-il lorsque l’art et le politique deviennent consanguins ?
8638	"Que signifie ce budget pour le contribuable?"
8639	Que signifie les lettre (EPMB).
8640	Question Brexit, je crois que Theresa ferait mieux d'organiser un nouveau referendum.
8641	Question praticité, la deuxième rangée de siège est rabattable, permettant jusqu’à 24 configurations d’assises différentes.
8642	Que viens faires les avis d’Amnesty international ou de ce Vircoulon dans les affaires internes du Burundi?
8643	Que votre plancher soit recouvert de bois, de carrelage ou de tapis importe peu.
8644	Que vous soyez dans le camp de ceux qui comptent acheter une maison ou dans celui de ceux qui s'apprêtent à vendre, sachez que la démographie du Québec affectera négativement les prix.
8645	Que Windows soit une " daube " est plus que contestable.
8646	» qui attend les participants.
8647	Qui avait à ses côtés le chef de service pédiatrie de cet établissement sanitaire, Sœur Victorine Mayinga.
8648	Quiconque le trouve intressant peut s'en saisir.
8649	« Quiconque tente d’assassiner des Juifs est.
8650	Qui est derrière lui et pour quelle raison?
8651	Qui est la victime?"
8652	Qui est Noura Hussein Hamad condamnée à mort pour avoir tué son mari?
8653	Qu'il existe des solutions, qui viennent de l'étranger ou de Chine.
8654	Qu’ils traduisent en termes religieux des dynamiques qui peuvent être expliquées d’une manière très différente.
8655	Qui ne consiste pas à envoyer, de la capitale, des fonctionnaires dans les localités périphériques, en faisant suivre le chemin inverse aux renseignements et aux impôts.
8656	Qui n’était jamais le dernier.
8657	Quinze ans après le 21 avril 2002, le « front républicain » se lézarde, les syndicats se divisent, même l'épiscopat baisse la garde.
8658	Quinze ans presque jour pour jour après sa naissance sur le campus d'Harvard, le géant américain ne s'est jamais aussi bien porté, d'un point de vue strictement économique.
8659	Quinze établissements provenant du Loiret, d'Indre-et-Loire, de l'Yonne et du Loir-et-Cher ont participé à ce concours, sur le thème du chapeau.
8660	Qui ont fait eloigner Dieu de leurs themes centraux.
8661	Qui plus est, les autorités ecclésiastiques sont peut-être aujourd’hui les seuls acteurs de la vie publique zimbabwéenne à pouvoir parler aux deux partis, aux opposants comme aux représentants du régime.
8662	Qui plus est, nous avons des agences spatiales.
8663	QUI pourra faire revenir cette chere securite avec laquelle les malgaches s´entraidaient dans la vie comme au malheur comme au bonheur.
8664	Qui pour succéder à Van Hoovels?
8665	Qui pour traduire les chefs de guerre occidentaux devant la justice?
8666	Qui rapportent le nul 0-0 de Genk, champion de Belgique 2019.
8667	Qui s'est pris dans le motambo ki criyait prendre.
8668	Qui sont donc les radicalisés en France?
8669	Qui sont ses dirigeants?
8670	Quiz: c'est qui ce funambule au-dessus de l'Isère?
8671	Quoi de mieux qu’une bonne encyclopédie pour en faire le tour?
8672	Quoi de plus innocent et de pur qu’un enfant de cet âge qui n’a peur de rien (l’innocence donne l’assurance…parfois dans la naiveté et l’ignorance) et quoi de plus innocent qu’une (plusieurs) bête(s) affamée(s).
8673	Quoi qu’il en soit, ces tarifs doivent figurer dans le mandat que vous signez avec le courtier, mais n’attendez pas le dernier moment pour poser la question.
8674	Quoi qu’il en soit, il faut discuter pour essayer de savoir ce qu’on va faire.
8675	Quoi qu’il en soit, le fait que la mer rejette pareils objets n’est pas une première.
8676	Quoiqu’il en soit les données citées sont sujettes à caution.
8677	Quoi qu’il en soit, on sait déjà que la future interface USB 4 sera exceptionnelle.
8678	Quoiqu’on dise, d’après un nouveau bilan, il s’agit de 46 cas de choléra arrêtés à la date du 24 août 2018.
8679	Qu'on analyse le président Salomon livrant les finances haïtiennes au groupe français Société Générale de Crédit industriel et Commercial en 1880.
8680	Qu'on parle de thermosyphons, de remblais ou autres, différentes techniques ont été développées pour amoindrir le phénomène du gel, adaptées soit aux infrastructures (pipeline, gazoduc.
8681	Qu’on se rappelle du vote d’Haïti pour expulser Cuba de l’Organisation des Etats Américains a l’opposé de l’accueil que fit Marion à Bolivar.
8682	Qu’un canton soit fier quand l’un(e) de ses concitoyen(ne)s accède à la plus haute fonction politique comme c’est le cas de Viola.
8683	Qu’un Long Courrier atterrisse à 2 heures du matin, on peut être sûr qu’elle aussi sera encore ouverte.
8684	Radia Fertoul : «Nous ne désespérons pas de récupérer Bouhani»
8685	Radieuse, elle serait enceinte de cinq mois.
8686	Radio One a tenté, hier, de solliciter l’attaché de presse du ministre de la Santé pour une réaction.
8687	Raison de plus pour profiter une dernière fois de l’exposition des Incartades, dédiées à l’année France Japon.
8688	Raison pour laquelle des gens en profitent à travers le monde pour y faire n’importe quoi.
8689	Rajaye Putanah, conseiller du village de Tyack: «Je suis inquiet pour la démocratie»
8690	Ramadi est le chef-lieu de la province al-Anbar à majorité sunnite.
8691	Rapidement, on s'aperçut que les deux hommes ne tiendraient pas le coup face au Français Benjamin Choquert, lequel rattrapa, puis dépassa le duo de tête pour s'imposer aisément et devenir ainsi champion du monde.
8692	Rappelles toi que c’est sous son regime que Ntega et Marangara ont brule et qu’une guerre fratricide de plus de dix ans a eu lieu emportant selon des estimations plus de 300,000 burundais don’t des vieillards, des femmes et surtout des enfants.
8693	Rappelons, par ailleurs, que plusieurs étrangers, notamment des Subsahariens et des Marocains, sont tombés dans les filets des services de sécurité.
8694	Rappelons que ce dernier avait été cité par ’’Mwalabu’’ dans sa première déclaration faite sur les ondes de la Radio Publique Africaine.
8695	Rappelons que Dave Hamel et Boby Fugère ont engagé le combat avec 22 secondes à faire au match et le premier est tombé accidentellement sur le genou et la jambe du second.
8696	Rappelons que la revendication principale des boulangers est de revoir à la hausse le prix du pain, soit 15 DA la baguette du pain, sinon la baisse du prix de la farine qui est de 2000 DA le quintal à l’effet d’arranger la situation.
8697	Rappelons que le Canada insiste en effet pour négocier un accord commercial « progressiste », qui couvrirait certaines questions liées aux conditions de travail, à l’environnement, à l’égalité hommes-femmes et à la gouvernance.
8698	Rappelons que l'équipe chirurgicale de cet établissement hospitalier est composée de cinq chirurgiens généralistes, de trois médecins réanimateurs et d'une équipe d'auxiliaires médicaux en anesthésie et réanimation et de paramédicaux.
8699	Rappelons qu’en plus des portes ouvertes qui ont lieu deux fois l’an, le CFP offre également des journées d’immersion.
8700	Rappelons qu’en vue de la Coupe d’Afrique des Nations, Can 2015, «Talents d’Afrique» suivra, au plus près, la préparation des équipes nationales africaines, dont celle du Congo qui s’est qualifiée.
8701	Rares sont les organisateurs des excursions qui tentent de s’arrêter en ces forêts récréatives.
8702	Rares sont les pays, même les plus avancés, qui distribuent à une échelle industrielle des logements à tous les citoyens à faibles revenus ainsi qu'à la classe moyenne et même supérieure avec la formule LPP.
8703	Rassemblement de soutien à Pinar Selek, samedi 2 juin, à Nice.
8704	Rassemblé, Ucadde, Alternative, Libération et Fanmi Lavalas, réclament le départ du chef de l'Etat comme préalable.
8705	Rassurez-vous, je n’ai pas viré mon capot de bord», a poursuivi le candidat avoué.
8706	Rattachée au Palais de l’Elysée, tout comme la Musique de la Garde républicaine qui rassemble 90 musiciens, ces formations servent l’image illustre de ces militaires lors de répétitions et de représentations.
8707	Rawsur SA est extrêmement honorée de recevoir cet agrément qui lui permettra d’apporter une nouvelle vision et d’avoir un impact dynamique sur le secteur des assurances en RDC.
8708	R.B. : Je me rappelle une phrase de mon maître, Jacques Foccart.
8709	RCA : Zeddam : «Ma blessure n’est pas grave»
8710	RD42C jusqu’au carrefour avec la RD42 et vice et versa dans l’autre sens.
8711	Réaliser facilement des gains de productivité passe par une réduction des managers.
8712	Real : Pérez serait intéressé par Pogba, mais.
8713	Récemment, à Saint-Sauveur, une douzaine de personnes ont répondu à l'invitation de Régine.
8714	Récemment au cinéma est sorti le film de Dave Eggers) qui met en scène de manière pas si fictive que ça une entreprise de développement contrôlant et utilisant les données personnelles de tous les êtres humains sur Terre.
8715	Récemment, cette situation a même fait réagir les populations de certaines communes en guise de protestations contre la défaillance en AEP.
8716	Récemment, j’ai lu un article où on reproche au Président de nommer des ''fils de…''.
8717	Récemment, les ingérences de Téhéran en Irak se sont accrues.
8718	Récemment, les participants du groupe de conversation française de Powassan lisent des livres d’enfants, écrits par des auteurs canadiens.
8719	Récemment, un auteur britannique a souligné dans le Daily Mail que les enfants abusant du téléphone portable risquent d'être victimes de pertes de mémoire, de troubles du sommeil et d'autres problèmes de santé.
8720	Récemment, un redéploiement de ses responsables s'est effectué où le «directeur de la recherche» a été semble-t-il remercié.
8721	Recevez, Monsieur le Ministre mes meilleurs vœux de santé et de bonheur, et mon souhait le plus sincère est que les "autres" méditent votre sage position.
8722	Recherche un colocataire pour partager un grand bureau de 70 m² situé sur cayenne, un service de secrétariat mise à disposition ainsi que les mobiliers.
8723	Recirquel Contemporary Circus Company de Budapest reviendra en Israël pour des représentations du The Naked Clown, dont les représentations dans le passé ont été un succès, du 19 au 23 juillet à Herzliya.
8724	«Reconnaître la désolation spirituelle, prier quand nous auront été confrontés à cette désolation spirituelle et savoir accompagner les personnes qui souffrent de durs moments de tristesse et de désolation spirituelle».
8725	Reconnus coupables d'escroquerie et d'exercice illégal d’activité bancaire et de microfinance, les principaux responsables d'ICC-Services ont été condamnés dans la soirée du 6 février à des peines de 8 à 10 ans d’emprisonnement ferme.
8726	"Reconstruire Notre-Dame en cinq ans": est-ce réellement possible?
8727	Reçu à dîner en tête à tête le 7 août, Faure a fait avec son hôte le point sur le nombre des chefs d’État attendus au sommet (une vingtaine), mais aussi sur les pressions exercées pour que ce dernier ne se tienne pas.
8728	Red Ice s’est imposé en toute.
8729	Réduire les Polonaises et les Polonais à des objets à travers le symbole du lapin et la famille à sa seule fonction reproductrice en aura agacé plus d'un.»
8730	«Redvenir maîtres de notre destinée»
8731	Reem n'est pas la seule mère à s’impliquer.
8732	Référendum avec un 80 barré était inscrit sur le radar de Castétis, une nouvelle fois dégradé.
8733	Refuser de voir une telle réalité en face, c’est essayer d’avancer en portant des œillères.
8734	Regardez à l’Hôpital militaire du 9km, et à d’autres structures nouvellement construites, sans personnel qualifié.
8735	«Regardez la crédence de marbre de la cuisine, les planchers de chêne et la surface des terrasses», lance Patrizia D’Amato, montrant la qualité des finitions.
8736	Regina (Saskatchewan) 9 h 15 Le premier ministre.
8737	Régis a exposé avec beaucoup de transparence les rôles de chacune.
8738	Réhabilité et équipé entièrement par Total E&P Congo, le bâtiment est composé de 11 salles dont une pour les réunions, deux bureaux pour les étudiants chercheurs, un laboratoire pour l’impression 3D, une salle froide pour les congélateurs.
8739	Relativement à cette épisode, une mise en demeure de 70 M$ a été envoyée au gouvernement du Québec en janvier 2015.
8740	Relaxation approfondie, acquisition de la maîtrise des émotions (colère, peur, tristesse.
8741	Remaniement: Castaner voire Le Drian plutôt que Molins ou Castex?
8742	Remarque : le taux de financement à l’achat de 0% ne s’applique pas aux modèles MX-5 2017, ni aux CX-5, MX-5 et CX-9 2018.
8743	Rémi Plourde, le directeur de ces deux parcs estime que c’est la journée parfaite pour les Gaspésiens de visiter leur terrain de jeu: «Venez dans le parc, venez vous amuser, venez profiter de ce territoire exceptionnel qui est dans votre cours.
8744	Remplacé à la pause, Morsi avait exprimé sa colère et refusé de prendre place en touche aux côtés des remplaçants à la deuxième mi-temps.
8745	Remplacement de Lamoulie par Russell pour un protocole commotion.
8746	Renaud Girard : «L'immigration de masse est un scénario perdant-perdant»
8747	Rencontre nocturne à Porokhane entre Macky Sall et Samuel Sarr : Ce qui s’est réellement passé…
8748	Rencontre Trump/KimJugeant «stupides» les mises en garde du vice-président américain, les Nord-coréens menacent d'annuler le sommet.
8749	Rendez-vous à scleroseenplaques.ca pour obtenir de plus amples renseignements.
8750	Rendez-vous ce week-end dans les Hautes-Pyrénées.
8751	Rendez-vous musical unique, qui réunit, au cœur de Barcelonnette, de jeunes musiciens amateurs venus de la France entière et quatre artistes de renommée internationale qui clôturent le festival par quatre grands concerts.
8752	Rendez-vous sur la place Notre-Dame.
8753	Rendre la muselière obligatoire sur la voie publique?
8754	Réponse à DJIGI, Il est exact que dans une polémique sourde qui m`opposait à Lansana Conté et à son entourage, compte tenu de la façon dont il dirigeait notre pays, j`avais dit que je doutais de son appartenance à notre pays.
8755	Reprenant l’apparence du clavier Bluetooth d’Apple, le périphérique a été reprogrammé pour faire en sorte que chacune des touches principales comporte un, deux ou trois emoji distincts.
8756	Réseau Panafricain des Journalistes : projet de conférence-débat sur la liberté.
8757	Réservez-en deux par convive.
8758	Restait aussi à prouver que les responsables politiques ghanéens étaient dignes de cet hommage.
8759	«Restaurer le témoin majeur des fortifications de la cité magdunoise et lui redonner son éclat, dans une perspective de valorisation patrimoniale et touristique du centre historique », telle est l'ambition de la municipalité.
8760	Reste à savoir si Saint-Denis a vraiment besoin d’une piscine olympique.
8761	Reste le paradoxe des deux rives: quel Congo peut aider quel Congo?
8762	Reste que les voies sont toujours rétrécies.
8763	Reste que mettre 1.000 euros dans un téléphone, aussi bon soit-il, c’est (très) cher.
8764	Résultat: ces taxes sont mal collectées et mal comptabilisées.
8765	Résultat : moins de 20 ans après sa création, le leader du secteur en Europe, SFAM, compte aujourd’hui 6 millions de clients, 2 500 partenaires à travers le continent et un chiffre d’affaires estimé à 500 millions d’euros en 2018.
8766	"Retenez que nous sommes des techniciens (.
8767	Retenir l’eau par la réalisation de lacs collinaires est une partie de la solution et un devoir pour les générations actuelles et futures.
8768	Retour en images sur ce moment musical.
8769	Retrouvez Christian Leblanc et toute sa troupe dans « Les Feux de l’Amour », chaque lundi, mardi, jeudi et vendredi à 13h55 sur TF1.
8770	Retrouvez ci-dessous les explications du co-président de l'UCS en charge du sportif Christophe Lacombe.
8771	Retrouvez le prochainement dans le jeu vidéo "Silent Hill".
8772	Retrouvez les photos de la navigation de modèles réduits organisée, le dimanche 31 mars, par Bulgnéville Modèles Club au lac des Récollets.
8773	Retrouvez l'essentiel de son discours.
8774	Réuni à Paris, le Conseil national syrien cherche à mobiliser ses soutiens pour faire tomber Bachar Al-Assad.
8775	¤ Réunis en congrès à Orléans, les présidents de région ont claqué la porte de la Conférence nationale des territoires.
8776	Revenant sur le cas du technicien français Franck Dumas, Cherif Mellal s'est dit confiant en le travail effectué par ce dernier tout en estimant être dans son droit de donner son avis.
8777	Revenant sur les grands défis auxquels fait face l’Algérie et à la situation difficile que connaît la région, le président du Conseil a appelé, dans son discours, le président de la République à poursuivre la marche qu’il a initiée depuis 1999.
8778	Revenir à une gestion autonome de l’immigration comme elle se faisait avant les années 2000.
8779	Revenu de Bruxelles, le leader de l’Union pour la démocratie et le progrès social entend incarner une fois de plus l’opposition au président Joseph Kabila, dont l’envie de rester au pouvoir est palpable, quitte à violer la Constitution.
8780	Revenu de tout, le chanteur de 57 ans a brillé jeudi sous le Cervin, rappelant ce que la nouvelle garde pop doit à son vibrato voilé.
8781	Revers de la médaille : une flambée des prix de l'immobilier, la montée de l'insécurité et le début "d'insupportables problèmes de circulation", commente le magazine.
8782	Revivez sa victoire.
8783	Reza Issack sera fixé sur son sort ce jeudi matin.
8784	Richard Landry pourrait être déclaré délinquant à contrôler BATHURST – Le ministère public considère de déclarer Richard Landry comme délinquant à contrôler.
8785	Richard Osman, présentateur à la télévision britannique, a initié sur Twitter un échange de photos de traductions du chinois vers l'anglais qui a de quoi faire rire aux anglophones.
8786	Riche d'expériences qui l'ont fait mûrir.
8787	Riche d’une nouvelle exploitation, le réseau Fermes de Garonne organise sa Journée paysanne le 17 juin.
8788	Riche en oxydant, en magnésium et en théobromine, il est reconnu pour veiller sur notre joie de vivre.
8789	Rien d’étonnant à ce jeu politique malsain et cynique.
8790	Rien de très nouveau, peut-être, mais, en matière de religion et de laïcité, le «en même temps» est moins aisé que jamais - voire tout simplement intenable.
8791	Rien là que d’un peu banal, direz-vous (quoique…), sauf que le lieu d’atterrissage de cet équipage féminin, l’Arabie saoudite, interdit aux femmes de conduire.
8792	Rien n’a été réservé aux négro-mauritaniens dans « le partage» de la HAPA.
8793	Rien ne concerne mes engagements réels.
8794	Rien ne filtre, en tout cas.
8795	Rien n’empêche d'encourrager de nouveau à équiper les véhicules en motorisation diesel (nettement plus écologiques, sobres et capables d'utiliser de l'agrocarburant), en apposant un macaron pour les véhicules équipés de filtres à particule.
8796	Rien ne satisfera le peuple qui sort dans les rues hormis la chute de ce régime", a ajouté dans un communiqué cette formation.
8797	Rien n’est moins sûr. On peut déjà faire remarquer que sous nos tropiques, on est trop porté sur la gratuité.
8798	Rio Tinto Fer et Titane investira au total 600 millions $ dans la modernisation de son complexe de Sorel-Tracy et 200$ à Havre-Saint-Pierre, pour prolonger la durée de vie de la mine.
8799	Rire, sourire, prendre le temps de rigoler, même un tout petit peu, cela réduit aussi les prises de congés de maladie et les terribles épuisements professionnels, ce mal tellement contemporain.
8800	Rivi;ere du Loup/St-Siméon, c’est un peu loin pour accomoder les gens de la Côte-Nord et pas disponible l’hiver.
8801	Roberta Williams parle des jeux vidéo comme on parle de livres.
8802	Robert Mongrain, habituellement très jovial, même exubérant, ne parlait pas beaucoup.
8803	Roch a vu juste.
8804	Roger Federer perd parfois, déclare forfait très rarement (trois fois dans sa carrière, le plus célèbre avant la finale du Masters 2014) et n’abandonne jamais.
8805	Romain Casolari et le staff du club de hockey sur glace vont passer leur grand oral devant le tribunal de Commerce d’Epinal.
8806	Ronald Larèche dit attendre que l’intéressé fournisse des explications sur les accusations portées contre lui.
8807	Ronaldo : "je n'ai rien à envier à Messi"
8808	Rosberg avait finalement remporté le championnat avant d'annoncer sa retraite surprise.
8809	Routes embourbées et impraticables dans la plupart des cas dans les quartiers populaires à l’exemple des cités Auzas, Bouzered Hocine, la plaine ouest, les quartiers de la Colonne, la cité oued Eddeheb 2 et El- Hadjar.
8810	Rowling, qui s’est pas juive, a également partagé avec ses 14,4 millions d’abonnés sur Twitter des exemples de posts reçus qui niaient que l’antisémitisme était un problème.
8811	RSA RMI à surveiller fortement.
8812	Rudy Giuliani a envoyé un courrier le 22 juillet aux président et premier ministre roumains dans lequel il fait part de ses «inquiétudes» sur les «excès» des investigations contre la corruption dans le pays.
8813	Rugy entre au gouvernement, Ferrand candidat au «perchoir»
8814	Rutshuru: 1 mort et quatre blessés dans les échauffourées entre policiers et manifestants à Kiwanjahttp://www.
8815	Sac de frappe: un adversaire désinvolte sur qui on peut cogner.
8816	Sachant bien qu'il peine à trouver les ressources nécessaires à la réalisation de son programme d'urgence, il apparaît sans doute qu'il s'agit d'un nouvel engagement qu'il ne va pas honorer.
8817	Sachez qu’ici c’est un forum, tt le monde a ses idées donc c’est pas la peine d’insulter ni de rabaisser les autres car vous n’avez pas la vérité absolue.
8818	Sa décision est sans doute quasiment prise et le sondage n'aura fait que la conforter.
8819	Sa demi-volée de coup droit est mal exécutée et Kanepi lâche un revers gagnant long de ligne.
8820	Sa dernière prison en 1986 est une villa avec piscine dans le périmètre du centre pénitentiaire de Paarl.
8821	Sa femme, c’est Séverine, le seul défaut que je lui connaisse.
8822	Sa gérante, Evelyne Déliot, peut prendre sa retraite en toute sérénité.
8823	S'agissant de la crise libyenne, je rends, à nouveau, hommage à nos forces de défense et de sécurité qui ont su empêcher toute implantation, sur notre territoire, de groupes armés venus de Libye.
8824	S’agissant de la zone de pêche qui est aujourd’hui réduit à 40%, le directeur de la Pêche a dit que cette décision est bénéfique pour les pécheurs.
8825	S’agissant des consultations initiées par le Chef de l’état par intérim, Abdelkader Bensalah, devant être entamées aujourd’hui, Amoura précise que les syndicats autonomes n’ont pas été invités.
8826	S’agissant des dépenses publiques, intégrant l’amortissement de la dette, prévues à CDF 432,4 milliards, elles se sont établies à CDF 256,9 milliards, soit un taux d’exécution de 59,4% de leur prévision mensuelle.
8827	S’agissant du vote en lui-même, un expert en statistique proche du pouvoir soutient que ‘’les 58% de Macky Sall ont été réalisés sur une surpopulation avec un vote massif par une population sociale sans éducation formelle’’.
8828	Salem conclut en ajoutant que représentait autrefois une bouffée d’oxygène pour l’industrie artisanale, dans la mesure où touristes et commerçants recherchaient beaucoup les produits de fabrication traditionnelle.
8829	Salomé Saling court pour la bonne cause.
8830	Salvador Allende fut le premier homme politique chilien d’orientation marxiste en Occident, qui accéda au pouvoir à l’issue d’élections générales dans un État de Droit.
8831	Salva Kiir et Riek Machar, qui ont mis le pays à feu et à sang en se disputant le pouvoir, sont toujours au centre du jeu politique.
8832	Samaras et son entourage sont plus proches de l’extrême droite que du centre-droit classique.
8833	Samedi 15 et dimanche 16 octobre 2016, c'était déjà la 28e édition de la fête à la châtaigne.
8834	Samedi 30 mars à 18h00 : spectacle musical avec l’Orchestre symphonique de jeunes, organisé par l’Onda, en collaboration avec le TNA.
8835	Samedi à la salle des fêtes Marly, les pétanqueurs de l’amicale beauchastelloise se sont retrouvés pour un tournoi de doublettes à la mêlée.
8836	Samedi après-midi, le train Mobylette est passé par Saint-Jean-du-Bruel.
8837	Samedi dernier, à Audon, Familles Rurales en charge du RAM communautaire, a proposé dans le cadre du mois de la famille une matinée dédiée au jeu, aux échanges et au partage.
8838	Samedi, Dominique de Lorgeril présentait la liste charentaise de Debout la France aux régionales.
8839	Samedi, Ivan Collendavelloo sera l’invité d’honneur du Travel Award organisé par le ministère du Tourisme, à l’hôtel Sugar Beach.
8840	Samedi, le Cercle des associations accueillera les Barbeaux, originaires de la région biterroise et en villégiature ce week-end, dans les Cercles de Gascogne.
8841	Samedi, le chef du principal parti d'opposition, Sadek al-Mahdi, a appelé son pays à rejoindre "immédiatement" la Cour pénale internationale (CPI), qui a émis des mandats d'arrêt pour génocide contre le président déchu.
8842	Samedi, pour la troisième fois, des milliers de leurs militants ont battu le pavé de la périphérie nord de Bissau jusqu'à la place Pindji Guit, près du port, sur une distance de deux kilomètres.
8843	Sanglé, le poney se laisse transporter.
8844	Sans cette loi, le paysage médiatique canadien serait soumis à la seule loi du marché.
8845	Sans compter le magot qu’il a planqué quand sa femme et sa fille cherchaient des papiers à PARIS.
8846	Sans croire pour autant que le lien de confiance des gens à l’égard des élus s’est effrité, M. Fontaine accorde une grande importance à cette démarche de consultation.
8847	Sans doute, la raison en est que ces personnes ne sont pas du tout reconnues comme des nationaux malgaches, faute de ne pas être inscrites dans les registres d’état civil.
8848	Sans eux, les choses ne seraient jamais passées aussi agréablement, d’autant plus que la coupe ne faisait nullement pas partie de nos objectifs.
8849	Sans gloire, le roi déchu est «bouffé» par un général.
8850	Sans interruption, les spectateurs verront à l’œuvre 23 artistes, 12 chevaux et 10 poneys qui les éblouiront pendant plus de 60 minutes.
8851	Sans Johan Cruyff, Josep Guardiola ne serait pas l'entraîneur de Manchester City aujourd'hui.
8852	Sans oublier la dimension sobriété énergétique.
8853	Sans oublier l'agriculture de demain, qui prend ses quartiers dans les grands centres urbains grâce aux fermes verticales.
8854	Sans oublier les délais qui seront dépassés si l’on procède à la mise à jour du système électoral avant tout scrutin.
8855	Sans oublier l'Inde du Nord, où son ONG Karuna-Shechen finance des écoles, des cliniques.
8856	Sans oublier que le séjour sur le corail a brisé le safran et les pales de l'hélice.
8857	Sans parole et au rythme d’images et de sons synchrones, la laine de mouton devient fil après son passage par une multitude d’opérations partant du lavage et passant par une complexité de roues et de chaînes mécaniques.
8858	Sans surprise, Jeannot Kouadio Ahoussou élu Président du Sénat – Gbich!
8859	Sans titres tonitruants cette fois-ci.
8860	"Sans un vrai réseau de bornes de recharge, le véhicule électrique est condamné à patiner.
8861	SA : Oui puisque nous comptons aussi bien des femmes que des hommes d’origines différentes.
8862	Sa photo le montrant avec cinq têtes tenues à bout de bras a fait le tour du monde.
8863	Sa place est a l'hopital psychiatrique de Thiaroye!
8864	Sa première participation au dernier carré depuis 2015.
8865	Sa presence a` la tete de la CENI remet en cause la neutralite` de cette institution.
8866	Sa présence envahissante au niveau des indispose les sénégalais.
8867	Sa réalisation a constitué pour nous une surprise très enrichissante.
8868	Sa reconnaissance hâtive de Juan Guaido comme président par intérim est d’ailleurs, aux yeux de plusieurs observateurs, exactement ce qu’il ne fallait pas faire.
8869	Sa situation avait pourtant été spécifiée lors de la réservation, précise sa famille.
8870	Sa situation financière précaire et une nouvelle hausse du coût de son loyer ne sont pas étrangères à l’ultime scénario que l’organisme envisage à court terme, s’il n’arrive pas à trouver rapidement un local plus abordable.
8871	Sa stratégie consistera à miser sur la fibre de mécène des autorités, qui ne redoutent rien de plus que de passer pour des ignares en matière d’art.
8872	S’astreindre à rembourser un crédit aide à se constituer un patrimoine, car les mensualités comprennent une part d’intérêts mais aussi de capital.
8873	Sa technologie brevetée de fusion d’images en temps réel permet au grand public de capter et de partager des moments de façon très immersive.
8874	Satisfaction pour le gouvernement centrafricain.
8875	Sauf à le fréquenter pour mieux le voler et le faire piller par les amis et protégés de toujours.
8876	Sauf erreurs de ma part car je ne suis pas lingalophone à la base (je n'ai pas réussi à traduire la fin d'ailleurs), cela signifie : "tu es l'homme le plus beau et le plus merveilleux.
8877	Sauf qu’à la fin, il n’y a qu’un seul vainqueur.
8878	Sauf qu'au total, la part des prélèvements obligatoires ne diminuera que très peu en France (de 44,7% du PIB en 2014 à 44,6% en 2015).
8879	Sauf que le slogan Vivre Ensemble, ses promoteurs se sont torchés avec depuis…
8880	Saugrenue hier et peut-être encore aujourd’hui, la question a pris du sens depuis que la Fédération internationale de gymnastique s’est donc ouverte à l’idée d’intégrer cette discipline en son sein.
8881	Saugues était présent au tournoi de futal de Langeac.
8882	Savez vous que les meme USA demandent aux opposants de saisir la cour constitutionelle de Sassou?
8883	Sébastien Deschamps ne sait pas travailler en équipe."
8884	», s’écriait-il dans les couloirs de l’avion.
8885	Seguer aurait pu changer la donne, comme Derrardja qui trouve la barre alors que Seguer deux fois face au gardien ne met pas le cuir dedans.
8886	Seine-et-Marne : votre marché local vous offre des roses, cabas et dégustations.
8887	Seize d’entre elles ont été remportées par le parti au pouvoir, le RPG Arc-en-ciel d’Alpha Condé, qui totalise 369 sièges selon les résultats de la Ceni.
8888	Selon Akiva Lasker, un avocat israélien au courant de l’affaire Fishman, la faillite est une issue bien pire qu’un règlement de dette pour Fishman.
8889	Selon Alain Guillaume Bunyoni, les numéros de série montrent que toutes ces armes proviennent du Rwanda.
8890	Selon Brent Parker, le principal changement dans sa nouvelle vie est qu’il passe nettement plus de temps à la maison.
8891	Selon Bruno Simbavimbere, alias Member, président de l’Amicale des musiciens du Burundi, c’est une étoile de la musique burundaise qui vient de s’éteindre.
8892	Selon Carlos HERCULE cette réunion de travail va permettre aux hommes de loi de trouver la formule adaptée pour une meilleure articulation de cette loi.
8893	Selon Céant, a l’époque Arnel sollicitait un financement pour différents travaux de réhabilitation et d’infrastructures dans le village de Dieu.
8894	Selon ce qu’il a été permis d’apprendre, la rue Papineau serait prolongée au bout du stationnement du CSM pour rejoindre la rue Komery, délimitant ainsi une partie de la nouvelle aire commerciale.
8895	Selon ces organisations, la commission désignée par le parlement aurait déjà choisi les 33 personnes parmi lesquelles le Sénat et l’Assemblée Nationale vont se choisir les 11 commissaires de la CVR.
8896	Selon cet hôtelier, le tourisme est asphyxié par les taxes et impôts.
8897	Selon Charles de Marcilly certains certains chefs d'Etat et de gouvernement ne veulent pas se retrouver "pieds et poings liés par une décision justement qui ne leur appartiendrait plus".
8898	Selon Daniel Gélase Ndabirabe, si quelqu’un décide de quitter le rang préférant aller ailleurs, le parti ne peut qu’en prendre acte puisque la démocratie y est de mise.
8899	Selon des diplomates, la mission d'observateurs de l'ONU devrait compter de 30 à 40 membres, des civils ayant des expériences militaires.
8900	Selon des écologistes, le trafic maritime doit faire partie de l’évaluation.
8901	Selon des enregistrements sonores, le quotidien turc affirme que M. Khashoggi a été torturé au cours d’un interrogatoire et que ses doigts ont d’abord été coupés par des agents saoudiens.
8902	Selon des médias indiens, les trois hommes sont entrés en Inde avec des visas de touristes deux semaines avant l'attentat.
8903	Selon des observateurs américains, des centaines de navires iraniens changent régulièrement de noms pour semer les inspecteurs internationaux chargés d'enquêter sur le respect des sanctions par Téhéran.
8904	Selon des observateurs, la situation demeure tendue et la solution promet d’être difficile.
8905	Selon des précisions fournies par Emmanuel Kayumba Banza-Mwana, un haut fonctionnaire du ministère, les périmètres couvriront le bassin côtier le long de l'Atlantique, autour du lac Tanganyika au Sud-Est et dans la province de la Cuvette Centrale.
8906	Selon des sources judiciaires alors citées par la chaîne Annahar, le prévenu aurait avoué des connexions douteuses avec des parties israéliennes.
8907	Selon des syndicats professionnels du secteur de l'audiovisuel, la réattribution aux télécoms des fréquences de la bande 700 MHz pourrait entraîner des "problèmes techniques majeurs" pour les retransmissions comme le Tour de France ou Roland Garros.
8908	Selon des témoins sur…
8909	Selon elle, l’usage des médias sociaux et des moteurs de recherche n’est pas institutionnalisé.
8910	Selon eux, il manque 230 000 voix qui n'ont pas été attribuées aux candidats dans la course.
8911	Selon Fabien Mutomb Kan Kato, membre très actif de l’UDPS, l’honorable Francis Kalombo, un grand ami du gouverneur du Katanga Moise Katumbi vient de rejoindre l’opposition.
8912	Selon Faustin Ndikumana, ils perdent leur temps dans des discussions inutiles et trouve qu’ils ne s’investissent pas dans des choses susceptibles d’aider la population dans le développement intégré.
8913	Selon FEMENIAS (2008), pour SIMMEL, c’est donc bien la communauté dans son ensemble qui garantit que la monnaie soit acceptée aujourd’hui et dans l’avenir en règlement des échanges.
8914	Selon François Doyon, cet argument présuppose que les musulmans ne sont pas comme les autres humains et sont incapables de faire face à la divergence.
8915	Selon la directrice chargée de la politique et des relations avec le gouvernement de Google Afrique, Ory Okolloh, cette décision permet une fusion entre les innovations technologiques et les technologies productives.
8916	Selon la Fédération, que ce soit dans les discours des politiciens ou lors des visites sur le terrain, l’avenir de la Francophonie internationale passe forcément par la jeunesse.
8917	Selon la mairesse Marlene Cordato, il s'agit de l'aboutissement d'une longue enquête à laquelle ils ont toujours collaboré.
8918	Selon la même source, l'opérateur joint en urgence n'a rien entendu au bout du fil. Il l'aurait ensuite appelé à plusieurs reprises, mais sans succès.
8919	Selon la scientifique, la dimension de cet iceberg n'est pas connue, mais devrait mesurer probablement plus d'un kilomètre de large.
8920	Selon la source, « la sécurité est ferme, les éléments de la Minusca et la Sangaris patrouillent partout dans la ville et dans les zones périphériques ».
8921	Selon le CCFA, un total de 193 948 voitures particulières neuves ont été vendues sur le marché français au cours du mois écoulé, contre 191 702 en mai 2018.
8922	Selon le communiqué du FMI, la croissance économique devrait être de 3% en 2014, portée par les grands projets miniers qui atteignent la production commerciale, l’amélioration de la production de riz et un environnement politique moins incertain.
8923	Selon le Député de la Douma régionale de Sverdlovsk Evgueni Artioukh, les dépenses budgétaires sont absolument opaques, mais les fonds créés sont approuvés a posteriori par l'Assemblée législative régionale.
8924	Selon le directeur Guy Forget, pas question de verser dans le blanc immaculé comme à Londres où le dress code «s'est durci au fil du temps».
8925	Selon le ministère des Affaires…
8926	Selon, le ministre de la Défense Nationale, les aviateurs nationaux ne seront pas en reste pour piloter ces hélicos.
8927	Selon le parquet de Berberati, la religieuse a été assassinée par des braqueurs qui auraient recueilli le sang de la victime, une pratique qui relèverait des crimes rituels réputés dans la région.
8928	Selon le porte-parole militaire de l'Eufor, des exercices militaires et des patrouilles dans la ville de Kananga se dérouleront du 8 au 16 août.
8929	Selon le président de l’institution "c'était une faute de ne pas intervenir et de ne pas interférer parce que nous aurions été les seuls à détruire tous les mensonges qui ont circulé" lors du référendum au Royaume-Uni.
8930	Selon le président du groupe LMP au Parlement, Jenô Kaltenbach, s’exprimant au nom des députés de Budapest, les nouvelles nominations des voies publiques ne sont qu’un acte de compensation.
8931	Selon le propriétaire, Marc Hamelin, il s’agit d’un investissement oscillant entre 400 000$ et 500 000$.
8932	Selon le quotidien catalan Sport, Arsenal aurait fixé un prix au FC Barcelone pour entamer les discussions au sujet de Cesc Fabregas.
8933	Selon le quotidien, ces derniers contrôlaient des chauffeurs de l’organisation, les menaçant de ne pas renouveler leur contrat s’ils ne les approvisionnaient pas en filles.
8934	Selon le rapport établi par l’Institut national de volcanologie de Catane, le plus grand volcan actif d’Europe, s’est réveillé en début de matinée.
8935	Selon le résumé des faits déposé devant le tribunal, l’accusé était le père biologique de la fillette âgée de moins de six mois.
8936	Selon les chiffres publiés par l'Insee ce vendredi, l'économie française a créé 49 400 (+0,3%) au 1er trimestre.
8937	Selon le scientifique qui a reçu plusieurs récompenses ces dernières années, l’utilisation d’un téléphone portable pendant au moins 10 ans double le risque de développer une tumeur cérébrale.
8938	Selon les données du Haut-commissariat pour les Réfugiés au Burundi, trente-deux mille réfugiés ont déjà été rapatriés volontairement.
8939	Selon le secrétaire général adjoint aux opérations de maintien de la paix de l'Onu la situation qui prévaut en Centrafrique s’y prête bien.
8940	Selon le service de communication de la présidence, Blaise Comparé serait parti, en début d'après-midi, en direction du lieu de crash, situé en territoire malien, non loin de la frontière entre le Burkina Faso et le Mali.
8941	Selon les estimations de Knowdys, au moins 50 % de médicaments d’origine douteuse échouent sur le continent africain.
8942	Selon les informations du JDD, Marine Le Pen est actuellement visée par un contrôle fiscal.
8943	Selon les informations, le président Patrice Talon a déclaré que le gouvernement va entreprendre des démarches pour que les partis n’ayant pu obtenir leurs certificats de conformité puissent entrer en possession du document.
8944	Selon les informations préliminaires de la Sûreté du Québec, une panne d'essence serait à l'origine de l'écrasement.
8945	Selon les informations recueillies auprès des organisateurs de cette compétition, 24 équipes côté masculins et 8 équipes côté féminin vont participer à cette compétition intitulée Coupe du président.
8946	Selon les informations recueillies auprès du garde malade – son fils -, des hommes armés de machettes et de gourdins se sont introduits dans la maison.
8947	Selon le site de l'hebdomadaire, près de 500 millions ont été réglés par la multinationale dans le cadre d'un accord conclu fin décembre.
8948	Selon les premiers éléments de l'enquête, la camionnette aurait dévié de sa trajectoire et heurté l'autobus qui venait en sens inverse.
8949	Selon les premiers éléments de l’enquête, le jeune malfaiteur (25 ans) aurait occupé, sans se faire remarquer par le voisinage, une maison inhabitée et mitoyenne à la bijouterie, précise la même source.
8950	Selon les prévisions de la météo, la journée du mercredi coïncidant avec la célébration de l’Aïd El Fitr, communément appelé Korité, sera chaude et ensoleillée.
8951	Selon les services de l'Agence économique, le téléphérique serait près de deux fois moins polluant que le tramway, sept fois moins que le bus.
8952	Selon les toutes dernières informations, les inscriptions pour la deuxième édition de la CIIE ont déjà commencé, et l'échelle globale, la durée et l'étendue de l'exposition et le prix des stands sont globalement conformes à ceux de la première session.
8953	Selon l'homme fort du Kremlin, la vraie menace contre la Russie et l'Europe est sur le flanc sud de l'Alliance avec le terrorisme de Daech.
8954	Selon lui, Alpha Condé sortira tête haute en acceptant le changement.
8955	Selon lui, aucun des cinq projets finalistes n’a démérité.
8956	Selon lui, cela contribuera significativement à rendre plus profond et plus substantiel le partenariat stratégique approfondi Vietnam-Japon au service de la paix et de la prospérité en Asie.
8957	Selon lui, Donald Trump est un tricheur «compulsif».
8958	Selon lui, il peut être l'élément rassembleur qui ramènera l'harmonie au conseil municipal.
8959	Selon lui, le massacre a été perpétré par l’opposition dans le contexte d’une opération militaire de l’ASL dans la zone.
8960	Selon lui, le pape parlera au cœur des chrétiens et musulmans.
8961	Selon lui, le président américain est “un radoteur mentalement dérangé”“Je ferai payer cher à l’homme à la tête du commandement suprême aux États-Unis son discours appelant à la destruction totale” de la Corée du Nord.
8962	Selon lui, les chiffres sur le Sénégal sont aussi impressionnants parce qu'en 40 ans (de 1972 à 2012), la banque avait investi 842 millions d'unités de compte, donc à peu près 670 milliards de F Cfa.
8963	Selon lui, le Sommet du FCSA inaugurera une nouvelle ère dans les relations entre l'Afrique et la Chine et des relations plus étroites.
8964	Selon lui, « l’on ne peut pas prendre le risque de réduire les recettes fiscales en 2010 qui sera une année d’incertitudes ».
8965	Selon Martial Bonneau, trop d’argent devait être investi dans l’église Saint-Jean-de-Brébeuf pour qu’un quelconque organisme communautaire puisse s’y établir de façon permanente.
8966	Selon Nathalie Evelyne Pontalier, ces deux films documentaires sont une prise de conscience des artistes que nous sommes.
8967	Selon nos confrères de alakhbar, la lettre de protestation adressée au ministre Ould Diaye a été signée par le directeur de la programmation, le directeur adjoint et 7 chefs de services.
8968	Selon nos informations, sa femme et ses deux enfants contaminés sont à l’article de la mort.
8969	Selon plusieurs médias sud-africains, le comité exécutif de l'ANC a demandé lundi au président de la République de démissionner.
8970	Selon qui a donné l’information, ces faits remontent à 2007, ajoutant qu’un ancien diplomate malgache et deux membres du personnel sont suspectés dans cette affaire de détournement de fonds.
8971	Selon RTL, un jeune homme de 16 ans a porté plainte contre des policiers, qui l'auraient tabassé dans un terrain.
8972	Selon sa femme, qui a parlé par téléphone avec l'AFP au nom de son mari parce que ce dernier reste sous étroit contrôle policier, Li Heping a été soumis durant sa détention à un traitement médical forcé.
8973	Selon son ancien formateur, Steve Mandanda est en train de «s'empâter»
8974	Selon toujours l’abbé Paul Ouédraogo, l’avènement de la Télévision numérique terrestre (TNT) va contribuer à renforcer davantage l’idée de la mutualisation.
8975	Selon toujours l’éditorialiste, la paix n’a pas de prix.
8976	Selon un bilan officiel des Nations Unies, la Minusma est 5e au rang des forces onusiennes les plus meurtrières.
8977	Selon une autre source, l’annonce serait l’aboutissement de «discussions qui avaient déjà commencé sous Carlos Ghosn», l’ancien patron du constructeur français, mis en examen au Japon pour des malversations financières.
8978	Selon une enquête de Statistique Canada réalisée entre avril et juin derniers, environ 960 membres des Forces armées canadiennes ont déclaré avoir été victimes d’une agression sexuelle au cours des 12 mois précédents.
8979	Selon une étude parue dans le New England Journal of Medecine, Une nouvelle souche virale aurait été identifiée en Asie.
8980	Selon une source proche du parquet, le PDG de la Digicel devrait présenter les éléments dont il dispose autour des circonstances qui ont provoqué l’incendie du marché dans le cadre de l’enquête judiciaire ouverte sur cette question.
8981	Selon une source proche du staff médical, Chita devrait reprendre prochainement, mais il ne pourra pas avoir le droit de jouer samedi, mais ce sera trop tôt pour lui faire appel compte tenu qu’il n’a pas fait de préparation.
8982	Selon une source sécuritaire, le mouvement de contestation au régime du président Bouteflika aurait réussi à déployer vendredi dans la rue plus de 7 millions de personnes dans les trois seules villes d'Alger, d'Oran et de Béjaïa.
8983	Selon un nouveau décompte, les autorités ont fait état mardi de 76 personnes portées disparues - contre 81 annoncées précédemment -, enfouies sous la terre depuis deux jours.
8984	Selon un rapport du Conseil musulman de Grande-Bretagne (MCB), 13.400 entreprises détenues par des musulmans ont été comptabilisées, rien qu’à Londres.
8985	Selon V. Manirambona, "cette grenade a été lancé vers 19 H10 (17H10 GMT) et a causé la mort d'une maman qui était dans les environs et qui est morte sur-le-champ".
8986	Selon «Vogue», la chaussure à la semelle compensée, star des années 90, est de retour.
8987	Selon Wikipedia, qui évoque le recensement de 2011, la ville de Whitehorse compte 23 276 habitants, dont près de 3 400 francophones.
8988	S.E.M. l’Ambassadeur Adani Illo quitte ainsi la Belgique avec le sentiment d’avoir bien rempli et avec honneur, la mission que le président de la République, chef de l’Etat, Issoufou Mahamadou lui a confiée.
8989	Sénégalais et Guinéens tenteront d’éviter le recours aux séances fatidiques des tirs au but en multipliant des attaques de part et d’autre.
8990	Sénégal Rek est avant tout une chanson de la star sénégalaise Youssou N'dour.
8991	S'en est suivie une scène surréaliste, sous les yeux médusés des badauds présents ce jeudi, mais aussi des centaines de milliers de téléspectateurs des chaînes d'information en continu qui n'ont pas tardé à flairer le succès d'audience.
8992	S’ensuivent six ans de voyages du Mexique à l’Égypte, en passant par l’Autriche, l’Italie ou encore l’Espagne.
8993	Se promenant avec l’équivalent d’un mini studio sur le dos, cet ancien danseur d’urban dance, originaire de Sokhone et vivant depuis l’âge de 5 ans à Dakar, est un travailleur.
8994	Sept familles qui se livrent une guerre sans merci.
8995	« Sept mois après mon élection, tout le monde a reçu tous ses chèques », a fait savoir le chef de l’État.
8996	Sequins, voiles transparents, robe XXL en cuir noir, rouge flamboyant… Elle ose tout, à la seule condition qu’il s’agisse -souvent- de créations signées Versace.
8997	Séraphin Koua se faisant appeler ‘’le pasteur’’ de l’entrepreneuriat, a présenté aux jeunes les principes de l’entrepreneuriat que sont la sensibilisation, l’information, la formation et l’insertion.
8998	Serena Williams (10), elle, n'a pas traîné, juste 1h07 pour se défaire de la Japonaise Kurumi Nara (238) 6-3, 6-2.
8999	Serge Dacoury avoue aussi que ce métier lui a permis d’avoir assez d’amitiés dans le milieu sportif tant en Côte d’Ivoire qu’en Afrique et en Europe.
9000	Sergio Ramos rentre dans le cercle très fermé des joueurs ayant disputé au moins 600 matches avec le maillot des merengues.
9001	Sérieusement touché au bassin et à la jambe droite, le bûcheron, une fois évacué du site enclavé, a été transporté en hélicoptère aux alentours de 13 h 30 sur le CHU Gabriel-Montpied à Clermont-Ferrand.
9002	Serigne Bara Lahad MBACKE - «El Hadji Ibrahima NIASS fut une école »
9003	Servant de couverture à un trafiquant colombien domicilié en Espagne, Tommy avait effectué de nombreux trajets en Europe, avant de voir son harassant périple stoppé net par les agents de la brigade douanière de Narbonne.
9004	« Service, passion et miséricorde » constitue le triptyque choisi pour le logo du programme en question.
9005	«Servir la République a toujours été mon leitmotiv», rétorque Serge Mayamba, serein.
9006	Ses abonnés lui doivent jusqu’à 3 milliards de francs congolais (3 260 000 dollars américains) de factures impayées.
9007	Ses Anges se réjouissent plus quand l’âme d’un pécheur est sauvée que lorsque 99 âmes de Justes le sont.
9008	Ses attentes et ses besoins.
9009	Ses certitudes, car, malgré deux mariages et deux divorces, l’histoire que le couple Adeline-Johnny a vécue est belle, pure et limpide.
9010	Ses chaussures : des savates sans lacets.
9011	Ses concurrentes Shell, BP ou Exxon apparaissent partout dans son histoire en tant que partenaires, tout comme les banques et d’autres associés.
9012	Ses ennemis rêvent de le voir quitter le pouvoir avant le terme constitutionnel.
9013	Ses films se font d'ailleurs le porte-voix de cette réalisatrice qui se dit résolument engagée.
9014	Ses manières, elle ne les appréciait pas du tout.
9015	Ses matières préférées?
9016	Ses nombreuses missions pour le compte du CCFAN de Habré au Caire et à Khartoum lui ont permis de nouer de solides amitiés et autres intéressantes relations dans les milieux militaires et dans les services de renseignements de ces deux pays.
9017	Ses nominations concernent des personnes peu qualifiées mais qui ont exprimé leur hostilité à la politique suivie par la Réserve fédérale.
9018	Ses œuvres sont exposés à la bibliothèque de La Prairie jusqu’au 27 février.
9019	Ses parents étaient divorcés.
9020	Ses parents iront à son chevet, mais il refusera de leur parler, dans un ultime geste de résistance.
9021	Ses partisans ne cachent pas leur admiration.
9022	Ses pèlerins de l’impunité ont chanté depuis 2015 sa maladie au monde entier pour le sauver en vain mais les juges sont sereins et inflexibles.
9023	Ses propos à l'endroit des parlementaires de l'opposition ont conduit en retour à des spéculations sur les éventuelles orientations sexuelles de certaines personnalités de la vie politique haïtienne.
9024	Ses propos lui valurent d’être démis de ses fonctions au bout de 15 mois d’exercice.
9025	Ses propos ont déclenché l'indignation de Jean-Luc Mélenchon et du Conseil représentatif des institutions juives de France (Crif).
9026	Ses qualités nous donnent l’assurance qu’il interviendra contre les méchants.
9027	Ses racines artiboniciennes y étaient pour quelque chose.
9028	Seule la clémence du chef de l’Etat peut désormais sauver les mis en cause.
9029	Seulement à l'époque pas de télé, ni de radio ni journaux pour le relater.
9030	Seulement, il faudra bien se préparer.
9031	Seulement, je n’ai pas vraiment envie de me prendre la tête avec une histoire de couple.
9032	Seul le législateur est évidemment compétent pour élaborer des normes juridiques générales et impersonnelles.
9033	Seuls quelques locaux et une…
9034	!», s’exclame encore aujourd’hui un de ses anciens camarades sur les playgrounds du quartier.
9035	Shannon Stoodley, vice-présidente de l’Association, a tenu à remercier la conférencière d’avoir fourni une perspective unique envers l’enseignement aux élèves des écoles de la minorité.
9036	Shawinigan a eu son lot de chances, dominant 12 à 4 au chapitre des tirs au but, en plus de toucher un poteau.
9037	Shell est en effet une compagnie très proactive.
9038	Shu Xiaoqin, directeur du Bureau national d'accueil des visites et plaintes du public, s'est ainsi exprimé lors d'une conférence nationale à laquelle assistaient les directeurs des autorités locales du traitement des pétitions.
9039	Si Ashraf Fayad est exécuté, si l'Arabie saoudite applique cette sentence malgré les protestations dans le monde, ce sera un crime contre l'humanité.
9040	Si avant le poids de la voiture était calculé dans son ensemble, pilote inclus désormais, la FIA pèse séparément la voiture et le pilote avec son équipement.
9041	Si ça pète une nouvelle fois‚ certes le peuple payera un lourd tribu mais pas tous le peuple si dans la devenue noir‚ 200000 âmes ont péri 40 millions ont survécu et je ne pense pas que ces derniers n’ont pas tirer les leçons qu’il faut …
9042	Si ça sent pas les élections tout ça…
9043	Si ce prélèvement est correctement mis en œuvre, il drainera des montants conséquents pour marquer l’indépendance de l’organisation.
9044	Si certains militants n'ont d'yeux que pour Marine Le Pen, d'autres acceptent difficilement la disparition des traditionnels symboles du FN.
9045	Si c'est nulle part' demandez-vous pourquoi.
9046	Si c'est tout ce qu'il a trouvé pour se singulariser, c'est qu'il ne doit pas beaucoup briller par sont talent littéraire.
9047	Si cette dynamique se poursuit, il n’est pas exclu de voir les deux rivaux assis autour d’une même table dans les prochaines semaines.
9048	Si chaque artiste développe son propre projet artistique avec une approche bien personnelle, il reste que ceux-ci s’entrecroisent.
9049	Si, chez nous, tel n'est toujours pas le cas, ceci est symptomatique d'un vide de la classe politique haïtienne et qui est nécessairement appelé à être comblé, si on veut renforcer la structure politique et institutionnelle du pays.
9050	Si, côté mer, les océans en sont les exemples les plus vastes, les lagons méritent eux aussi que l’on se penche sur la problématique de la gestion de leurs ressources.
9051	Si des subterfuges ne sont pas concoctés pour imposer un procès aux issues scandaleuses.
9052	Si elle ne fait rien, la marque est morte.
9053	Si elle parvient à arracher la victoire, les joueurs prendront confiance et pourront aller le plus loin possible dans cette compétition.
9054	Si Emenike, auteur des deux buts nigérians, a été transparent, le sélectionneur nigérian peut tout de même se féliciter d’avoir donné sa chance à Moses, le détonateur de la fin de match.
9055	Si en effet c’est une telle crise, pourquoi avoir dit aux médecins prêts à exercer: « ils ne sont pas ce que nous recherchons »
9056	Si en plus l'homo politicus pécétisant lisait la bande dessinée AKIM ou ZEMBLA seigneur de la jungle, l'image aurait été parfaite.
9057	Si, en tant que chef de l’Etat, je laisse se disloquer l’Europe qui a construit la paix, qui a apporté de la prospérité, j’aurai une responsabilité devant l’Histoire.
9058	Si en tant que président il n’a pas enfreint de règles, Donald Trump aurait commis une infraction, selon certains observateurs.
9059	Signe Patrick Dewaere pour «Coup de tête» à condition qu’il se désintoxique; flashe pour Laurence, la femme de sa vie et la script de ses films sauf «L’ours», enceinte.
9060	Signe que le combat électoral est amorcé, des pancartes à l’effigie des aspirants députés pullulaient déjà tôt jeudi matin.
9061	Sigurdsson avait ouvert le score sur pénalty, la Hongrie a égalisé à la 88e minute grâce à un but contre son camp de Saevarsson.
9062	Si Gwendolyn Rutten n'a pas voulu trop en dire sur les discussions avec l'homme fort de la N-VA, elle a justifié le choix du cadeau qu'elle avait prévu pour Bart De Wever.
9063	Si j’ai rejoints ce club, c’est pour apporter mon expérience à ce jeune groupe.
9064	Si jamais tu hésite, alors voici quelques informations à propos de la lecture : c’est une activité facile, que tu peux faire partout et qui te détendre, te permettre de t’évader en oubliant complètement tout ce qui t’entoure.
9065	Si j'avais des conseils à donner modestement à mes amis musiciens, je leur dirais : fais d'abord ton travail à l'étranger et reviens ensuite au bercail ; si tu souhaites t'établir à l'étranger, fais ta demande, c'est facile.
9066	Si je n'avais pas de problèmes financiers, je serais déjà partie.
9067	Si la chute de la flèche de la cathédrale Notre-Dame-de-Paris a particulièrement…
9068	Si la demande lui convient, le voyageur accepte d'acheminer le colis en cliquant toujours sur un lien.
9069	Si la plupart des troupes ont présenté le Burkina Faso comme une référence dans le domaine du théâtre, c’est parce que, d’un moment à l’autre, elles ont été en contact avec l’ATB ou le FITD, a estimé Prosper Kompaoré.
9070	Si la ruée vers l’or n’avait pas eu lieu, si la guerre avait été évitée en Europe, les deux côtés de ma famille n’auraient jamais touché le sol nord-américain et ne se seraient jamais rencontrés.
9071	S’il avait choisi de virer selon un axe nord sud, il serait entré de 10 kilomètres au moins en Turquie.
9072	S`il comprend celà il peut constituer une alternative sérieuse dans laquelle tous les déçus du RPG quelque soient leur origine se reconnaitront.
9073	S’il confirme l’intérêt général de la DUP, il reporte à huit mois le délai de cession des parcelles ; cession qui initialement dans l’arrêté du préfet était immédiate.
9074	Si le camp de Bolsonaro espère un score de plus de 60% dimanche pour un mandat clair, celui de Haddad veut éviter «une défaite cuisante» pour pouvoir «sortir la tête haute» du scrutin, a estimé la Folha de S.Paulo.
9075	Si le fichier TES ne permet pas en l’état d’identifier une personne à partir de ses empreintes, pareille fonctionnalité pourrait être développée sans difficulté.
9076	Si le milieu n’a pas existé, l’on ne pourrait pas finir sans souligner le manque d’efficacité de l’attaque ivoirienne.
9077	Si le nombre de points de vente est en légère baisse de 1%, la surface moyenne a augmenté de 12%, toujours portée par la progression des grandes surfaces.
9078	S'il entend dialoguer personnellement avec Vladimir Poutine, Volodymyr Zelensky est toujours resté ferme sur un point : les zones annexées par la Russie doivent revenir pleinement dans le giron ukrainien, sans statut particulier.
9079	Si l’entreprise se décide (enfin) à offrir une expérience en ligne digne de celle de ses rivaux, cette nouvelle console a peut-être un bel avenir devant elle.
9080	Si les centres de données (des fournisseurs non enregistrés) ne disposent pas d'une protection suffisante, il y aura d'énormes risques pour les entreprises, » a-t-il souligné.
9081	Si les chances restent intactes, la situation dans laquelle se trouve le club, côté organisationnel ou financier, avec notamment le retrait de Tifour Abdelhalim, est délicate.
9082	Si les deux derniers cas sont esquissés, le premier polarise toute l’attention des médias.
9083	Si les élections avaient été gagnées par monsieur Ouattara, il aurait eu au moins 50% de taux de participation.
9084	Si les fans de la saga savent déjà que Calrissian a perdu son «Faucon Millénium» dans un jeu de cartes avec Han, ils ont découvert un extrait de ce moment-clé le mois dernier, diffusé par les studios Disney.
9085	Si les fonds ne sont pas rassemblés, les contributeurs seront remboursés.
9086	Si les Gasy en ont marre de l’exclusivité du pouvoir par un seul parti.
9087	Si les gens veulent, qu’ils s’enrichissent avec le sang des autres.
9088	Si les mbochis prenaient le courage de dénoncer les dérives de leurs propres parents, la question ethnique serait moins dramatique dans les discussions politiques.
9089	Si les partis modérés ne se saisissent pas de ces questions, alors elles laissent le champ libre aux radicaux pour s’emparer des peurs des gens.
9090	Si les Pays-Bas ont été relativement épargnés par les attentats, les autorités ont procédé à une série d’interpellations ces derniers mois, de nature à inquiéter le pays.
9091	Si les récentes naissances au sein de la famille royale ont été particulièrement heureuses, elles ont surtout été synonymes de grands chamboulements.
9092	S’il est une exigence constitutionnelle à laquelle l’exécutif doit s’astreindre, c’est qu’il doit faire le choix de ses représentants en Conseil des ministres en accord avec le président de la République.
9093	S’il est vrai que les travailleurs étrangers envoient une partie de leurs revenus dans leurs pays respectifs, il ne faut pas oublier que ces derniers doivent se nourrir, se vêtir, se loger,etc.
9094	Si leur influence est écrasante, elle n’est pas sans controverses.
9095	S’il ne nie pas une certaine inertie, la faute reviendrait aux justiciables qui méconnaissent la loi et leurs droits.
9096	S’il n’est pas juste pour un gérant de grand projet piller de gros sous au public, il n’est pas non plus acceptable pour une personne de ménage de s’accorder des faveurs sans autorisation de son employeur.
9097	Si l’on se fie à la croyance populaire chinoise, l’année qui vient de débuter – sous le signe du cochon – s’annonce encourageante pour le secteur financier, cet animal étant un symbole de prospérité.
9098	S'ils accédaient à l'Elysée, leur position est identique sur un point : ils voudraient imposer à leurs partenaires européens une renégociation des traités, en brandissant la menace plus ou moins voilée d'un "Frexit".
9099	S'il se sert de l'image de son père, Martin ne semble pas, jusqu'à présent du moins, avoir hérité de son nationalisme populiste.
9100	S’ils peuvent prendre des armes et s’armer de courage pour combattre les voleurs et les malfrats en Haïti, je les suivrai du regard et je militerai autant que je peux à leur côté.
9101	S’il veut remporter 'son' référendum, Cameron doit s’efforcer de s’affranchir au plus vite des reproches qui lui sont faits.»
9102	Silvio Berlusconi va pouvoir à nouveau siéger au parlement et occuper des fonctions publiques.
9103	S'il vous plaît remplir le formulaire ci-dessous.
9104	S’il y avait un problème, il le réglait et offrait volontiers ses conseils.
9105	Si malgré tout, vous préférez la résidence service car vous ne voulez vous occuper de rien, vérifier soigneusement son emplacement et préparez vous à une moins value significative en cas de revente avant 20 ans.
9106	Si Moussa nous demanda de nous préparer à faire face aux avions chasseurs, particulièrement aux tireurs de fusils mitrailleurs.
9107	Simple coïncidence ou sort commun, Mourad Ben Cheikh débarque pour sa première visite au Caire, dans un décor qui ne lui est pas étranger, un pays en transition et en ébullition.
9108	Simplement, si nous étions des animaux comme les autres, nous ne nous préoccuperions pas des autres animaux.
9109	« Sincèrement je suis très frustrée et très déçu car c'est un grand rendez-vous manqué de ces élections », a-t-il remarqué.
9110	Sinon, ça coince.
9111	Sinon comment expliquer, par exemple, que certaines canalisations qui ont été récemment refaites sont systématiquement bouchées à chaque averse et ce, que ce soit dans la capitale ou dans certaines cités.
9112	Sinon, dans les Palaces, toutes sortes de services sont accessibles pour les gens exigeants.
9113	Sinon, la prière sera la seule solution.
9114	Si nous n’avançons pas c’est à cause de vous qui ne faites rien et qui ne faites que critiquer.
9115	Si on construit le pont Champlain en trois ans, on peut certainement être capable de construire le REV en six ou sept ans.
9116	« Si on me donne son avance dès demain, je l’encaisse.
9117	Si on rit au cinéma, en sortant, on continue de faire la même chose.
9118	"Si on veut avancer vers des solutions, plutôt que de les trouver de façon unilatérale, essayons de trouver des réponses par le dialogue.
9119	Si on veut produire français, il faut viser le très haut de gamme.
9120	Si pour l’instant Étienne-Alexis Boucher est maintenant en mesure de se faire entendre à l’Assemblée nationale, le Parti québécois a par la même occasion l’avantage d’avoir de nouveau un député élu en Estrie.
9121	Si pour vous concernent la perte de ses soldats en pleurent sur une pièce de granit vous semble ridicule, car ils étais seulement la pour tuer.
9122	Si procès il y a, il faut s’attendre à une condamnation des deux suspects à une peine couvrant leur période d’emprisonnement afin d’éviter toute protestation populaire tout en justifiant leurs années d’incarcération sans jugement.
9123	Si Renard veut, pour une raison quelconque, se séparer du Maroc, il est sommé de payer tous ses salaires jusqu’en 2022.
9124	Siro : "Un beau challenge à relever"
9125	Si tel est le cas, c’est déjà assez réussi car si on est bien loin de la psychose, cette histoire est évidemment prise très au sérieux et chacun se demande à qui profite le crime.
9126	Si toutes ses stars se seront pas forcément alignées (comme Memphis Depay, suspendu), samedi (20 h 55), face au Bourges Foot, elles font forcément rêver les amateurs de football qui seront à Jacques-Rimbault.
9127	Si tout ne se vaporise pas dans l'atmosphère et que des morceaux atterrissent, on parle de météorite.
9128	Si tout se déroule bien, le trafic ferroviaire autour de Bruxelles sera de nouveau normal à partir de jeudi matin, indiquent mercredi soir la SNCB et Infrabel, gestionnaire de l'infrastructure ferroviaire.
9129	Si tout se passe comme prévu, le premier échange de renseignements pourrait avoir lieu au début de 2018.
9130	Si tout se passera comme prévu, l’ancien joueur d’Al-Wakrah continuera à s’exercer en solo, en attendant de réintégrer le groupe en début de semaine.
9131	Si traditionnellement le choix des candidats au Nigeria met en avant leurs origines ethniques et leur religion, cette année, les électeurs vont devoir voter pour d’autres raisons.
9132	Si Trump persiste à le penser, c'est par ignorance.
9133	Situation similaire pour les commerçants qui pour la plupart ont abandonné le commerce des produits périssables au détriment de leur recette», se plaignent les habitants des 502 Logements d’El Hadjar qui qualifient les cadres de la SDE d’incompétents.
9134	Situé dans la banlieue sud du Caire, Maadi est l’un des quartiers où beaucoup d’expatriés se sont installés au fil du temps, notamment en raison de la présence des écoles américaines et françaises.
9135	Située à 5 mn de l' aéroport, SIM SERVICES vous propose des tarifs qui varient en fonction de la durée de la location et du véhicule choisi.
9136	Si tu es courageux rien ne t’empeche d’ecrire un article pour defendre tes points de vue ou tes opinions.
9137	"Si un de vos grains de beauté a changé de couleur, de forme, de taille, d’épaisseur, a évolué, il est indispensable de consulter rapidement un médecin", conseille ainsi l’Institut Curie.
9138	Si une décision n’a pas notre onction, elle ne peut être appliquée.
9139	Si une partie du retard en termes d’encadrement a été rattrapée, le sureffectif perdure», le premier constat de la Chambre territoriale des comptes (CTC) est sans appel, «le recrutement d’agents peu qualifiés s’est poursuivi après le changement de statut.
9140	Si une veille active de la section nautique des sapeurs pompiers est prévue, six Shark-shields (dispositif anti-requins), positionnés à 12 mètres d'intervalle les uns des autres seront mis en place.
9141	Si votre femme est seule et en service dans la Gnagna, eh bien vous êtes avertis.
9142	Si vous avez compris autre chose, c’est peut être parce que, mes doigts qui ont fini par s’habituer aux touches du clavier, ont trahi ma pensé.
9143	Si vous avez des remords à jeter un t-shirt que vous n'avez jamais porté.
9144	Si vous avez deux, ou trois, et des centaines de numéros, alors là…
9145	Si vous cherchez un téléphone Android pour des applications gourmandes, difficile de demander mieux.
9146	Si vous devez prendre une décision importante concernant votre carrière, attendez de préférence deux jours encore.
9147	Si vous êtes un ami de la personne disparue, les sont les plus admises.
9148	Si vous habitez une région sujette à des hivers sévères, vous devrez protéger votre en enveloppant le pot ou le bac avec un matériau isolant quelconque.
9149	Si vous l’aimiez déjà, vous adorerez.
9150	Si vous optez pour une location pendant neuf ans, le taux passe à 18 %.
9151	Si vous passez du temps à vous plaindre, vous pouvez devenir un blâmeur.
9152	Si vous souhaitez ésquiver les températures au-dessus de 20 degrés, voici dix destinations où le climat est doux, voir hivernal en juillet-août.
9153	Si vous trouvez l’emplacement d’un nid qui contient des œufs ou des oisillons, il est préférable de laisser l’endroit le plus tranquille que possible afin de laisser les parents élever leur progéniture en toute quiétude.
9154	Six adolescentes perdues dans les bois vendredi dans l'Aude ont été retrouvées dans la nuit grâce au flair d'une chienne de la gendarmerie.
9155	Six ans de conflit et peut-être une génération sacrifiée, marquée à jamais par les stigmates de la guerre.
9156	Six boulettes contenant de l’héroïne ainsi qu’un poudre de couleur marron.
9157	Six d’entre eux ont été distingués pour leurs innovations dans les domaines des jeux, des services et du progrès social.
9158	Six missions sur la Lune avaient été menées entre 1969 et 1972 dans le cadre du programme précurseur Apollo.
9159	Six mois ferme pour Alexis Guion, déjà incarcéré jusqu’en octobre 2015 et qui a accueilli sa peine avec un franc sourire.
9160	Six personnes se retrouvent dans une situation incontrôlable ou seule leur intelligence leur permettra de survivre.
9161	Six sénateurs : Nawoom Marcelus, Dieudonne Luma, Wanique Pierre, Wilot Joseph, Joseph Lambert, Sorel Jacinthe, prendront poste ce lundi.
9162	Si Zakaria Aanani ratait la balle de break en trouvant la barre à bout portant (35e), c'est le défenseur paronnais Malnoury qui se procurait la plus grosse occasion.
9163	SK et certains candidats sont en conclave dans un endroit tenu secret.
9164	Skeyes a confirmé que des membres du personnel étaient en grève.
9165	Skoda devrait donc bientôt, pour la première fois depuis son rachat par le groupe Volkswagen en 1991, être autorisé à produire une concurrente directe de la Golf, best-seller incontesté de la marque de Wolfsburg.
9166	SNES (FSU) : réquisitoire contre « la politique scolaire du gouvernement »
9167	Social Selling, Inbound Marketing, SEO, Web analytics, Google Adwords, Brand Content, e-CRM… autant de leviers que les entreprises, quelle que soit leur taille, activent aujourd’hui pour soutenir leur croissance.
9168	Société civile et médias burundais se sont mobilisés pour la libération du journaliste.
9169	Soirée théâtre proposée par l'Amicale des fêtes lumévilloise.
9170	Soit elle s'en va et on ira à de nouvelles élections, soit elle prend un peu plus de temps pour négocier avec les 27. Dans ce dernier cas, le Brexit ne se produira pas dans 73 jours mais dans trois mois.
9171	Soit en 1986, comme l'affirme le général en retraite Rachid Benyellès dans son livre "Dans les arcanes du pouvoir (1962-1999)".
9172	Soit enfin l’installation dans son appartement d’un petit dealer qu’elle a défendu par le passé (Vincent Lacoste), grand dadais au chômage qui s’improvise auprès d’elle assistant personnel.
9173	Soixante-douze ans après, c’est toujours la même ferveur et la même émotion.
9174	Sollicité par l’AFP, l’avocat d’Abdelkader Merah, Me Dupond-Moretti, n’a pas souhaité s’exprimer avant l’audience.
9175	Somme de la valeur des participations permanentes dans d'autres sociétés et des créances à long terme.
9176	Sommes représentant le «trop perçu» par les trésoreries nationales de ces deux pays, suite à «des erreurs» commises lors des transferts de fonds effectués en leur faveur par la Beac.
9177	Son ami est parti des Prairies canadiennes en motoneige le 9 février en compagnie de son copain, Michel Sabourin.
9178	Son anglais était loin d’être à point. Il a même dû prendre des cours de mise à niveau au community college, tout en comblant son horaire universitaire de cours de maths et de stats afin de demeurer admissible pour le tennis.
9179	Son application a cependant été bloquée par les Verts et la Jeunesse socialiste, à l’origine du référendum.
9180	Son apport dans le dispositif cotonnier n’est plus à démontrer.
9181	Son auditoire a été choyé de l’entendre réciter des poèmes, accompagné au piano par Anthony Rosankovic, un des musiciens de son spectacle.
9182	Son baptême du feu en sélection, Souleymane Diawara l’a connu le 19 novembre 2002.
9183	Son BTS hôtellerie l’avait ensuite conduit au "J’étais attaché de direction.
9184	Son but dans la vie: devenir pilote d’avion.
9185	Son cas finit par arriver aux oreilles du président égyptien Abdel Fattah al-Sissi.
9186	Son cercueil sera installé au théâtre Cameri de Tel Aviv mardi pour permettre au public de lui rendre un dernier hommage.
9187	Son cerveau n’a malheureusement pas cette chance : un oedème s’y est formé et son décès neurologique est constaté deux heures plus tard.
9188	Son chef abonde dans le même sens et prône à son tour une forme de démocratie participative.
9189	Son comportement est semblable à un négrier sur notre terre.
9190	Son concept innovant permet d’aider les femmes à améliorer leur vie sentimentale.
9191	Son concurrent Nike verse désormais cinq fois plus.
9192	SONDAGE - Selon notre sondage Ifop pour le JDD, Jean-Luc Mélenchon représenterait le mieux les valeurs de gauche.
9193	Son dernier ouvrage, Le Village des femmes (Le Seuil), paru en septembre dernier, était son tout premier « roman graphique ».
9194	Son entraîneur Pep Guardiola a déclaré lundi soir que les discussions quant à l'avenir du joueur reprendront après la finale de la FA Cup.
9195	Son expérience chorégraphique débute en avril 2000 avec les deuxièmes rencontres de danse contemporaine dans la Méditerranée arabe (Tunis) «N’importe où», puis Danças na Cidade, rencontre internationale de danse contemporaine (Lisbonne) en Août 2000.
9196	Son fils de deux ans meurt dans un incendie: «Je n’ai pas pu le sauver»
9197	Son geste faisait suite à une histoire de rage au volant.
9198	Son idée est de faire uniquement de la maintenance, de la réparation et de l’entretien, donc de petits travaux.
9199	Son mandat n’est même pas encore officiellement commencé que Jair Bolsonaro, élu en octobre dernier président du Brésil, amorce déjà sa série de mesures chocs pour le pays d’Amérique du Sud.
9200	Son nom et son expérience plaident en sa faveur.
9201	Son organisme finit par s’épuiser et la greffe devient la seule issue.
9202	Son parcours judiciaire est alors terminé, il devra rester en prison.
9203	Son patron a dû faire machine arrière.
9204	Son père avait été assassiné dans une opération militaire, sa mère battue à mort parce qu’elle n’avait pas porté le quota de caoutchouc à la compagnie concessionnaire.
9205	Son plus grand rêve d’enfant était de pouvoir porter des jupes.
9206	Son professeur de français, connaissant son…
9207	Son registre contemporain peut lui donner une image d’ovni musical mais le geste est précis et les enchaînements sont maintes et maintes fois répétés.
9208	« Son remplaçant Abel Jérôme continua d’assurer le départ et l’arrivée des bateaux, moyennant un pourcentage de prébendes.
9209	Son sélectionneur l’a bien compris.
9210	Son siège social demeure à Victoriaville.
9211	Son socle est la coopération énergétique, mais un partenariat économique s’est développé ces dernières années», a noté la même source.
9212	Son succès est le fruit du travail acharné de centaines d’individus, développeurs économiques, élus politiques, chercheurs, professeurs, industriels, travailleurs, étudiants.
9213	Son transfert a coûté entre 35 et 40 millions d'euros.
9214	Sont supprimées la plupart des formalités CNIL déclaratives à l’exception de certains traitements, comme la biométrie.
9215	Son véhicule a été immédiatement immobilisé et placé en fourrière, et son permis lui a été retiré.
9216	Sortie de but pour Liverpool.
9217	Sorti en 1988, le film culte Un prince à New York aura droit à une suite.
9218	Souhaitant à son tour santé, succès, paix et prospérité à ses militants, il a insisté sur la démarche qui doit orienter les actions de chacun et de tous à savoir celle de l’unité.
9219	Soulignons que les personnes qui prévoient s’absenter lors de cette journée sont invitées à laisser leurs sacs de denrées à l’extérieur de leur domicile.
9220	Source : Présidence RCA Le Président de la république a accordé plusieurs audiences avec plusieurs sommités mondiales lors de son séjour new-yorkais.
9221	Sous cette banderole, les familles des victimes ont déposé des fleurs sur la mosaïque de l’artiste barcelonais Joan Miró au centre de la célèbre avenue.
9222	» Sous-entendu, l'atteindre nécessite de s'y impliquer.
9223	Sous les traits des jeunes comédiens de la troupe Fubudennig, ils ont ravivé les contes et légendes bretonnes en jouant,.
9224	Sous les yeux incrédules de son père, c'est au tour de Racim, 9 ans, de grimper sur l'escabeau.
9225	Sous le thème «Cavité buccale saine dans un corps sain», l’université Djilali Liabes de Sidi Bel Abbes, abrite à partir d’aujourd’hui et jusqu’au 24 février, la semaine maghrébine de la santé universitaire.
9226	Soutenu par sa maman, à qui il demande toujours son avis, il se lance ce soir un défi: reprendre pour la première fois, une chanson.
9227	Soutient, kan le ministre Bonnanet sort avec des discours ki me tiennent pas la route, ca ne pe ke provoker de telles reactions.
9228	Souvent contrainte de jouer seule, elle s’est créée tout un univers imaginaire calqué sur celui du héros de Mark Twain, Huckleberry Finn, dont elle connaît toutes les aventures par cœur.
9229	"Souvent, nous avons repensé à cette jeune femme, à son landau, à l'enfant endormi et à celui qui n'était pas là, le père de l'enfant.
9230	Soyez bienveillant envers vous : la première relation que nous devons travailler, c’est notre relation à soi.
9231	Soyons sérieux, ce pays se meurt, seuls les tortionnaires ne le voient pas.
9232	Spécialiste de la faune sauvage et des moyens électroniques permettant son étude, le biologiste a voulu définir avec l'une de ses étudiantes, Élisabeth Vas, un "code de bonne conduite afin de limiter l'impact des drones sur le comportement des oiseaux."
9233	Spike Lee a reçu certaines des critiques les plus fortes de sa récente carrière pour ce film.
9234	Sputnik France: Vous pensez que le Président Alassane Ouattara a l’intention de se représenter?
9235	Stéphane Ruffier remet la balle en jeu.
9236	Steve Aoki & Louis Tomlinson enregistrent une très belle progression cette semaine.
9237	Stijn Baert n'est guère enthousiaste à propos de l'accord salarial entre les partenaires sociaux.
9238	Stoïque, François Fillon s'est félicité, dimanche soir, de sa très large victoire au deuxième tour de la primaire de la droite et du centre, une compétion «digne».
9239	Suis tout à fait d'accord avec le post de Crazyloco.
9240	Suite à cette décision, tous les avoirs et intérêts de ces individus et organisations aux Etats-Unis seront bloqués, et les citoyens américains n'auront plus le droit de se livrer à des transactions avec eux.
9241	Suite à diverses recommandations, Coop, Migros et revoient, ou du moins examinent leurs pratiques.
9242	Suite à la sommation de descendre du train par les forces de l'ordre, la situation aurait dégénéré.
9243	Suite a notre premier courrier l'ensemble artistique "Sabarisso" envisage de participer a votre prochain festival.
9244	Suite à un incendie dont les circonstances ne sont pas encore élucidées, plusieurs…
9245	Suite aux interpellations et à l'intervention policière, les gilets jaunes se sont dispersés en courant vers 8h45, prenant la direction du jardin des Deux-Rives.
9246	Suivant le pas, le directeur de l’établissement, transformera une salle de cours, en habitation personnelle.
9247	• Suivez La Chaîne Info en continu avec le direct de l’antenne TV intégré dans l’application.
9248	Super ceux qui étaient choqués de l'abandon de la souveraineté française sur cette île pourront s'y installer, bon voyage.
9249	Supprimé sous la Restauration, la conscription est entièrement rétablie après la guerre franco-prussienne de 1870 où la Prusse avait mis en place la première mobilisation moderne.
9250	Sur 154 bornes à incendie, 48 seront équipées du système Lorno.
9251	Sur Canal+, le réalisateur Barbet Schroeder dévoile le mystère.
9252	Sur ce point, nous sommes d’accord avec le député Zerbo, qui pointe la responsabilité du gouvernement dans cette mévente de nos huiles.
9253	Sur ce point, travaillé en accord avec la Confédération générale de la fonction publique (CGFP), le gouvernement a effectué plusieurs amendements pour tenir compte des remarques du Conseil d'État.
9254	Surchargé, le ministre Ben Weyts a été victime d’une «amnésie globale transitoire»
9255	Sur Euroshop, 3.000 références sont disponibles, mais il ne s’agit pas d’un réel site de vente en ligne, mais plutôt d’un catalogue.
9256	Sur invitation de l’association Aldudarrak, la nouvelle troupe Ildoka présentera « Jendeak » le dimanche 4 mars, à 17 heures, à la salle Sanoki des Aldudes.
9257	Sur la base des nouvelles discussions on pourra faire une évaluation plus précise.
9258	» Sur la base des quatre sites prioritaires - Belval, Ehlerange, Lentille Terre-Rouge et Rodange - le capital initial de la société s'élèvera à 1,9 milliards de francs.
9259	Sur la lancée, l’insertion des jeunes sur le marché du travail.
9260	Sur la page d'accueil d'Orange : état stable.
9261	Sur la petite scène du Lapin Vert, il y avait une émotion certaine à imaginer les mots du poète de Ropraz, ces chemins, ces ciels, voguer sur d’autres langues.
9262	Sur la piste des lions du parc national de Nairobi.
9263	Sur la table en formica du container que Clara, la trentaine, a investi aujourd’hui, trône un livre: La maison aux mille bonheurs, de Paul-Jacques Bonzon.
9264	Sur le banc des accusés, El Chapo, qui portait un costume noir sur une chemise bleu ciel et cravate à carreaux, a réagi en souriant.
9265	Sur le billet est également reproduite l’image de l’eau forte «L’Enfant Jésus adoré par les anges» de Carlo Maratti (Maratta).
9266	Sur le chapitre de la protection de l’environnement, le département de tutelle d’Abdelkébir Zahoud a changé d’approche.
9267	Sur le nord Australes, le temps reste fortement perturbé jusqu'à vendredi matin avec des précipitations importantes et quelques orages possibles.
9268	Sur le plan du développement, apprendre à être seul est une compétence, cela peut être rafraîchissant et régénérant."
9269	Sur le plan économique, l'Est a été beaucoup moins prospère que l'Ouest, mais l'idée d'une crise de masculinité et d'identité masculine à l'Est m'a intrigué.
9270	Sur le plan politique, les yeux restent braqués sur Riyad pour éviter la bataille de Sanaa.
9271	Sur le pont du navire d'assaut, un "chien jaune", opérateur chargé de guider les opérations aériennes, masque son visage derrière un foulard tête de mort.
9272	Sur le rapport du ministre des Infrastructures et de l’Equipement, le Conseil des Ministres a adopté un projet d’ordonnance portant modification de l’Ordonnance n°00-009/P-RM du 10 février 2000 portant création de l’Institut Géographique du Mali.
9273	Sur les 30% de femmes qui fumaient avant la grossesse en 2016, la moitié environ ont arrêté avant le 3e trimestre (45,8%) et 45% avaient réduit leur consommation de tabac, mais sans arrêter complètement.
9274	Sur les réseaux sociaux, on a promis aux policiers l'enfer, une "capitale de l'émeute".
9275	Sur les réseaux sociaux, plusieurs internautes s’inquiètent de voir Emmanuel Macron signer prochainement cet accord, qui, selon eux, pourrait faire perdre à la France toute souveraineté.
9276	Sur les six premiers mois de l'année, le bénéfice net d'Unilever (avant éléments exceptionnels) a connu une hausse de 14 %, à 1,265 milliard d'euros, tandis que le profit net par action augmentait de 4 %, à 1,91 euro.
9277	Sur les treize élus représentés, huit ont voté contre, trois pour et deux se sont abstenus.
9278	Sur le terrain, comme dans les médias, le député est présent.
9279	Sur le troisième jeu de la séquence suivante, les Lauréats ont commis un échappé, ce qui a mené au premier touché des Gaillards, sur une course de dix verges de Jordan Fortin lors du tout premier jeu du quatrième quart.
9280	Sur l'invitation des autorités françaises, le Général Sekouba Konaté effectuera une visite d'Etat en France à partir de ce Mercredi 31 Mars 2010.
9281	Sur ordre d’Eyadema, il fut torturé et exécuté.
9282	Sur quatre jours, la délégation de Chaudière-Appalaches a remporté huit médailles.
9283	Sur scène, les artistes ont donné le meilleur.
9284	Sur scène, les histoires croisées de quatre personnages qui transmettent la voix de toute une communauté.
9285	Surtout, au fur et à mesure que l'opinion apprend les détails du fait que le «tarifazo» et d'autres plans économiques du gouvernement Macri favorisent les grandes entreprises.
9286	Surtout, certains camps ne voient même pas de réelle présence du club professionnel.
9287	Surtout durant les années où elle s’est portée volontaire pour nous servir le repas de Yennayer.
9288	Sur toutes les photos, les expressions des sujets sont neutres.
9289	Surtout, les commandes s’accélèrent.
9290	Surtout que l’arrêt de la Cour de justice de la Communauté économique des Etats de l’Afrique de l’Ouest (CEDEAO) n’a visiblement pas produit les effets escomptés pour la défense qui s’en était remise à elle.
9291	Surtout que le Sénégal va organiser les Joj en 2022.
9292	Surtout qu’en coulisses les éléments les plus nuisibles de la voyoucratie de ce pays se bousculent au portillon et n’attendent que les trois coups pour entrer en scène.
9293	Surtout qu’il s’agit d’une zone opaque où le risque de corruption est très élevé».
9294	Sur Twitter, le président de la République Emmanuel Macron a réagi à l'attaque au couteau qui a fait deux morts, dont l'assaillant, et quatre blessés, samedi soir dans le 2ème arrondissement de Paris.
9295	Sur un air de vacances, les deux équipes ont fait de leur mieux pour faire circuler le ballon.
9296	Sur un autre chapitre, je dirai que nous avons les capacités de s’installer dans ces pays africains, produire localement et transférer les dividendes au pays.
9297	Sur une distance de 100 kilomètres, par exemple, on pouvait en dénombrer 20 voire plus.
9298	Sur une plantation près de Fortaleza, dans le nord du Brésil, l’eau de la noix de coco est cultivée sans pesticides et dans le respect de la terre.
9299	Suspense garanti, réalisation d'une justesse incroyable, casting impeccable : "Bad Banks" frappe fort.
9300	Suzuki a amassé une mention d'assistance sur la réussite de Gordeev.
9301	SVP, parler sur le présent et laisser le passer à ceux qu’ils l’ont fait.
9302	S’y ajoute le «Bio-énergy & Storage Park» qui ambitionne de se concentrer sur la bioénergie, la biomasse et le stockage de l’énergie.
9303	Sylvain Marchou, donc, usera, pour sa part, de pellicules argentiques et dâ€™un appareil 6x6, au moyen format.
9304	Sylvette Godin-Collette, Stéphanie Boudreau et Dorine LeBlanc répètent une scène de la comédie Si Dieue le veut.
9305	Sylviane Dupuis: «Michaux m’a appris à dire non» - Le TempsAller au contenu principal Sylviane Dupuis: «Michaux m’a appris à dire non»
9306	Sylvie Toupin a confirmé que tout au long des quelque deux mois que la préparation du spectacle a demandés, elle a rencontré des membres de la famille, consulté leurs archives photographiques et découvert quelques bijoux.
9307	Tacchinardi : «Si l’Algérie réédite le même jeu proposé au Mondial, elle gagnera la prochaine CAN»
9308	Tahiti a remporté de nouvelles médailles, au coude à coude avec.
9309	Tailleur de profession et natif de Touba, Souébou Ndiaye était âgé de 30 ans.
9310	Talentueuse et déterminée, Maelle Denké s’est distinguée au sein de l’équipe du Québec lors du Défi patinage Canada 2019, où elle a remporté une excellente 8e place parmi les 58 meilleures patineuses canadiennes de sa catégorie.
9311	Tant que les techniques de gestion du gouvernement algérien seront la fraude à ciel ouvert, la médiocrité et le laxisme, le pays ne risque pas d’améliorer sa réputation internationale.
9312	Tant que, sur la base des principes de la foi, de l’éthique et de l’humanité, ils ne prennent pas résolument position contre les conceptions religieuses qui sont à l’origine du terrorisme, l’islamophobie sera inévitable.»
9313	Tchiiii, heureusement que je ne suis dans leur parti là aussi.
9314	Techniquement, l’Azerbaïdjan et l’Arménie sont toujours en guerre.
9315	Téhéran se prépare à augmenter son «rythme de production d'uranium enrichi et d'eau lourde, conformément à sa décision de s'affranchir de certains engagements en matière nucléaire», a indiqué un responsable iranien cité par l'agence Isna.
9316	Téhilim : Yeoshoua ben Tima a besoin de vos.
9317	Telle est ma joie, et elle est complète.
9318	Telle est notre ultime finalité», a tranché hier, le chef d'état-major de l'armée à partir de coupant ainsi court avec les rumeurs, insistantes depuis ces dernières semaines, lui prêtant l'ambition de vouloir briguer la magistrature suprême.
9319	Tel pourrait être le cas de Sao Tomé et Principe dont on ignore, par ailleurs, tout indice de préparation.
9320	Tel que parti, les premières années de gouvernance risque de se faire sans une opposition réelle.
9321	Temps de lecture estimé : En cette période de fin d’année, la présidente de la Collectivité de Saint-Martin nous adresse un message d’unité, de rassemblement et de fraternité.
9322	Temps de lecture estimé : Le premier vice-président de la Collectivité Guillaume Arnell a reçu jeudi dernier l’insigne de chevalier de l’ordre national du Mérite.
9323	Temps de lecture estimé : Notre Députée fraîchement revenue de Paris a tenu à nous faire part de ses impressions après son premier séjour dans la capitale en immersion totale au sein de l’hémicycle qui ne l’a pas intimidée plus que cela.
9324	Tentative d’installation de Tos Camara : les jeunes du RPG dispersés.
9325	Tes fils seront tous instruits par le Seigneur, ils goûteront un bonheur sans limites.
9326	Testé depuis fin septembre, l'allongement des tweets est désormais accessible à tous les utilisateurs du réseau social.
9327	Tetuaura Tufaimea, étudiante en BTS sanitaire et sociale fait partie de ces jeunes qui ont sacrifié leur week-end pour une bonne cause.
9328	Théâtre: Entretien avec Caroline Guiela NguyenS'abonner à lyoncapitale.
9329	The New York Times (Etats-Unis)/DR Eclipsées aux Etats-Unis par la mort de Georges Bush père, les émeutes à Paris se font tout de même une place sur la Une du prestigieux New York Times.
9330	Theresa May entend faire voter les députés sur la tenue d'un second référendum ainsi que sur le maintien temporaire du Royaume-Uni dans une union douanière avec l'UE.
9331	Thierry Froger devrait donc choisir un ailier droit au poste d’arrière droit.
9332	Thierry Hernando, de Chartainvilliers écrit pour ceux qui veulent faire connaître leur histoire mais ne savent pas comment s'y prendre.
9333	Thomas Daigle explique le dilemme des municipalités.
9334	Tina Weirather (24 ans) et Lara Gut (22 ans) se congratulent mutuellement.
9335	Tipasa : Des citoyens bloquent l'accès à la Corniche du Chenoua Les habitants du Mont Chenoua décident de bloquer l'accès à la Corniche du Chenoua (CW 109).
9336	Tippett est reconnu pour sa structure rigide et il a participé à la relance des Stars et des Coyotes.
9337	Titre à revoir.
9338	Toi même tu peux créer ta propre monnaie si tu penses que tu es digne de confiance et que les gens te feront confiance.
9339	Tombeurs des San Jose Sharks (5-0) dimanche soir, les Saint-Louis Blues mènent désormais la série 3-2 et pourraient valider leur place en finale de NHL en cas de victoire à domicile mercredi.
9340	Tom Lanoye : "On peut battre Bart De Wever"
9341	Tommy a terminé 10e au disque et 11e au poids, alors qu’Arnaud a pris le 14e rang au javelot, en plus d’améliorer son record personnel en hauteur.
9342	Top Chef: qui a quitté l'aventure aux portes des quarts de finale?
9343	Topographiques, linguistiques ou culturelles, de multiples frontières invisibles traversent la Suisse.
9344	TORONTO, le 24 mai 2019 /CNW/ - Le 24e signet sur le Sentier littéraire canadien est réservé au roman Le cœur découvert de Michel Tremblay.
9345	Tottenham souhaite absolument prolonger son protégé dont le contrat se termine en juin 2020.
9346	Toujours aussi joyeux et imprévisible, l’acteur a posé avec quelques fans pour une séance de selfies après avoir répondu aux questions des journalistes à Buenos Aires.
9347	Toujours délicieusement psyché, le combo emmené par Valérian Meunier offre un visage plus rock désormais, délaissant un peu la mystique et l'oriental au profit de l'électricité.
9348	Toujours est-il, le vrai travail de notre sélection nationale débutera lors du stage compétitif qui débutera le 26 du mois en cours.
9349	Toujours obstinément convaincu de sa victoire à la présidentielle, il ne veut pas entendre parler de ces législatives, qui légitimeraient un pouvoir illégal à ses yeux.
9350	Toujours selon l'acte d'accusation, la cellule espagnole d'Abou Dahdah aurait endoctriné des jeunes pour les convertir à l'islamisme radical au service d'Al-Qaïda.
9351	Toujours selon madame Sirois, trois lauréats mériteront des prix totalisant 350 $ offerts par Desjardins et le Festi-Livre : le premier prix de 200 $, le deuxième prix 100 $ et le troisième prix de 50 $.
9352	Tour d'horizon avec Martin Carli, le scientifique de l'émission à Télé-Québec, qui a visité les lieux pour y réaliser un tournage.
9353	Tourisme Portneuf se réorganise après avoir traversé une tempête presque parfaite.
9354	Tous attendent les motivations du jugement, anticipant une prescription des faits.
9355	Tous cela sont des faits avéré, et qui sont vérifiables; l’UFDG n’a donc rien inventé.
9356	Tous ces résidus seront dorénavant acceptés dans les écocentres occasionnels de la MRC.
9357	Tous décrivent un même Michael Jackson: très seul, gloussant volontiers comme un enfant.
9358	Tous, des projets de sociétés du Président Denis Sassou-Nguesso, dans la 4ème République.
9359	Tous faits contraires à tout partenariat bien pensé dans un pays démocratique et civilisé.
9360	Tous les 3 ans, le Contrat de Rivière Meuse Aval, qui réunit plus de 40 communes, doit répertorier les sources de pollution de l'eau.
9361	Tous les enfants accompagnés de leurs parents étaient présents samedi dernier à la caserne des pompiers et attendaient avec beaucoup d'impatience l'arrivée du Pére Noël.
9362	Tous les Etats ne défendent pas les mêmes intérêts.
9363	Tous les ingrédients sont prêts, disposés dans des petits récipients en terre: la pâte, la garniture, les sauces et la coriandre fraîche finement ciselée.
9364	Tous les observateurs avaient estimé qu’il ne pouvait pas, dans tous les cas de figure, gagner cette consultation.
9365	Tous les projets retenus ont fait l'objet de recommandations des comités consultatifs sur la répartition des places.
9366	Tous les spectacles ont fait le plein.
9367	Tous les vins suisses participant au concours seront conservés chez Henri Badoux.
9368	Tous produits confondus, que représente la finance solidaire en France ?
9369	Tous sont impliqués dans l’exploitation de mines d’or illégales.
9370	Tous sont invités à participer à cet événement amusant et convivial qui permet en seulement quelques heures de poser un geste aux retombées positives sur l’environnement.
9371	Tous y ont laissé leur peau, et maintes fois.
9372	Tout a commencé avec l’ignorance, nulle part, il n’a été noté de bébé savant.
9373	Tout au long de leur carrière où ils ont sillonné les cinq continents, les paysagistes ont travaillé dans des régions arides où ils ont développé un savoir faire dans la conception de jardins.
9374	Tout au long de l’exposition, il y aura également des séances d’exhibition des centres de football.
9375	Tout au long du week-end, de jolies pièces classiques jouées par de jeunes et talentueux musiciens (Famille Cloutier) ont agrémenté l’ambiance.
9376	«Tout ça me revenait pendant les heures du tournage et on sentait que c’était un moment émotif pour tout le monde sur le plateau.
9377	Tout ça pour trois quarts de production.
9378	Tout ceci pour vous rappeler que je viens ici afin d'érouver mon jugement et mon sens d'nalyse.
9379	Tout cela doit être fait dans le secret, la personne ne doit pas savoir la provenance de la sauce.
9380	Tout cela par rapport à la mévente des marchandises qu’elles ont installées sur les stands du Palais.
9381	Tout cela pour un investissement par crédits octroyés avec des taux d’intérêts annuels de 5% au maximum.
9382	Tout cela relève à ses yeux, du dénigrement gratuit alors qu’elle dit ne pas faire de politique et vivre tranquillement dans son pays à l’heure actuelle.
9383	Tout ce monde qui partage un beau moment.
9384	Tout ce que j’ai traversé m’a amenée à faire ce que je fais aujourd’hui.
9385	«Tout ce que je veux, c'est récupérer le corps»
9386	Tout ce que vous et moi avons dit à propos de Dadis peut s`avérer vrai.
9387	Tout ce qu’ils doivent prévoir pour une sortie et en plus, on leur demande d’aller à Montréal.
9388	Tout ce travail exige une collaboration extraordinaire et une politique novatrice.
9389	Tout citoyenneté congolaise est garantie par la loi.
9390	Tout comme Boundjema placé en position de troisième-ligne sur le banc, aux côtés d’El Jaï, Le Guen, Sutiashvili et Tala’apitaga.
9391	Tout comme les cochons dans la Ferme des animaux.
9392	Tout comme les ministres garderont les compétences dans tous les domaines qui ont trait à la souveraineté.
9393	Tout d’abord, c’est un travail personnalisé que j’effectue avec elle ou lui.
9394	Tout d'abord en utilisant l'aluminium pour les ouvrants de carrosserie ou la fibre de carbone pour l'arbre de transmission du système Q4.
9395	Tout dépend de la volonté de nos gouvernants.
9396	Tout dépend en effet de savoir si les pouvoirs publics maintiennent ou non une forme d'encadrement des tarif.
9397	Tout dépendra si la liste "Renaissance" parvient à remonter dans les sondages.
9398	Tout don de sang effectué par un chien dans une clinique canadienne est acheminé à la Banque pour des soins vétérinaires.
9399	Toute cette situation est doublée d’une éducation traditionnelle vivace qui interdit au fils ou à la fille de poser au père ou à la mère des questions qu’ils jugent indécentes.
9400	Toute différence est imputable à l’utilisation du taux arrondi.
9401	Toute façon même les peuples dits saints comme Israel, Arabi saoudite et autres ont toujours vecus des crises.
9402	Toute femme qui tient bon jusqu’à ce que les steaks soient mis sur le gril est étiquetée comme quelqu’un qui mange comme un homme.
9403	Toutefois, assurez-vous que les travaux soient effectués conformément au devis convenu avec votre assureur.
9404	Toutefois, bon courage pour votre combat patriotique.
9405	Toutefois, ces interpellations suivies de garde à vue n’ont pas, loin s’en faut, débouché systématiquement sur des condamnations, preuve selon les magistrats critiques, qu’elles étaient sans fondement.
9406	Toutefois, dans cette maison de détention, il semblerait que madame Louverture et son fils furent bien traités, avec respect et humanité.
9407	Toutefois, il faut dire que le dernier mot revient à l'entraîneur.
9408	Toutefois, je m’étonne d’être au diapason de neuf personnalités fribourgeoises de tous bords.
9409	Toutefois jusqu’à présent, malgré de nombreuses tentatives de dialogues avec les occupants des locaux, aucune médiation n’a aboutie sur quelque chose de concret, compte tenu de la position l’intransigeante des «étudiants protestataires».
9410	Toutefois, l’affiche de gala de ce tour, c’est sans aucun doute le grand derby de la capitale entre le Mouloudia et le Chabab.
9411	Toutefois, la méthode de paiement, soit le versement anticipé de la somme due, devrait déjà susciter les premiers soupçons quant à l’objectif des exploitants de telles pages.
9412	Toutefois, le principal coupable est connu de tous.
9413	Toutefois, le rapport constate que cette croissance n’est pas bien suivie partout.
9414	Toutefois, les obstacles réglementaires du marché commun de la Communauté économique et Monétaire d’Afrique Centrale, (CEMAC), pourraient entraver la lancée de cette innovation.
9415	Toutefois, malgré cette volonté politique, les défis sont encore énormes face au recul continu du couvert forestier dû à la pression anthropique et aux impacts négatifs des changements climatiques.
9416	Toutefois nous croyons qu’elle doit comprendre aussi la reconnaissance de la valeur non négociable de la protection de tous les mineurs.
9417	Toutefois on devra encore attendre pour savoir si le pays aura un nouveau budget.
9418	Toutefois, précise le communiqué, "les facultés et les restaurants universitaires restent ouverts et le transport sera régulièrement assuré, en vue de garantir la poursuite des activités académiques".
9419	Toutefois, une étude de marché a indiqué que les entreprises de Yellowknife étaient plus ou moins intéressées à nous financer», spécifie Marc Duchesne.
9420	Toute incertitude est éliminée.
9421	Toute la donne serait changée.
9422	Toute l’année, je n’ai pas révisé les cours de philosophie et j’avais 10/11 avec une moyenne de classe de 10,5.
9423	Toute l’année, l’été en particulier, le vent y souffle assez fort pour pouvoir profiter de ce sport de glisse nautique.
9424	Toute loi fondamentale est inspirée par l’histoire du pays qui l’adopte.
9425	Toute ma vie j’ai été une bonne poire, et pas qu’avec ma famille, que j’aimais.
9426	Toute reproduction totale ou partielle de tout ou partie des éléments présents sur les pages des Services non autorisée est strictement interdite.
9427	Toutes ces solutions avaient été superficielles et ne s’attaqueraient pas aux sources des véritables problèmes.
9428	Toutes choses qui justifieraient son retrait des instances dirigeantes du Parlement, a-t-il poursuivi.
9429	Toutes les autres marques sont la propriété de leurs détenteurs respectifs.
9430	Toutes les classes ont profité des connaissances de Mathieu.
9431	Toutes les deux vont très bien.
9432	Toutes les fois ou j'ai dit que je viens du Cameroon.
9433	Toutes les formes artistiques sont ainsi déployées pour souligner la diversité d'une région où une nouvelle génération veut faire entendre sa voix à travers le continent européen.
9434	"Toutes les mesures concernant la mosquée al-Aqsa qui ont été prises après le 14 juillet doivent être retirées", a souligné M. Abbas.
9435	Tout est église ici que je vous dis.
9436	Tout est informatisé.
9437	Tout est maintenant prêt pour que la famille vie en harmonie.
9438	Tout est prêt sur tous les plans affirme le CENI et ça grâce au président de la république avec le soutient de ses gouvernement.
9439	Tout est une question de <i>timing<I>.
9440	Tout était dit à la 5ème minute: pas de fausse route, pas de nouveau cap.
9441	Tout individu sur cette terre a droit à une vie décente.
9442	Tout laisse croire que la téléphonie en Haïti reste une affaire d’État.
9443	Tout l’ancien canton du Folona (cercle de Kadiolo) a été affligé par l’annonce de son décès.
9444	Tout le continent est encore une fois mobilisé pour résoudre la crise politico sécuritaire prévalant au Burundi.
9445	«Tout le monde arrive à la même conclusion.
9446	«Tout le monde bénéficiera des progrès de la recherche.
9447	Tout le monde est libre de ses jugements et de ses pensées.
9448	Tout le monde était là, on a assisté à une grande fête avec des personnalités politiques, sportives et artistiques.
9449	Tout le monde le sait, ce match aura une saveur particulière.
9450	Tout n’est pas encore prêt vu les défis qui se profilent à l’horizon, mais la nouvelle entité officielle devrait aider la GIL à mieux se concentrer sur ses objectifs.
9451	Tout savoir sur les taux de crédit immobilier «historiquement bas»
9452	Tout se passe néanmoins dans le calme.
9453	Tout simplement parce qu’à l’époque, il gagnait absolument tout.
9454	Transféré de la Juventus à Manchester United pour un montant 110 millions d’euros, le milieu de terrain français va retrouver un club qu’il avait quitté sur la pointe des pieds en 2012 avec un nouveau statut de star mondiale.
9455	Transfert d'argent International - Service disponible dans toutes les banques et agences dédiées.
9456	Transfuge de l’USM Blida, ce portier est à créditer d’une prestation honorable.
9457	Travaillant ensuite pour le groupe Areva, Édouard Philippe est tout d'abord élu conseiller général avant de prendre les rênes de la mairie du Havre après la démission d'Antoine Rufenacht.
9458	Travailler plus pour gagner plus?
9459	Traversez la rivière Yarra pour vous promener au Royal Botanic Gardens, un grand jardin botanique de 36 hectares regroupant quelque 50 000 plantes.
9460	Trente ans plus tard, le succès est réellement au rendez-vous.
9461	Trente observateurs militaires venus de six pays de la Communauté économique des Etats de l'Afrique centrale (CEEAC) participeront aux opérations.
9462	Trente Palestiniens ont été blessés.
9463	Très émue, l’heureuse élue s’est dirigée vers le podium où elle a embrassé Angela Merkel, son mentor.
9464	Très prisée des populations, cette boisson n’a à ce jour aucune autorisation légale de commercialisation au Mali.
9465	Très surpris à la fois par la détermination et la qualité des prestations.
9466	Tripoli l’admet : «En Libye, le chaos sécuritaire est hors de contrôle»
9467	Trois ateliers étaient organisés lors de cette formation.
9468	Trois consommateurs ont pu s’échapper.
9469	Trois Crottessiens vont se lancer dans un raid-aventure humanitaire, pour fournir du matériel dans plusieurs écoles d’Europe de l’Est.
9470	Trois écoles de la région ont participé au concours interscolaire lancé par la Fédération Wallonie-Bruxelles.
9471	Trois frères d'Adama Traoré ont été placés en garde à vue ce lundi matin dans le Val-d'Oise.
9472	Troisième club tunisien dans ce classement, l’ESS occupe la 114ème place.
9473	Trois jeunes ont été surpris par la police jeudi soir alors qu'ils venaient de pénétrer dans un appartement situé en rez-de-jardin dans le quartier Dunois, à Orléans.
9474	Trois jours de deuil national ont été décrétés en Egypte.
9475	Trois médailles au final à lui tout seul!
9476	Trois millions de boulangers.
9477	Trois ministres — Koenig, Chaban-Delmas et Lemaire — quittaient le gouvernement Mendès France parce qu’ils désapprouvaient un compromis sur la CED ce compromis sera, peu après, refusé par les partenaires de la France.
9478	Trois mois plus tard, elle retrouve sa maison, mais l’histoire n’est pas tout à fait terminée.
9479	Trois patineuses adultes du CPA Thetford ont déployé leurs efforts tout au long de la saison afin de prendre part au Championnat de patinage STAR/Michel-Proulx qui se tenait du 15 au 17 mars à St-Romuald/St-Jean.
9480	Trois personnes sont actuellement en garde à vue.
9481	Trois plaintes pour “diffamation et propagande” ont, en effet, été déposées par le recteur contre des membres du Cnes.
9482	Trois-Rivières est une ville qui en train de se moderniser et quoi de mieux qu’un candidat qui saura prendre à bras-le-corps les nouveaux défis pour la représenter», a-t-il mentionné.
9483	Trois siècles d’histoire vus par « Le Vieux Châtelet »
9484	Trois suicides et une tentative en sept jours.
9485	Trois types de propositions sont à retenir dans le long et puissant discours sur l'Europe prononcé mardi par Emmanuel Macron.
9486	"Trois vérités qui dérangent pour ceux qui veulent résoudre le problème d'embouteillages"
9487	"Trop beau, ça te rajeuni""on te donne même pas 15 ans, mais tu es toujours aussi beau""beau gosse Florent, ça te va trop bien", écrivent-ils.
9488	Trop étroits pour abriter l’ensemble du matériel, les actuels ateliers municipaux sont en cours d’agrandissement.
9489	Trop faible à son goût et pas suffisante pour lancer les projets que réclame, selon lui, le Grand Paris.
9490	Trop gamin avec ses satisfactions d’apparât en tous genres.
9491	Trop pour lesdites associations, le Secours catholique en tête.
9492	Trump filmé avec « de très jeunes femmes à sa disposition »
9493	Tsahal sait comment entrer dans la bande de Gaza et la contrôler pendant une longue période.
9494	T.", soulevant un raz de marée de critiques.
9495	Tu es artiste musicien, reste artiste musicien papa.
9496	Tu es tres irrespectueuse pour une femme.
9497	"Tu Futuro" s'adresse aux jeunes, principalement sud-américains, qui cherchent à vivre une année à l'étranger.
9498	Tu ne le diras jamais, vs pensez que l`effet est plus grave que la cause.
9499	Tu ne peux pas comprendre, tu n'es pas un chat.
9500	TUNISIANA et Samsung renouvellent leur partenariat et lancent, pour la première fois en Tunisie, la tablette Samsung Galaxy TabTM.
9501	Tunisie : Toyota et Opel tombent, Ssangyong et Kia montent et Ennakl caracole aux secondes loges.
9502	Tunis, Tunisie (PANA) - Le Nigeria a remporté la première place du championnat d'Afrique de lutte féminine, disputé, samedi au palais des sports d’El Menzah, en obtenant 2 médailles d’or, 2 d’argent et 2 de bronze.
9503	Tu parleras ainsi aux fils d’Israël: Celui qui m’a envoyé vers vous, c’est: JE SUIS.
9504	«Tu perds tous tes repères, tu oublies tout, explique Francesca.
9505	Turneb Delpé et l’ex député, Serge Jean-Louis, responsable de la plateforme Libération, ont appelé à la poursuite de la mobilisation pacifique anti-gouvernementale.
9506	Tu te crois surhumain mais Dieu est ton createur.
9507	U.A. décoré par les meilleurs architectes de Milan en Italie.
9508	UEFA: Alexsander Ceferin propose une "taxe de luxe"
9509	Un accord entre les créanciers et Athènes est encore loin d’être trouvé.
9510	Un accord provisoire avait été dégagé en août pour relancer les exportations pétrolières du Sud.
9511	Un agent de sécurité a été gravement blessé par une arme blanche au niveau des bras et des cuisses.
9512	Un Américain de septante ans est décédé des suites d'une blessure mortelle infligée par son grand oiseau de compagnie, un casoar.
9513	Un an plus tard, dans la nuit du 7 au 8 septembre 2012, Ahmed Hamadou, 45 ans, disparaissait non loin du fort de Tamié, ou se déroulait le festival.
9514	Un an plus tard, des images satellitaires de la région cacaoyère sud-ouest de la Côte d’Ivoire font état d’importantes pertes de superficies forestières, détruites au cours des 12 derniers mois, relève Mighty Earth dans son rapport.
9515	Un an plus tard, il se rendait en Arabie Saoudite avec pour mission de développer leur 400m (plat et haies).
9516	Un an plus tard, Rome a signé un accord migratoire directement avec Tripoli afin de limiter les arrivées sur son sol, en échange d’un soutien financier et technique.
9517	Un appel logé au Service de police peu après 19 h 30, mentionnait qu’un individu habitant dans un immeuble de la rue Atchez Pitt, était en crise et cassait tout à l’intérieur de son logement.
9518	«Un arrêté suspendant la mise sur le marché des denrées alimentaires contenant l'additif E171 à partir du 1er janvier 2020 a été signé et sera publié dans les meilleurs délais», précise-t-il.
9519	Un artiste est un citoyen avant tout.
9520	Un assuré au revenu de 95 à 200 000 francs travaillant à 60% n’atteint que 52% du capital vieillesse qu’il aurait obtenu s’il avait eu un emploi à plein temps.
9521	Un attentat à la camionnette piégée contre des bus transportant des personnes évacuées de deux localités prorégime assiégées en Syrie avait eu lieu samedi près d'Alep.
9522	Un authentique canot d’écorce suspendu au plafond et qui arbore les armoiries du Domaine.
9523	Un autre cas mérite d’être cité.
9524	Un autre exemple avec Ebola.
9525	Un avant-projet de loi allant dans ce sens est d'ailleurs en voie d'être finalisé au ministère de l'Éducation nationale, il serait prêt d'ici quinze jours au plus tard, affirme-t-on rue Aldringen.
9526	Un avis que partage l'auteure et fondatrice de la journée de la non-violence éducative, Catherine Dumonteil-Kremer.
9527	Un beau jour, elle a reçu un coup de fil lui annonçant que le jury l’avait élue.
9528	Un bienfait pour le développement des régions.
9529	Un big band à l’humour très politique.
9530	Un bijou occupé jadis par le constructeur allemand Ferdinand Porsche et son fils, qui fera rêver plus d'un passionné.
9531	Un bonheur de courte durée : Alice a fait la preuve de sa complicité et a dû le faire emprisonner.
9532	Un bon moment mais sans magie, sans émotion.
9533	Un buffet de gourmandises préparé par les dames de l'association : une vraie bonne motivation pour les marcheurs.
9534	Un café après la messe est préparé chaque dimanche pour faire se rencontrer la communauté.
9535	Un café d'accueil sera proposé le matin aux différents participants, tandis qu'un verre de l'amitié clôturera la matinée à 12 heures, précédé d'une remise de lots souvenirs.
9536	Un camion de l’armée sénégalaise s’est renversé, ce mercredi 27 mars 2019, dans la matinée à l’intérieur de la ville de Bakel (ville du Sénégal oriental, située à proximité des frontières avec la Mauritanie et le Mali).
9537	Un camp de vacances pas comme les autres pour des enfants contraints de grandir plus vite.
9538	Un casting en forme de coup de boutoir pour une droite encore sonnée par sa défaite à l'élection présidentielle.
9539	Un célibataire de 30 ans peut quant à lui gagner 4.200 euros, un couple de 50 ans 3.000 euros relate le courtier Meilleurtaux.
9540	Un chef de chœur directeurArmada 2019.
9541	Un cheveu de la mère de Jonathann Daval a été retrouvé dans son véhicule professionnel qui a servi à transporter le corps d'Alexia.
9542	Un chiffre qui ne peut évidemment pas satisfaire Carlos Ghosn.
9543	Un choix historique certes, mais aussi symbolitique.
9544	Un choix qui passe par l'amélioration des relations avec la Russie et la construction d'une nouvelle infrastructure sécuritaire européenne sur le continent.»
9545	Un climat de violence qui inquiète les autorités.
9546	Un code est un instrument de référence unique, qui rassemble et rationalise dans un même volume, les différents textes (lois et règlements) pouvant toucher à un sujet donné, ici les élections.
9547	Un comble, pour la masse censée être l’étalon sur lequel se base tout un système de mesure.
9548	Un congé d'un jour a été accordé dans toutes les écoles.
9549	Un conseil d'administration est en cours, précise-t-elle.
9550	Un conseil national de transition doit voter lundi pour choisir un président intérimaire.
9551	Un conseil : révisez vos classiques.
9552	Un contrepied, aussi, parce que l'attention médiatique s'est désormais détournée des vicissitudes centrafricaines, attirée par d'autres actualités plus brûlantes.
9553	Un coq complètement déplumé et portant des écritures arabes a créé la panique au marché.
9554	Un coup dur pour Motolov, qui au pied du mur, avait besoin d'un partenaire pour se développer.
9555	Un délire en vaut bien un autre…
9556	Un derby contre son ancienne formation, qui sera l'adversaire principal pour la montée en Fédérale 3, que Sébastien Simier aurait cru un peu plus accroché.
9557	Un dernier match reste toujours un moment particulier dans une saison.
9558	Un de ses anciens patrons attend avec impatience de le revoir.
9559	Un diacre permanent représente le Christ serviteur tout comme le prêtre représente la tête du Christ, de son Église et l’assemblée qui célèbre le dimanche ou un autre jour, représente le corps du Christ ou de son Église.
9560	Un domaine viticole plus qu’historique puisqu’il a été créé en 1692 par Willem Barend Lubbe sur les pentes de Bottelary Hills dans Stellenbosch.
9561	Une absence qui suscite beaucoup d'interrogations au sein du club béjaoui.
9562	Une action que ses initiateurs voulaient comme une avant-première de la manifestation prévue le 20 avril, pour célébrer, en France et en Kabylie, le 37e anniversaire du Printemps berbère.
9563	Une action qui appelle des efforts constants certes, mais nécessaires à la relance de notre économie, à sa transformation structurelle en vue d’assurer l’amélioration de nos conditions de vie.
9564	Une adaptation à cordes (deux violons, un alto et un violoncelle) rendue possible parce que la force mélodique du mythique groupe anglais s’y prête bien.
9565	Une aide psychologique a évidemment été offerte à la famille de la victime.
9566	Une ambiance zen ou plus féminine?
9567	Une amélioration des réserves d'eau douce est également au programme, tout comme un élargissement du Rhin et de la Meuse.
9568	Une amélioration qui contribue à la réduction des problèmes en termes de conditions de vie mais aussi à la réduction de la pauvreté.
9569	Une analyse de l'air a également été réalisée.
9570	Une application pour mobile et/ou tablette est disponible sous iOS et Android.
9571	Une archive en or que Chanel ne pouvait pas ne pas exploiter.
9572	Une attente aussi excitante qu'insoutenable pour l'acheteur, qui patiente parfois deux ans avant de voir sortir des ateliers certaines montres à complications.
9573	Une aubaine pour les élèves qui, sans cela, peineraient à accéder à l’éducation artistique.
9574	Une autre anecdote sur Kádár: afin qu’il puisse s’adonner à son loisir favori, la natation, en toute discression et en toute sécurité, une piscine avait été construite pour lui à côté de Városliget.
9575	Une autre attaque récemment déjouée, toujours au nom de l'EI, visait à faire s'écraser un avion en recourant à du gaz empoisonné ou à une bombe artisanale.
9576	Une autre démarre.
9577	Une autre erreur qu’il convient de souligner est que la victoire fut célébrée à priori alors qu’elle n’était pas acquise d’avance.
9578	Une autre personne avait objecté que les AEX s’adressaient aux artisans et dénonçait un détournement de procédure.
9579	Une autre personne qui a joué un rôle positif, dans cette affaire, le nommé Ousmane Yabré dit Sababou.
9580	Une autre possibilité s’offre à vous, notre piste de ski de fond de 7 kilomètres qui comporte quelques dénivellations intéressantes.
9581	Une battue organisée à l'initiative des proches était sur le point de partir lorsque ils ont eu connaissance de cette information.
9582	Une belle affaire à ne pas rater.
9583	Une belle prise à mettre au compte des douaniers aveyronnais, survenue samedi, dans le sud du département.
9584	Une belle qualification en demi finale pour nos vertes et blanches qui fournissent un super match autant offensivement que défensivement.
9585	Une bruine fine tombe sur Yolet, banlieue d'Aurillac de quelque 500 âmes où Fabien Versange a localisé sa société, SiteW.
9586	Une campagne de dénigrement des médias pro-Sissi s'est abattue sur les deux acteurs après leur rencontre en mars avec des membres du Congrès américain pour discuter de la situation des droits humains en Egypte.
9587	Une cellule de veille a été mise en place à cet effet.
9588	Une centaine de personnalités, dont des "figures du mouvement populaire", ont été conviées.
9589	Une centaine de personnes participent une fois par mois aux rencontres de l'Eglise libre de La.
9590	Une centaine de policiers toujours à l'oeuvre.
9591	Une cérémonie de remise de chèque à la Ligue contre le cancer a eu lieu au foyer Arc-en-ciel, annexe du presbytère de Durstel.
9592	Un échantillon a été prélevé et transmis au vétérinaire exerçant au bureau communal (service de protection et de santé) à Sidi Moussa.
9593	Un échec de la paix entre Israël, les Palestiniens et les pays arabes pourrait faire basculer toute la région.
9594	Une chose est sûre : nous ne renoncerons jamais.
9595	Une claque qui eu le mérite de réveiller Delannoy et ses coéquipières enfin tranchantes en fin de première mi-temps et récompensées dans la foulée par une tête de Delie, reprenant un service de Dali (1-1, 40e).
9596	Une cliente de Air Mali décide de partir à Bamako (Mali).
9597	Un écolier dans la jungle de la boxe.
9598	Une colonne de véhicules blindés s'est installée à la frontière vénézuélienne et dès le petit matin, les soldats de l'armée colombienne étaient partout.
9599	Une communauté à laquelle visiblement plus personne ne semble croire encore.»
9600	Une conférence de presse s’est tenue hier à Alarobia.
9601	Une constitution est-elle nécessaire pour un pays?
9602	Une consultation populaire organisée sur un site dédié en serait la confirmation.
9603	Une coordination, animée par la municipalité permet d’optimiser les places, en évitant les inscriptions multiples.
9604	Une corrélation, c’est quand deux variables semblent évoluer de la même façon, ou du moins donnent l’impression qu’une affecte l’autre.
9605	Une création du Conservatoire de l'Aveyron, en partenariat avec Ulysse Maison d'artistes, le théâtre municipal de la Baleine et avec le soutien de la Fondation Daniel et Nina Carasso.
9606	Une cyberattaque ou la négligence du gouvernement?
9607	Une décision confirmée, le 25 février, par le Conseil d’Etat.
9608	«Une décision sera annoncée d’ici la semaine prochaine.»
9609	Une décision suivie aux Seychelles et en Angleterre.
9610	Une déclaration qui, soutient le journal, a surpris tout le monde.
9611	Une demande de permis d’alcool est également en traitement avec la Régie des alcools, des courses et des jeux (RACJ).
9612	Une demande de rencontre avec la députée de Lotbinière-Frontenac, Isabelle Lecours, sera donc faite afin de la sensibiliser à ce sujet et de voir si la loi ne pourrait pas être modifiée.
9613	Une démarche récente sous nos latitudes qui apporte une nouvelle dimension à la fonction RH en boostant la croissance de l’entreprise tout en améliorant le bien-être de ses occupants.
9614	Une des premières images du documentaire: le réveil dans l'ancien espace Hamilius.
9615	Une deuxième réunion, visant à définir le calendrier des différentes étapes conduisant à la commercialisation effective, aura lieu fin novembre.
9616	Une dizaine de conférenciers, triés sur le volet, ont livré leurs analyses sur le développement du pays.
9617	«Une dizaine d’entre eux savent déjà où ils s’en vont au moment où on se parle.
9618	Une double situation qui remet largement en question la fiabilité du matériel technique.
9619	Une douzaine de cas seraient actuellement traités.
9620	Une école à Chongqing, ville du sud-ouest de la Chine, a suscité un vif débat après avoir proposé un nouveau programme pour devenir une star du Net, baptisé «pratiques novatrices pour répondre aux demandes d'emploi».
9621	Une économie malade.
9622	Une embellie qui se lit dans les statistiques sur le chômage.
9623	Une enquête a été ouverte mais les informations sont très limitées.
9624	Une enquête de gendarmerie, sur dénonciation, avait permis aux enquêteurs de découvrir deux sites de production, dans les hauts de Saint-Leu et à la même altitude aux Avirons.
9625	Une enquête de l'ONU a permis d'identifier 41 Casques bleus gabonais ou burundais soupçonnés d'avoir commis des agressions sexuelles en 2014 et 2015.
9626	Une "enquête judiciaire est en cours pour déterminer les causes de l'incendie", a-t-il précisé, soulignant que les victimes avaient été "immédiatement prises en charge par le SAMU".
9627	Une entreprise est à pied d’œuvre pour ouvrir le chantier de réalisation de ces structures.
9628	Une entreprise ne peut être reconnue coupable que si un employé se comporte mal et de manière pénalement répréhensible.
9629	Une entreprise spécialisée, déjà sollicitée en 2010, sera recontactée.
9630	Une équipe de France 24 a fait les frais de cette attitude des forces de l'ordre.
9631	Une équipe féminine en devenir Depuis cette année, l’Élan Basket paimpolais s’est doté d’une équipe féminine.
9632	Une esclave née au Portugal de parents originaires de l’ancien Royaume du Congo.
9633	Une explication possible aux relations complexes, faites d'attirance et de répulsion, qu'il entretiendra avec la France durant son règne.
9634	Une fantastique performance.
9635	Une femme électricienne sur un plateau?
9636	Une femme poursuit Prada pour discrimination en raison de sa «laideur»
9637	Une fois de plus, le bon exemple vient du Botswana…
9638	Une fois installé, le commerce agrandi de Mme Donahue créerait un précédent qui ouvrirait la porte à d'autres commerces.
9639	Une fois la parcelle affichée, regarde dans la colonne de gauche, clique sur "Outils avancés", puis sur "Mesurer", puis voir le menu sous l'affichage de la parcelle "Mesurer une distance" ou "un périmètre" ou "une surface".
9640	Une formation qui touche les joueurs, les éducateurs et les arbitres, jeunes et moins jeunes.
9641	Une frontière contre le CO2?
9642	Une grande attention est ainsi portée vers ses installations, ses projets de développement, ses pistes cyclables, son aréna, ses restaurants gastronomiques, sa salle de spectacle, son musée et plus encore!
9643	Une grenouille veillant sur la météo.
9644	« Une Guyanaise bien de chez nous » dit le jodla, avec un « nous » qui, à moi, semble bien abusif et une ironie fort mal à propos.
9645	Une habituée des podiums, Tali Darsigny, était quant à elle présente seulement pour encourager ses coéquipiers de La Machine Rouge.
9646	Une image qui a d’ailleurs inspiré Pélagie-la-charrette d’Antonine Maillet.
9647	Une image qui contraste à bien des égards avec la réalité.
9648	Une imposture Algérienne qui n'en finit pas d'abattre ses cartes et qui veut en plus terminer son jeu en triturant les textes de la Constitution en la surchargeant d'arabité et d'islamité Pour nous entrainer dans ses sables mouvants.
9649	Une incroyable révélation qui devrait donner un peu de substance au dossier vide de Ouattara à l’encontre du président Gbagbo.
9650	Une institution datant de la royauté.
9651	Une jeune femme, qui était passagère de la Peugeot 206, a frôlé la mort.
9652	Une latrine, ce n’est pas une fortune, on n’a pas besoin d’ONG pour le faire, le plus simple est juste un trou dans la terre pour faire ses besoins.
9653	Un électricien de la Crei pourrait se retrouver en prison.
9654	Une législation américaine bloque la …
9655	Un élève donne un baiser d'adieu à son professeur, le 4 juin 2016.
9656	Une limite qui diffère pour les femmes enceintes et les moins de 18 ans, soumis à un régime particulier : pas plus de 200 mg pour les femmes enceintes, santé du fœtus oblige.
9657	Une loge est un endroit qui se coupe le temps d'une tenue du temps extérieur et qui permet aux membres, de cette respectable loge, de, durant ce moment, discuter de sujets tant symboliques que d'actualité.
9658	Une lutte sans merci a permis en 1803 le succès de la première révolution anticoloniale et antiesclavagiste.
9659	Une manche de sept coups sûrs et 11 points a suffi aux Cobras de Saint-Constant qui ont écrasé les Ducs de Longueuil 13-3, mercredi, au parc Leblanc.
9660	Une manne commerciale et écologique, mais sous-exploitée.
9661	Une manœuvre qui sera fatale pour le petit bambin tué sur le coup devant l'impuissance du père qui est resté incrédule sur ce qu'il venait de commettre.
9662	Une marche populaire aura également lieu à partir de 7h40.
9663	Une mère de famille, aujourd’hui chef d’entreprise.
9664	Une messe a été célébrée à cette occasion à la salle polyvalente de Jacmel en présence des représentants des trois pouvoirs de l’État.
9665	Une moitié ne demande aucune autorisation parentale pour les mineures ni aucun délai de réflexion entre la première consultation et l'intervention.
9666	Un enfant de quatre ans est mort noyé dimanche dans un puits dans la localité de Sdara relevant de la commune d’El Hachimia (sud de Bouira), a-t-on appris des services de la Protection civile.»
9667	Un enfant est un contrat maintenant.
9668	Une nouveauté dans ces deux établissements : la création d’une Clis, une classe pour l’inclusion scolaire.
9669	Une nouvelle chorégraphie a été servie aux amateurs qui ont fait le déplacement.
9670	Une nouvelle erreur de gestion de Tepco.
9671	Une nouvelle explosion au Sri Lanka, enregistrée au matin de ce jeudi 25 avril 2019, a semé la terreur au sein de la population, quatre jours après la série d’explosions qui avait causé la mort de centaines de personnes.
9672	Une nouvelle fonctionnalité est disponible depuis la dernière mise à jour de l’iPhone, permettant de réguler le temps.
9673	Une nouvelle loi votée le 23 mars défendra les droits des emprunteurs face au fait que les banques puissent changer les termes des contrats sans demander l’accord des clients, ce qui était le cas jusqu’à maintenant.
9674	Une nouvelle progression alors qu'un petit trou d'air avait été enregistré de 2008 à 2010 avec un trafic qui n'est véritablement reparti qu'en 2011 (la barre des 10 millions de passagers avait été alors de nouveau franchie).
9675	Une nouvelle salle pour le Centre culturel?
9676	Une nouvelle version synthétique de l'ocytocine, un peptide sécrété par l'hypophyse et associé à l'instinct maternel, à la sociabilité et au sentiment amoureux, a été créée par une équipe australo-européenne de chimistes.
9677	Un entretien rare qui pourrait redonner de l'espoir à la famille de Sophie Pétronin, cette otage française retenue au Sahel depuis 2016.
9678	Une nuit en dégrisement plus tard et une convocation au tribunal dans la main, Sébastien est autorisé à rentrer chez lui avec la nécessaire obligation de se tenir à carreau.
9679	« Une occasion de côtoyer d’autres familles.
9680	Une occasion de faire le point sur les avancements des préparatifs électoraux.
9681	Une offre de 45 M€ serait dans les tuyaux, selon RMC Sport.
9682	Une opération de renouvellement urbain se profile pour les prochaines années à Bissy avec le projet de construction de 160 logements et de commerces.
9683	Une opération qui n’avait rien d’humain.
9684	Une opportunité historique se présente pour élire le prochain président par des élections libres et transparentes.
9685	Une organisation parfaite et une structure bien entretenue par notre infatigable ami Si HACHEMI!
9686	Une particularité de la mauvaise gouvernance de est sa propension à ne pas remplacer immédiatement les ministres qui pour des raisons et d’autres, sont obligés de quitter le gouvernement.
9687	Une période d'une extrême intensité et complexité.
9688	Une personne qui joue au tennis pourrait, par exemple, exécuter des mouvements qui ressemblent à un coup droit, un revers et un service, mais plus lentement que dans le feu de l’action.
9689	Une personne sinistrée de 2003, année reconnue, viendra partager son expérience.
9690	Une petite révolution qui pose des questions en matière de protection sociale.
9691	Une pétition demandant la présence d’un médecin sur l’île a été signée par plus de 500 citoyens jusqu’à présent, soit plus de la moitié de la population de l’Isle-aux-Coudres.
9692	Une place d’honneur qu’a tenue Netflix depuis plusieurs années.
9693	Une pluie de roches s’était abattue à la suite d’un dynamitage raté dans le secteur Vermont-sur-le-Lac à Stoneham, ce qui avait entraîné une suspension des travaux sur-le-champ.
9694	Une polémique a agité le 101e département français en milieu d'après-midi dimanche, après que des électeurs ont réalisé que sur leur carte électorale était écrit "98 : Anciennes colonies" à la place de "97 : Mayotte".
9695	"Une porte dérobée aux gentils, ça n'existe pas", a déjà lancé le PDG Tim Cook à ce sujet.
9696	Une position ferme pourrait également jouer un rôle pour convaincre les autres que travailler dans le cadre des structures actuelles – et les réformer si besoin est – est bien mieux que d'essayer de les affaiblir par des initiatives unilatérales.
9697	Une première cérémonie a été organisée au bâtiment d’Al-Ahram au centre-ville.
9698	Une prétention démagogique de leur part que d’ailleurs, rien ne peut certifier.
9699	Une quarantaine de voitures de luxe seront mises aux enchères.
9700	Une quinzaine d’artistes, employant des matériaux divers mais surtout la photographie, explorent l’éphémère et la façon mystérieuse dont les souvenirs se forment.
9701	"Une réactivation est possible", a prévenu l'Institut national de vulcanologie, recommandant de maintenir de strictes mesures de précaution dans cette région.
9702	Une référence importante à ce sujet était la « Déclaration universelle des droits de l’homme » (1948), mais aussi d’autres expressions de la pensée philosophique et juridique.
9703	Une réforme des tâches de l’État est effectivement indispensable.
9704	Une rencontre à laquelle participait le ministre des Affaires étrangères du Togo, Elliot Ohin.
9705	Une rencontre placée sous le signe de la solidarité et de l’entraide qui a permis aux jeunes cadres de la structure associative d’informer les populations sur les projets gouvernementaux, mis en place en faveur des personnes économiquement faibles.
9706	Une rencontre qui devrait avoir lieu lundi prochain à Hammam Bourguiba contre une formation qui reste à désigner.
9707	Une réunion animée depuis 24 ans par le président Claude Humbrecht.
9708	Une réunion entre le Collectif et le président du conseil général est prévue ce vendredi matin à 8 heures.
9709	Une rousse qui, même à l’aveugle, ne pourra pas tromper l’amateur de ce genre de bières.
9710	Une route revêtue peut élargir le champ des possibles pour les petits entrepreneurs en leur donnant accès à de nouveaux marchés et fournisseurs, ainsi qu’à des opportunités pour développer leur activité.
9711	Une séance d’entraînement est même prévue dans la matinée de jeudi matin, soit la matinée du match.
9712	Une seconde réunion publique s’est déroulée récemment au centre culturel pour préciser les options choisies par la commune.
9713	« Une seconde visite s’impose »
9714	Une sélection de brasseurs artisanaux des 3 Frontières viennent vous.
9715	Une semaine après l’attentat au colis piégé de Lyon qu’il a avoué avoir perpétré, Mohamed Hichem M. a été mis en examen vendredi à Paris pour «tentative d’assassinats terroristes» avant d’être placé en détention provisoire.
9716	Une semaine après sa médaille d'argent, Marine Boyer (18 ans) a terminé troisième à la poutre samedi en finale de la Coupe du monde à Doha.
9717	Une semaine avant cette rencontre, la fédération avait organisé une série de tournois qui a vu la participation des équipes de poussins, minimes, cadets et juniors.
9718	Une septième victoire en autant de rencontres a permis aux Filons du Cégep de Thetford…
9719	Une session de formation des cadres et agents douaniers de la Haute Guinée se tient dans la région administrative de Kankan depuis le vendredi 8 décembre 2017.
9720	Une simple éraflure et un avion médicalisé.
9721	Une situation alarmante alors que la riposte commence à s’organiser avec 5 millions de vaccins en cours de distribution et une enveloppe de 10 millions de dollars mobilisés pour contrôler l’épidémie.
9722	Une situation qui a provoqué plusieurs noyades.
9723	Une situation qui l’amène de fil en aiguille à le gifler, faisant soudainement recouvrer à Pierre la mémoire.
9724	Une situation qui pourrait, à terme, avoir des répercussions chez ses voisins.
9725	Une slam session ouverte à tous se déroule ce mercredi au Monk'is à Crans-Montana, en suivant le principe «un slam.
9726	Une société a toujours un point de vue à propos du vieillissement de ses citoyens.
9727	Une soixantaine de squatters occupent l’ex-CRDP, à l’initiative d’un collectif de soutien.
9728	Une soixantaine d’exposants, tous reliés à la moto, ont déjà confirmé leur participation.
9729	Une solution qu’on trouve sur les étals de la plupart des pharmacies de la ville, depuis une quinzaine de jours.
9730	Une somme de 100.000 dollars sera versée à Jestina Mukoko et le reste doit servir à couvrir ses frais d’avocat.
9731	Une sortie furtive s'impose aujourd'hui; un dimanche, après la messe.
9732	Une source à la Haute Cour de Londres a confirmé que le milliardaire saoudien avait déposé le 30 avril une plainte contre Forbes, son éditeur et deux de ses journalistes.
9733	Une source sécuritaire sous couvert d’anonymat indique qu’au moins cinq soldats ont péri et deux blessés dans l’embuscade.
9734	Une tâche difficile un siècle après la fin de la première guerre mondiale.
9735	Une tarification différente est appliquée pour chacune des catégories.
9736	Un Etat bien organisé ne négocie pas des rebelles.
9737	Un état désolant qu’AZETTA ne cesse de dénoncer depuis le premier rapport.
9738	Une trentaine de gilets jaunes de Dreux se sont retrouvés ce dimanche 12 mai au rond-point des Fenots pour un pique-nique.
9739	Une très bonne cuvée donc pour le club cadurcien, surtout si on ajoute les deux judokas, Yoann Tussac et José De Figueiredo, qui ont obtenu, quant à eux, le grade de 2e dan.
9740	Un étudiant de yeshiva, âgé de 17 ans s'est presque noyé sur une plage du lac de Tibériade, ce.
9741	Un et un font deux.
9742	Un événement qui représente la réalisation d’un projet littéraire mené par sept femmes du Groupe Haïku Sept-Îles qui ont cherché à faire connaître le milieu unique dans lequel elles évoluent à travers ces petits poèmes d’inspiration japonaise.
9743	Une véritable mer d'eau douce à faible profondeur contenue dans des formations sablo-gréseuses de plusieurs centaines de mètres d'épaisseur et d'autant plus précieuse qu'elle se trouve dans une des régions les plus arides de la planète.
9744	Une version des faits que conteste Sud Média qui affirme avoir respecté les formalités d’usage.
9745	Une victoire est nécessaire pour l’équipe nationale, dont le moral a été quelque peu affecté suite au match nul concédé dans le temps additionnel face à une équipe de Gambie, loin d’être une foudre de guerre.»
9746	Une victoire suffirait aux Espagnols pour se qualifier pour les 8e de finale.
9747	Une ville est en train de naître ici à Hmeyime, comme partout où la recherche de l’or a attiré du monde, à l’image de Kwaténa au Bénin, Kobodan au Mali, ou encore Bountwanou au Burkina Faso.
9748	Une vingtaine de minutes après l’heure convenue, Nara surgit.
9749	Une vingtaine de nageurs surentraînés vont en effet, dans les tout prochains jours, surveiller les spots, équipés d’un masque et tuba, d’un harpon et d’une caméra, dont les images seront retransmises sur la plage.
9750	Une vingtaine de personnes ont répondu présent.
9751	Une vision stratégique est en cours de préparation pour la réforme de la fonction publique.
9752	Un exemple dont il faut tirer des leçons.
9753	Un exemple ( qui me fait râler): regardez la TV, on nous parle uniquement des salariés ( Costar cravate et tailleur Chanel) mais JAMAIS des OUVRIERS.
9754	Un exercice auquel la championne du monde s’est livrée avec sa franchise habituelle.
9755	Un facteur de risque est une caractéristique ou circonstance détectable, observable, une personne ou un groupe de personne et soit connu comme associée à un risque à mal de développer ou d’être négativement affecté, influencé par un processus morbide.
9756	Un fléau qui est en passe de décimer la jeunesse de notre pays et d’hypothéquer son avenir.
9757	Un fonds a d’autant plus de chances d’être performant qu’il est accessible à un meilleur prix que ses concurrents.
9758	Un Franco-Manitobain de Saint-Boniface a décidé d’écrire noir sur blanc une longue liste alphabétique qui présente des mots et des expressions empruntés à la langue anglaise et utilisés par les francophones du Canada.
9759	Un gouvernement lourd dans sa composition, peu homogène dans ses appartenances, insuffisamment cohérent dans ses engagements.
9760	Un grand nombre de ces communes nouvelles se situent dans le quart nord-ouest du territoire métropolitain, observe-t-elle, soulignant aussi que les communes nouvelles se sont globalement créées dans les mêmes départements en 2015 et 2016.
9761	Un groupe chinois spécialisé dans le domaine des énergies renouvelables et des infrastructures.
9762	Un groupe de «gilets jaunes» a alors investi un magasin de montres où ils ont tenté de se dissimuler de la police qui les a néanmoins extraits un à un. Les autres manifestants se sont fondus dans la masse de touristes.
9763	Un groupe électrogène est un moyen autonome de produire de l'e- mais il est bruyant et polluant.
9764	Un groupe qui a oublié de regarder ses propres avantages et de les quantifier avant d’attaquer nos entrepreneurs et nous lancer ces modifications en plein milieu de l’été avec une période de consultation ridicule de 75 jours.
9765	Un haut lieu de l'Antiquité parfaitement conservéAbonnez-vous dès FR 2.-
9766	Un homme de 34 ans a été placé en garde à vue mercredi à Nantes.
9767	Un homme tond son gazon devant sa famille en 1956.
9768	Un jeune de 17 ans a attaqué et blessé plusieurs personnes avec une hache dimanche à Flums, dans le canton de.
9769	Un jeune entrepreneur de Joliette : 1er récipiendaire du Prêt à entreprendre dans Lanaudière!
9770	Un jeune homme de 21 ans, blessé léger, a été transporté au centre hospitalier de Beaune.
9771	Un jeune homme est venu se plaindre de n’avoir pas pu embarquer alors qu’il a un billet et l’avion qu’il devait prendre s’est envolé à 9 heures du matin, sans lui bien sur.
9772	Un jeune homme habitant à Sidi Salem, a tenté de se donner la mort par immolation devant l’antenne de l’APC, a précisé une source d’information proche de l’affaire.
9773	Un joli coup de pub pour le "Made in France".
9774	Un jour, peut-être sous peu sur la Station spatiale internationale, un tel meurtre surviendra.
9775	Un jour que j’étais dans mon champ à Bandrélé, un groupe de "sorodas" venus du village de Mtsamoudou sont venus me tabasser.
9776	Un jour, son groupe tombe nez à nez avec une patrouille sénégalaise : "Ils nous ont évacués vers Ziguinchor, où le gouverneur nous a dit : "La place d’un enfant n’est pas dans un maquis"."
9777	Un lieu très agréable en plein 8e arrondissement, à deux pas de l'institut Lumière.
9778	Un lobbying qui a abouti notamment à l’annulation, à deux reprises, du discours du président de la HAT, Andry Rajoelina, même si ce dernier figurait officiellement dans la liste des orateurs.
9779	Un magnifique couple non?
9780	Un match ultime aurait lieu à Cornwall, le dimanche 28 avril, à 15h.
9781	Un médecin à mobilité inter-régional (masculin), qui pratique actuellement dans une autre région, doit s’ajouter au GMF de Saint-Anselme d’ici novembre 2019.
9782	Un mélange de sucré / salé pour les papilles.
9783	•Un message destiné aux autorités politiques du Vieux Continent.
9784	Un message qui réitère l’importance de sa décision sur les mesures de détaxation et sur la possibilité pour les investisseurs étrangers d’acquérir, finalement, des terrains à Madagascar.
9785	Un météorologue chamosard y voit l'une des.
9786	Un ministre est une personnalité au dessus du lot du citoyen lambda, capable de se mettre au dessus des agressions et autres attaques politiques ou non.
9787	Un mois de prison de plus pour l'homme qui avait exhibé un couteau de cuisine devant le magasin dans lequel il venait de le dérober.
9788	« Un monsieur fort gentil, blagueur et toujours de bonne humeur, il m’a permis en une seule année d’en apprendre beaucoup sur le golf et le travail d’un pro de club.
9789	Un motard a été grièvement blessé.
9790	Un mot pour les gendarmes, il faut faire un grand nettoyage sur la commune, il faut que cela cesse (plus de morts.
9791	Un nombre important de Dominicains ayant la double nationalité occupent des postes assez importants dans ce pays.
9792	Un nombre important d'habitants et de touristes visitent les parcs japonais et jardins célèbres, se rendent aux berges de fleuves pour contempler la floraison éphémère des cerisiers.
9793	Un nouveau challenge pour cet entrepreneur guadeloupéen qui espère créer une centaine d’emplois.
9794	Un nouveau décret d'application de la Lodeom est paru dimanche au Journal Officiel : il concerne l'aide à la rénovation des hôtels dans les départements d'Outremer, mais aussi à Mayotte, Saint-Martin et Saint-Pierre et Miquelon.
9795	Un nouveau modèle de gouvernance qu’il veut imprimer pour son second mandat.
9796	Un œuf et des fruits par semaine pour chaque nourrisson, de la farine pour la bouillie chaque mois.
9797	Un opus soul, funk et jazz, teinté d’accents éthiopiques, dégageant une personnalité avérée, à l’image d’Ester Rada, qui se produira en France ce mois de novembre.
9798	Un ours blanc a attaqué un père de famille canadien mardi sur une île proche d'Arviat, où il habitait.
9799	Un parc du centre de Hong Kong était transformé jeudi soir en une marée de chandelles, alors que des dizaines de milliers de personnes y étaient rassemblées pour commémorer la répression du printemps de Pékin en 1989 sur la place Tiananmen.
9800	Un parc public sera également aménagé au sein de cet espace de 7 hectares, situé à proximité du centre-ville et de la future ligne TCSP (transport en commun en site propre) reliant la gare Viotte à Temis.
9801	Un patron de café en possession de la "drogue du viol"
9802	"Un penseur, ce n'est pas quelqu'un avec qui on doit être d'accord.
9803	Un personnage public traité de ‘sale Juif’.
9804	Un petit detail, tu devrais arborer les memes montures de lunettes que ton illuste homnyme du pays de Boudha.
9805	Un petit monde où l’égo surdimensionné de quelques uns a souillé les valeurs ancestrales qui faisaient de notre pays la perle de cette partie du monde.
9806	Un petit tour sur les routes toscanes au volant de la version la plus huppée de la gamme permet de mesurer d'entrée le chemin parcouru par Skoda.
9807	Un peu comme à Madagascar où les métisses et les métis sont méprisées/méprisés et plus si aucune affinité.
9808	Un peu de bon sens, de logique et de sagesse seraient de la plus haute nécessité.
9809	Un peu plus de transparence aurait probablement contribué à mieux faire accepter cette proposition par l’opinion publique.
9810	Un peu plus d'un millier de nouveaux cas probables de chikungunya ont été recensés par le bureau de veille sanitaire du Pays au cours de la dernière semaine du mois de janvier 2015.
9811	Un point semble n’avoir pas été bien élucidé dans cette analyse.
9812	Un point supplémentaire qui aurait plus que jamais mis la pression sur les Tarnais.
9813	Un policier de la Régie de police de Memphrémagog a utilisé sa plume pour lancer…
9814	Un poste qu’elle occupe depuis un peu plus d’un mois.
9815	« Un premier constat s’impose : à 80 km/h, impossible d’obtenir le bon régime moteur.
9816	Un président chef du pouvoir exécutif, n'a pas à se mêler de l'élection du second pouvoir (Législatif), dans un pays souvent cité comme modèle de démocratie.
9817	Un prêt de 10 000 $ est également accordé par Femmessor Québec pour la réalisation de ce projet.
9818	Un problème aussitôt oublié lorsqu’ils abordent les passages pianississimo, les deux hommes développent une poésie de toute beauté, entre le chuchotement et le souffle chaud d’un baiser.
9819	Un programme prévoyant les examens de contrôle, mais aussi les consultations de suivi avec les professionnels de soins de support (kinésithérapeutes, diététiciens, oncopsychologues,…).
9820	Un projet qui peut sembler un peu fou qui va amener les scientifiques à se baser sur les écrits, les œuvres et les restes de l'auteur de la peinture la plus célèbre du monde, la Joconde.
9821	Un projet qui, selon Ouyahia, est synonyme d’«un changement», emploie-t-il comme terme en allusion au message intercepté depuis la rue, une rue qui bouillonne depuis vendredi dernier.
9822	Un promoteur de la Beauce a l’intention de construire un complexe hôtelier à la marina de Notre-Dame-du-Lac.
9823	Un proverbe africain nous apprend que tant va la cruche à l’eau qu’elle finit par se casser.
9824	Un ralentissement dû notamment, pour le mois de juin, à une météo maussade et aux grèves dans les transports.
9825	Un rapport définitif sera soumis au Corps législatif d’ici au mois d’avril prochain, promet la CSC/CA qui analyse les projets et contrats engagés par l’Etat dans le cadre du programme PetroCaribe de 2006 à 2017.
9826	Un rapport de Solidarité Mayotte – encore sujet à modification car actuellement soumis à validation du conseil d’administration de l’association – donne quelques chiffres pour l’année 2016 qui montrent une certaine évolution de la situation.
9827	Un rapport sur le programme de protection et de développement des ressources aquatiques de Quang Ninh d’ici 2020 et à l’horizon 2030 montre que les zones coralliaires de Cô Tô ont énormément reculées.
9828	Un rapprochement entre le groupe de transport maritime de Vincent Bolloré et l'armateur public CGM est en phase de négociations avancées.
9829	Un regard inconnu qui dit oui, tout est possible, dansons au bord de l’abîme même si ça ne mène nulle part.
9830	Un Sean Penn solaire incarne le premier élu américain ouvertement homosexuel dans «Milk», beau film utile et émouvant.
9831	Un semblant de protection et un aide inadéquate - allAfrica.
9832	Un senior sur deux consomme par exemple des benzodiazépines, en particulier les femmes.
9833	Un sentiment largement partagé au sein de la population locale.
9834	Un service religieux aura lieu le samedi 12 mai 2018, à 11 h, en l’église Saint-Bernard à Fournier; inhumation au cimetière de St-Isidore (Ontario).
9835	Un seuil positif mais qui ne couvre pas la croissance démographique.
9836	Un seul peut éjecter votre crocodile de la marre.
9837	Un signal que plus rien ne sera comme avant.
9838	Un simple étudiant, vous voulez dire.
9839	Un soir, le cousin, en état d’ébriété avancé tente de garer sa voiture dans le parking de cet immeuble situé au Héron.
9840	Un spectacle enchanteur qui plaira aux grands comme aux petits.
9841	Un spectacle en permanence qui ajoute sa plus value dans l'escarcelle économique.
9842	Un spectacle humoristique, musical et muet à Martigny.
9843	Un stage MAO (Musique Assistée par Ordinateur) sera organisé les les 5 et 6 juillet avec un spectacle en plein air qui sera dispensé le 7 juillet sur la scène de la Gravière au Plan d'eau des Ferréols.
9844	Un statut qu'elle avait perdu l'hiver dernier dans la discipline, dans laquelle elle avait multiplié les contre-performances.
9845	Un succès compte tenu.
9846	Un supermarché canadien propose à ses clients des chariots avec la mention "célibataire".
9847	Un suspect de 22 ans relié à une histoire, qui a toutes les apparences d’une…
9848	Un taux d'épargne faible mettra le pays à la merci de créanciers étrangers pour le financement de sa dette, ses ressortissants préférant la consommation plutôt que l'épargne.
9849	Un tee-shirt est offert à tous les concurrents.
9850	Un tel scenario de développement de la situation est avantageux pour les transporteurs et les constructeurs de wagons, mais cela n'arrange en rien l'économie.
9851	Un temps contrôlées par la Banque mondiale, les recettes du brut sont désormais entièrement gérées par l’État.
9852	Un terme que le candidat à la présidentielle emploie pour désigner tous ceux qu’il juge responsables des problèmes qui minent les Camerounais.
9853	Un titre mondial est-il l'assurance, pour tous ces joueurs, d'une grande carrière en Suisse ou à l'étranger?
9854	Un tour à la prison civile de Lomé permet de noter la très forte proportion d'étrangers qui y sont incarcérés.
9855	Un tour de force effectué en 11 heures et 3 minutes, juste le temps de parcourir les 138,6 km qui séparent Weymouth en Angleterre de Cherbourg en France.
9856	Un tout premier festival de bière artisanale verra le jour au cœur du centre-ville d’Edmundston le 21 septembre prochain sous un grand chapiteau dans le stationnement de la microbrasserie Les Brasseurs du Petit-Sault.
9857	Un train de déchets radioactifs a atteint sa gare terminus en Allemagne après trois jours de trajet entravé par des militants antinucléaires, a annoncé lundi une porte-parole de la police.
9858	Un véhicule incendie spécialisé dans la lutte contre les feux de forêt a été nécessaire pour venir à bout du sinistre.
9859	Un violent incendie a fait rage dans une maison située au 4534, rue Blanche-Lamontagne, ce dimanche après-midi, à Boisbriand.
9860	Un volet social et communautaire aura lieu à travers une campagne de vaccination contre la fièvre typhoïde, la distribution de déparasitants et le contrôle de la tension artérielle.
9861	Uri Dan (le biographe de Sharon), qui était très proche de lui, m’avait dit pour sa part que Sharon resterait dans l’histoire comme l’homme qui avait anéanti Arafat mais sans le tuer.
9862	Uriel a déclaré au site d’information Ynet qu’Alfi rêvait de servir dans l’unité d’élite 669 de recherche et de sauvetage de Tsahal, et qu’il était clair, d’après l’héroïsme d’Alfi jeudi, qu’il n’avait même pas besoin de l’entraînement militaire.
9863	Utiliser tous les moyens nécessaire pour éradiquer dans un bref délais ce mal qui enrage le peuple Burkinabé.
9864	Utilisé seul en pointe, son travail de sape a souvent profité à ses coéquipiers de l'attaque.
9865	Valère Houandinou, sélectionneur des U20 du Bénin : « C’est un contrat verbal…l’objectif est d’aller loin dans la compétition»
9866	Vancouver représente un mélange de l’historique et du moderne, du tout récent et de l’ancien, de l’Orient et de l’Occident.
9867	Veillez alors à la résistance de la structure, afin de vous assurer que les intempéries n’auront pas d’influences sur elle.
9868	VENDANGES TARDIVES (3/6) - En clin d'œil à son ancien métier, l'ex-professeur devenu vigneron, à Cheverny, a baptisé l'une de ses cuvées la Quadrature du Rouge.
9869	Vendredi 26 avril, le Peloton de gendarmerie de haute montagne (PGHM) a bel et bien fêté ses 60 ans d'implantation à Briançon.
9870	Vendredi 30 novembre à 21h30,​ bonne humeur garanti sur TNTV avec Arthur et ses invités.
9871	Vendredi, la Cour de cassation a refusé de rejuger Charles Pasqua, qui reste néanmoins condamné à un an de prison avec sursis pour une autre affaire.
9872	Vendredi, les autorités locales de l'Education n'avaient pas donné suite aux sollicitations de l'AFP.
9873	Vendredi, Liberman a expliqué avoir été approché par des membres du Likud pour former un gouvernement conjoint excluant le Premier ministre, une affirmation qui a été rapidement démentie par le parti au pouvoir.
9874	«Vendredi, nous avons appris que le candidat du NPD dans Mégantic-L’Érable, Jean-François Delisle, était en désaccord avec son propre chef concernant les cérémonies de citoyenneté à visage découvert.
9875	Vendredi, une délégation des autorités haïtiennes se rendra en République Dominicaine pour discuter avec les autorités, entre autres, des points de passage dans le cadre des éventuels rapatriements en Haïti.
9876	Vendredi, vers 11 heures, le maire, Jean-Michel Benesse, a adressé aux Saint-Morillonnais un communiqué annonçant l’organisation de la prochaine élection municipale.
9877	Vend un terrain commercial, sup.1000m², 03 façades, avec acte, livret foncier et certificat d'urbanisme R+5.
9878	Venez donc vous joindre aux Canadiens-français de chez-vous, car vous savez bien qu'il n'y a rien de mieux qu'un Noël en famille!
9879	Venez rencontrer des profils internationaux et/ou partager votre expérience à l’étranger autour d’un verre.
9880	Venue du Medef et payée par EDS plus de 5 000 € par mois, elle est elle-même assistée d'un cabinet d'expertise comptable et d'un commissaire aux comptes.
9881	Venue spécialement du Pacifique jusqu’à Paris pour une réunion de travail avec le gouvernement français, une délégation de responsables politiques calédoniens a conclu un accord politique avec le Premier ministre Edouard Philippe.
9882	Verbiage, Vous êtes Un Dictateur.
9883	Vernissage samedi 20 septembre à 18h00.
9884	Vers 12 h, le 6 octobre, les policiers se sont présentés avec un mandat de perquisition dans…
9885	Versant montagne - Un an ferme (7/12) Suite de notre série Un an ferme qui évoque chaque mois la vie de la ferme du Rammersbach, sur les hauteurs de Fellering.
9886	Vers l'apaisement entre le Hirak et les forces de l'ordre à Al Hoceima?
9887	Vers une chute de prix à Paris?
9888	Vêtue d'un long manteau marron et blanc, elle est restée au fond du bureau de vote et n'a pas souhaité faire de déclaration.
9889	Victime d’un malaise dans son domicile.
9890	Victimes du pouvoir politique, de la répression policière, exploités par les patrons, abandonnés par leurs gouvernements, victime de la racaille de toutes sortes, les travailleurs africains ne sont pas prêts de voir résolus leurs problèmes.
9891	Victoire de l'Argentin qui conforte sa position de leader au Championnat.
9892	Victorieuses de la Coupe de France fédérale en disposant de Muret en finale, les Albigeoises continuent de surfer sur leur petit nuage.
9893	VIDÉO - Avec "No Money", le groupe suédois Galantis signe son retour sur la scène de l'EDM.
9894	Vidéo de l'attentat du marché de Noël ce lundi.
9895	VIDEO - Oustaz Alioune Sall sur le meurtre de Bineta Camara : "La peine de mort est la seule solution.
9896	Vidéo : Pessah : la sortie d'Egypte en image!
9897	Viennent ensuite les gouvernements territorial, fédéral et municipal avec 22%.
9898	Vient un temps où travailler seul ne suffit plus.
9899	Village montagnard typique étalé sur la pente, il manque sans doute à Grust, en pays Toy, un château, fut-il en ruine, ou une très belle église pour faire partie des très beaux villages.
9900	Villareal aura besoin également d’un nul à Liverpool après son succès 1-0.
9901	Villefranche : la librairie de la rue du Sénéchal, une aventure qui dure.
9902	Vincent Cerutti, animateur phare de TF1, notamment avec Danse avec les stars, a participé au chantier de Tous Ensemble du samedi 23 mars 2013.
9903	Vincent Cournoyer, David Desloges et Maxime Barabé sont les trois entraîneurs-chefs de l’histoire du programme.
9904	Vincent Monteil Contribution à la sociologie des Fulɓe.
9905	Vincent Vachon a vidé les sentiers en frappant un triple portant la marque à 3-0.
9906	"virer les mauvais profs" comme se le demandait la Une du magazine la semaine dernière?
9907	Visiblement, ce ne sont pas les risques auxquels ils s’exposent qui les freinent.
9908	Visiblement, le donneur de leçons n’a lui-même pas assimilé les leçons qu’il prétendait nous donner.
9909	Vit-il ce retour comme une libération ?
9910	…vive Ali gediri nous sommes tous avec vous mon général merci pour votre courage abat ce système 1500 milliard de dollard volatilisé.
9911	Vive la PMA pour toutes!
9912	Vive le devoir nuptial, assure le grand théologien dans son "Introduction à la vie dévote", l'un des best-sellers du XVIIe siècle.
9913	Vivement la campagne et la découverte des programmes qui nous changera des incantations du moments.
9914	"Vivre à la campagne nécessite d’y réfléchir à deux fois.
9915	Vivre en société, c’est reconnaître et accepter de fait certaines règles, certains principes, certains comportements comme des mythes pour accomplir la volonté d’une autorité établie.
9916	Vlčnov est connu pour sa Chevauchée des rois, mais les fêtes de Pâques font aussi partie des événements importants de cette commune de la région de Slovácko.
9917	Voici à quoi ressemble l'incroyable parc de Disneyland consacré à "Star Wars" - Nice-MatinIl a enfin ouvert ses portes!
9918	Voici ce qu a inspiré notre caricaturiste Jean-Marc Phaneuf cette semaine.
9919	Voici ce qu'il faut retenir de l'actualité de la semaine.
9920	Voici cinq clés pour enfin (re)trouver l'équilibre.
9921	Voici, en images, quelques portraits d’tels qu'imaginés par des créateurs depuis plus d'un siècle.
9922	Voici fait, Mesdames et Messieurs de la Presse le point de la situation, relativement à l’installation des Conseillers Municipaux de la Communes du Plateau.
9923	Voici la liste des 84 inculpés et de leurs Conseils.
9924	« Voici quelques jours – poursuit le Curé – la télévision nationale a réalisé un entretien aux associations marocaines qui ont leur siège à l’intérieur des locaux de notre Paroisse.
9925	Voici une autre grande figure de la musique sénégalaise qui est connu pour son talent et son style particulier.
9926	Voilà autant de griefs contre la gestion de Satchivi qui ne sont pas venus de l’extérieur mais du trésorier général de la Ccib.
9927	Voilà ce que j`appelle un homme de conviction même si nous avons pas les mêmes opinions.
9928	Voilà les autorités installées prévenues, qu'elles soient centrafricaines ou des forces internationales.
9929	Voilà les vraies questions qui se posent et qu’ils feront semblant de débattre et qu’ils ne savent même pas débattre, non par incompétence mais par insouciance.
9930	Voilà l'idéologie que véhicule la Déséducation Nationale depuis plus de trente ans.
9931	Voilà pourquoi il faut faire en sorte que la bonne information soit suffisamment disponible au niveau de l’enfant afin qu’il sache qu’il court d’énormes risques en faisant telle ou telle chose.
9932	Voilà pourquoi sans doute leurs aventures, surtout les plus piquantes et amorales, subjuguent encore", décrit Catherine Guigon, qui a consacré un ouvrage aux cocottes.
9933	Voila tout ce qu`il fallait.
9934	Voilà un bon exemple de «théorie du complot» acceptable.
9935	Voilà une génération qui se donne un horizon, qui s’engage politiquement.
9936	Voilà un exemple flagrant de l’absence de continuité de nos gouvernements successifs.
9937	Voire carrément un grand embarras chez certains.
9938	Voir encore son dynamique corollaire français, «Le bureau des légendes».
9939	Volé en France, un tableau de Signac retrouvé en UkraineArmada 2019.
9940	Vos idées sont courtes et vos arguments inexistants.
9941	Vos propos ne font ni honneur à la Guyane, ni à vos ancêtres.
9942	Votez pour votre favori et tentez de.
9943	Votre aide nous est précieuse pour multipliez les initiatives et les projets et vos dons pécuniers sont déductibles des impôts.
9944	Votre conjoint ou partenaire vous prouvera son attachement.
9945	Votre incitation est un peu exagérée, pour ne pas dire dangereuse.
9946	Votre listing de coups d’Etat est aussi discutable.
9947	Votre ouvrage s’est basé essentiellement sur le témoignage vivant de 40 témoins, piochant dans les archives policières et puisant dans des sources privées, mais il reste un travail vu de l’extérieur.
9948	Voulant retrouver ses racines, elle tente un séjour en Afrique, où là-bas elle se sentira étrangère.
9949	Voulez-vous dire que la Cour des Comptes fait partie de la “bande de colons?”
9950	Vous arrive-t-il de mesurer le chemin parcouru depuis votre greffe à un genou?
9951	Vous avez été président du Groupe parlementaire libéral durant plus d’une décennie.
9952	Vous avez hanté les studios algériens pendant au moins 20 ans en psychanalysant en quelque sorte les œuvres des classiques.
9953	Vous avez lu 29 des 356 mots de cet article.
9954	Vous avez lu 33 des 514 mots de cet article.
9955	Vous avez souvent refusé de vous justifier de votre amitié avec Vladimir Poutine…
9956	Vous avez travaillé pour beaucoup de conseillers fédéraux.
9957	Vous avez un compte à régler avec le Général Sylvain Charles RABOTOARISON.
9958	Vous demandez est ce que Poy tient.
9959	Vous doutez et donc vous êtes.
9960	Vous êtes amoureux?
9961	Vous êtes attaché à la culture nigérienne, particulièrement à la culture peulhe, vous utilisez la langue fulfulde pour passer des messages.
9962	« Vous êtes au seuil d’un temps qui ne vous appartient plus.
9963	«Vous faites de l'art contempourri!», lui avait asséné un de ses professeurs des Beaux-Arts de Bamako, pour justifier son renvoi de l'université.
9964	Vous faites des fraisiers pour deux, trois personnes et très peu d'individuels.
9965	Vous n’avez peut être pas lu tout mon commentaire précédent.
9966	«Vous n’avez rien à vous reprocher.
9967	Vous ne pouvez pas y échapper : depuis plus d'un an, la Première guerre mondiale est partout.
9968	Vous ne profiterez plus de l’abondement mais conserverez les avantages fiscaux.
9969	Vous parlez toujours de la côte.
9970	Vous pourrez observer poissons, tortues et toute une partie immergée du globe qui concentre 75% de la biodiversité mondiale.
9971	Vous qui êtes la cible de ce communiqué du conseil des ministres.
9972	Vous savez, lorsque vous gagnez une élection, on vous prête toutes les vertus et quand vous la perdez, on vous accable de tous les péchés, c’est la loi du genre.
9973	Vous serez avisé dès que la situation sera rétablie et que l’avis de bouillir sera levé.
9974	Vous voyez la problématique.
9975	Voyage en zig-zag en Saxe-Anhalt, en Allemagne profonde, à une centaine de kilomètres de Berlin.
9976	Voyez le coût du brevet de pilote d’avion, celui de conducteur de poids-lourd où le simple CAP de soudeur.
9977	Vrai, cela s’est passe dans un de nos lycees lors d’un cours de physique.
9978	Vu la nouvelle donne, ces esprits démoniaques ne peuvent que se retrouver dans leurs petits souliers.
9979	Walmart Canada a présenté le 23 janvier sa Charte sur le plastique qui consiste en un engagement progressif visant à réduire les déchets de plastique de tous ses secteurs d’activités.
9980	Wendy Holdener a signé le troisième podium de sa carrière en Coupe du monde après Ofterschawang en 2013 (2e) et Küthai en 2014 (3e).
9981	Wild Oats XI remporte son 9e Sydney-Hobart, un record et "un rachat"
9982	Wilson Mikail, lui aussi, tient fermement à sa décision.
9983	Yacouba Njikam, 32 ans, et Abdoul Wahabou, 21 ans, ont raconté l'histoire qui est désormais la leur, la misère vécue, les étapes difficiles bravées dans ces pays frontaliers pour tenter d'accéder à un « eldorado » en Europe.
9984	Yanina Wickmayer: "Je réussis tout ce que j'entreprends"
9985	Yann Le Cun: "L'IA vise à démultiplier l'intelligence humaine"
9986	Yaoundé est forcément le pôle central de toutes les grandes manœuvres et de toutes les planifications à court comme à long terme.
9987	Y'a pas à dire, on comprend mieux pourquoi le percepteur veille à rentrer nos impôts.
9988	Y a pas, le fan club n’est plus aussi béton qu’il était.
9989	Yayi Boni fait, désormais, profil bas pour ne pas s'attirer des problèmes.
9990	Y compris lorsqu’ils se déplaçaient pour une visite médicale.
9991	Yerville : les anges de la route veillent sur l’état des voies départementalesArmada 2019.
9992	Yohann Poulard l'expérience en "rouge et blanc" - JDC - Journal de la CorseYohann Poulard l’expérience en "rouge et blanc"
9993	Youssouf Mulumbu, capitaine des Léopards resté sur le banc à cause d’une blessure : « On a fait des erreurs, on les a payées.
9994	Yvetot : être agriculteur retraité au XXIe siècleArmada 2019.
9995	Zakira, 43 ans, en sait quelque chose.
9996	Zetes intervient au Togo depuis les législatives d’octobre 2007.
9997	"Zhanjiang et les pays de l'ASEAN s'ouvrent de plus en plus, ce qui crée d'immenses opportunités d'affaires.
9998	Ziapou veut se servir de la communication pour ''mieux faire du théâtre''.
9999	Zimbabwe: la police annonce un «retour à la normale»
10000	Zones concernées : Maintien de suivi pour la zones : Australes Ouest et Australes Centre.
