1	08.00 ΠΑΙΔΙΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ Πολωνικά κινούμενα σχέδια 09.00 ΠΑΙΔΙΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ 09.40 ΚΑΡΑΓΚΙΟΖΗΣ «Ο Καραγκιόζης και το τζίνι της συμφοράς», «Ο Καραγκιόζης και το καταραμένο φίδι» 11.00 ΓΕΥΣΕΙΣ ΠΑΡΑΔΟΣΗΣ..
2	08:20 - Αναχώρηση από τη Θεσσαλονίκη.
3	09:30 Επίσκεψη στο Κέντρο Πρώτης Υποδοχής στην Μόρια.
4	1000 άτομα πεθαίνουν κάθε χρόνο εξαιτίας του καπνου των τζακιών.
5	10 νικητές θα κερδίσουν 5 υπογεγραμμένες μπάλες και 5 υπογεγραμμένες φανέλες από τους διεθνείς μας για να ζήσουν το όνειρο… κανονικά!
6	! 10 ώρες, 8 ώρες, 20 μέρες, 30 μέρες και το ρολόι κόβει!
7	11.40 π.μ. Ομιλία με θέμα "Ο Ελευθέριος Βενιζέλος και η απελευθέρωση της Μακεδονίας".
8	11. Η μεταρρύθμιση του Ασφαλιστικού θα αλλάξει τα όρια ηλικίας συνταξιοδότησης; Δεν τίθεται τέτοιο θέμα, τουλάχιστον έως το 2022 αφού τα χαμηλότερα από το 62ο και το 67ο ηλικιακά όρια αυξάνονται, με βάση το νέο νόμο που ψηφίστηκε το καλοκαίρι.
9	12. Στην περίπτωση κατά την οποία φορολογικός κάτοικος ημεδαπής, φυσικό πρόσωπο, αποκτά εισοδήματα από τόκους αλλοδαπής, περιλαμβάνει αυτά στη δήλωση φορολογίας εισοδήματός του (Ε1).
10	12) Στην περίπτωση της κληρονομικής διαδοχής; Yπόχρεος είναι ο κάθε συγκληρονόμος κατά το ποσοστό του δικαιώματός του επί τοις % επί του κληρονομιαίου ακινήτου.
11	14. Ορισμός πληρεξούσιου δικηγόρου επί υποθέσεων Παναγιώτη Μαλανδρίνου του Βελισάριου κατά του Δήμου Αγράφων και έγκριση - διάθεση πίστωσης.
12	15:19 - 21 Ιουλ 2006Alpha Leasing: Οριακή μείωση κερδών στο 6μηνο Στα 6 εκατ.
13	18η: Σκληρή μάχη δίνεται στην ΕΟΚ για τα αγροτικά προϊόντα και ο Σημίτης δηλώνει ότι οι ελληνικές θέσεις μέχρι τότε ήταν ανύπαρκτες.
14	1962: Η ποδοσφαιρική ομοσπονδία της Γερμανίας ιδρύει τη Bundesliga και εισάγει τον επαγγελματισμό στο ποδόσφαιρο. 1974: Ο Κωνσταντίνος Καραμανλής αναγγέλλει την ίδρυση της Νέας Δημοκρατίας.
15	1998: Στον χορό των κινητοποιήσεων μπαίνουν σχεδόν όλοι οι αγρότες της χώρας, άλλοι με συμβολικούς αποκλεισμούς υπουργείων, άλλοι με αποκλεισμούς εθνικών οδών και λιμανιών.
16	19 Ιούνη, στο ΤΕΙ Καλαμάτας, με θέμα: "Οι εξελίξεις στην παιδεία".
17	1. Η πρώτη αφορά την εκλογή του πρύτανη με διεθνή πρόσκληση ενδιαφέροντος.
18	1. Μάθετε πρώτα στον εαυτό σας και μετά στα μέλη της οικογένειάς σας πως οτιδήποτε και να πιάνουμε στα χέρια μας μετά το γυρνάμε στην αρχική του θέση.
19	20% πάνω οι κρατήσεις στη μαρίνα Μυτιλήνης H μαρίνα Μυτιλήνης σε ρόλο πρωταγωνιστή Ένα στέκι για πρόσφυγες και ντόπιους στον Καρά- Τεπέ «Παίζει» να γκρεμιστεί το Κολυμβητήριο!
20	24 ιδέες για Πάσχα στα εστιατόρια και τις ταβέρνες της Αθήνας Φίλμ, δείπνο και πανσέληνος στο «St.
21	• 26 Μαρτίου, ´Επέκταση Πολιτιστικού Κέντρου Μελίνας Μερκούρη´ από τον Δήμο Ιεράπετρας με προϋπολ. 1.300.000 ευρώ.
22	27. "Πάντα βρίσκω ομορφιά στα πράγματα που είναι περίεργα και ατελή.
23	2) Οι ομάδες της Δυτικής Κρήτης θα αγωνιστούν σε ένα όμιλο με διπλούς αγώνες.
24	2. Ο παγκόσμιος δείκτης MSCI All - Country World Index υποχώρησε 13% στις αρχές της χρονιάς, λόγω ανησυχιών για την Κίνα, αλλά ανέκαμψε τον Μάρτιο – πάντως όσοι διατήρησαν την ψυχραιμία τους αποζημιώθηκαν.
25	2. Στην αναβάθμιση των διαδικασιών ταυτοποίησης και καταγραφής των προσφύγων/μεταναστών. 3. Στη δημιουργία ενός μόνιμου μηχανισμού μετεγκατάστασης σε χώρες της ΕΕ και επιστροφή στην Τουρκία προσφύγων και μεταναστών, όπως προβλέπουν οι συμφωνίες.
26	2. Στην προθήκη του καταστήματος πρέπει να αναγράφονται οι συγκεκριμένες κατηγορίες πιστωτικών, χρεωστικών ή προπληρωμένων καρτών, οι οποίες γίνονται αποδεκτές από την κάθε επιχείρηση.
27	2. Συμπληρωματικό φόρο καλούνται να πληρώσουν 452.989 φυσικά πρόσωπα, των οποίων η ακίνητη περιουσία ανέρχεται στα 471 εκατ.
28	31 στόχοι στο πρώτο κύματων πυραυλων Αμέσως ακούστηκαν τα αντιαεροπορικά πυρά πάνω από την Καμπούλ,..
29	37χρονη δασκάλα στις ΗΠΑ, έστελνε selfie με σέξι εσώρουχα στους..
30	3. Διανομή φυλλαδίου από ΕΛΠΕ στους πελάτες των πρατηρίων καυσίμων με οδηγίες για ρυθμίσεις καυστήρων.
31	3η ΚΑΡΤΑ Η ευθύνη της ΕΠΟ Περνάει από τη σκέψη σας ότι ένα ντέρμπι ΑΕΚ - Ολυμπιακού μπορεί να κριθεί από την ΕΠΟ αγώνας ρουτίνας; Ασφαλώς όχι,..
32	3) ΙΒΑΝ λογ/σμού ΕΤΕ στον οποίο ο ενδιαφερόμενος πρέπει να εμφανίζεται ως πρώτος δικαιούχος.
33	3. Κατά την υποβολή της αρχικής ή τροποποιητικής χειρόγραφης δήλωσης φορολογίας εισοδήματος στη Δ.Ο.Υ. προσκομίζονται, κατά περίπτωση, δικαιολογητικά από τα οποία προκύπτουν τα ποσά τα οποία δηλώνονται.
34	3) Μια άλλη όψη αυτής της ίδιας κρίσης είναι η ανατροπή των κοινωνικών προτεραιοτήτων υπέρ των προσδοκιών οφέλους και σε βάρος των οραμάτων ζωής.
35	3ο Εξεταστικό κέντρο Γενικών Εξετάσεων Νομού Ηρακλείου με Κ.Α. 221 και έδρα το διδακτήριο του 4ου Ενιαίου Λυκείου Ηρακλείου (ταχ.
36	• 484.610 άτομα, δηλαδή περίπου το 27,4% του συνόλου των ασφαλισμένων, αμείβονται με ποσά από 400 έως 800 ευρώ.
37	48΄: Μεγάλη ευκαιρία για το 0-2 έχασε ο Σαΐτης, ο οποίος έκλεψε τη μπάλα από τον Λάππα, όμως το πλασέ που επιχείρησε απέκρουσε σωτήρια ο Ντάλλας.
38	4. Βεβαιωθείτε ότι η κρεβατοκάμαρά σας είναι σκοτεινή.
39	4. Ευθυγράμμιση της μεθοδολογίας υπολογισμού της χρέωσης Δικτύων Μεταφοράς και Διανομής που εφαρμόζεται για τους πελάτες ΜΤ με ετήσια κατανάλωση >13Gwh με τη μεθοδολογία που εφαρμόζεται στην ΥΤ για τον υπολογισμό της χρέωσης δικτύου Μεταφοράς.
40	4. Και για τη Λωρίδα της Γάζα περίσσεψαν τα κούφια λόγια, αφού οι Ευρωπαίοι πολιτικοί «παρακολουθούν με μεγάλη ανησυχία τη συνεχιζόμενη βία στο Ισραήλ και τη Γάζα.
41	4. Σε περιπτώσεις προσωρινής οικονομικής δυσχέρειας, η εργασία μειωμένου ωραρίου μπορεί να αποτρέψει τις ομαδικές απολύσεις.
42	4. Συμφωνία Συνεργασίας στην Καταπολέμηση της Παράνομης Διακίνησης Ναρκωτικών και Παράνομων Ψυχοτρόπων Ουσιών. 5. Μνημόνιο Συναντίληψης για Συνεργασίας των δύο Υπουργείων Άμυνας στο Ναυτικό Τομέα.
43	5. Μανόλης Γ. Βαρβούνης, Πανεπιστημιακά λαογραφικά αρχεία: συγκρότηση, περιεχόμενο και αξιολόγηση.
44	5. Ο τηλεοπτικός σταθμός «Σκάι» του επιχειρηματία Γιάννη Αλαφούζου (Ειδήσεις Ντοτ Κομ Ανώνυμη Ραδιοτηλεοπτική και Εμπορική Εταιρεία Παροχής Πληροφοριών και Ενημέρωσης – «Σκάι» ΑΕ).
45	6. Από την ταινία μεγάλου μήκους «Xenia» οι Ελένη Κοσσυφίδου, Πάνος Χ. Κούτρας και Αλεξάνδρα Μπουσίου.
46	6) Στον αθλητή του Σωματείου, «Ο.
47	7. Έμφαση στην ελληνική ορεινή κτηνοτροφία αιγοπροβάτων όπου έχουμε στρατηγικό πλεονέκτημα στο γάλα, στη φέτα και στο κρέας.
48	7. «Πάμε ξανά στα θαύματα» - Ελευθερία Αρβανιτάκη Εδώ δεν πρόκειται για άλμπουμ αλλά για τις εμφανίσεις της ερμηνεύτριας στο Γκάζι.
49	9 άκυρα πράγματα που απαγορεύονται σε άλλες χώρες!
50	9) Αποφασίσθηκε και προκηρύχθηκε η ανάθεση της διοίκησης του έργου (αλλά και επιβλέψεων, μελετών κ.α. αρμοδιοτήτων) σε ιδιώτη, πράγμα απαράδεκτο.
51	9) Έχουμε σήμερα ικανή κυβέρνηση; Όχι.
52	9. Παυσίπονη δράση Η αναλγητική δράση του σεξ ξεπερνά κατά 10 φορές τα παυσίπονα του εμπορίου.
53	9. Στρατιδάκης Χάρης: “Η Εκπαίδευση στην Κρήτη κατά τις περιόδους πριν και μετά την Ενωση με την Ελλάδα”.
54	"Active for health'' από τον Ναυτικό Ομιλο Λάρισας Tράπεζα Αίματος από τον Ναυτικό Ομιλο Λάρισας Καταδίωξη Λαρισαίων από την αστυνομία19 συλλήψεις στη ΘεσσαλίαΚ.
55	«Agapitos Villas & Guesthouses», Πήλιο Πλήρως ανανεωμένο επέστρεψε φέτος το συγκρότημα Agapitos Villas & Guesthouses στο Πήλιο, κρατώντας από τα παλιά μονάχα τη φανταστική θέα στην παραλία Παπά Νερό.
56	AIDS: Η μάστιγα ξεκίνησε από την Κινσάσα Την ώρα που ο θανατηφόρος ιός Εμπολα προκαλεί παγκόσμια ανησυχία καθώς απειλεί να εξαπλωθεί από τη Δυτική Αφρική σε άλλα μέρη του κόσμου, επιστήμονες..
57	AIXMEΣ Για δέκα γραμμάρια κάνναβης..
58	All rights reserved) 48.000 συμμετοχές από 146 χώρες διεκδικούν τις προτιμήσεις του κοινού στον 14ο φωτογραφικό διαγωνισμό του αμερικανικού περιοδικού Smithsonian, που ολοκληρώνεται σε λίγες ημέρες.
59	Alpha Bank: Αργή ανάκαμψη στη ζήτηση εργασίαςΑργή ανάκαμψη της ζήτησης εργασίας και ανακατανομή του τύπου απασχόλησης διαπιστώνει η Σε θετικά νέα «ποντάρει» το Χρηματιστήριο Αθηνών στην κοινοπραξία Home Holdings Συμμετοχών.
60	ANTE να δούμε θα αποζημιωθούν, έστω και λίγο πριν τις εκλογές, οι παραγωγοί της Δαμάστας που δεν πήραν επιδόηση ελαιολάδου λόγω της γνωστής σε όλους ληστείας; H τελευταία υπόσχεση της πολιτικής ηγεσίας του υπουργείου Γεωργίας είναι ότι βρέθηκαν 25 εκατ.
61	Ape in Pink Marble - Devendra Banhart (2016) Δευτέρα, 09 Ιανουάριος 2017 20:11 Το πάλαι ποτέ «φρικιό», ο μουσικός πρόδρομος πολλών νέο-χίπηδων, χίπστερς και ψυχεδελικών αναχωρητών, μοιάζει πλέον να έχει..
62	Arnavutköy, δηλαδή Αρβανιτοχώρι), σημερινό προάστιο της Κωνσταντινούπολης.
63	Aγκαλιασμένοι μπήκαν στην ταβέρνα και επί 2 ώρες τραγουδούσαν και τάλεγαν.
64	Aγοραστικό ενδιαφέρον ομως εκδηλώθηκε και για μετοχές της περιφέρειας, παρά τις δηλώσεις του διοικητή της Eθνικής Tραπέζης κ. Θ. Kαρατζά, σύμφωνα με τις οποίες, "ενα μεγάλο τμήμα της χρηματιστηριακής αγοράς, η περιφέρεια, είναι άρρωστο".
65	Aγροτουριστικό «μονοπάτι» από τον Eβρο έως την Κρήτη με αρωγό το ΑΠΕ-ΜΠΕ ΖΕΝ: Στόχος να αγαπήσουν οι επισκέπτες το Ζαγόρι όπως εμείς Εκδηλώσεις για την ένταξη των Φιλίππων στον Κατάλογο Μνημείων της UNESCO Your email address will not be published.
66	Aκόμη και το πόσιμο νερό έχει λιγοστέψει, σύμφωνα με τον ίδιο.
67	Aλλαγή σελίδας, στη Mαινεμένη – ονομασία από τον Mαίανδρο ποταμό που γράφεται Mενεμένη σήμερα..
68	Aλλα είδη της οικογένειας είναι το Πιστάκιο του Aτλαντα στο Λίβανο και το Πιστάκιο της Κίνας, ένα δένδρο λιγότερο φουντωτό.
69	Aλλά και τα οινοστάφυλα έχουν δεχθεί σοβαρότατο πλήγμα.
70	Aλλά με την ανέγερση του συγκροτήματος στην Kηπούπολη και τις Mεσαμπελιές που έχομε προγραμματίσει και τη σωστή κατανομή των μαθητών, εκτιμούμε ότι με το μαθητικό δυναμικό που θα παραμείνει στο συγκρότημα θα είναι δυνατή η λειτουργία σε πρωινή βάρδια.
71	Aμέσως άρχισαν οι έρευνες.
72	Aνακουφισμένοι που η τιμή «ξεκόλλησε» από τις 580 δρχ.
73	Aναλυτικά, ο υφυπουργός αναφέρει: "Eίναι γνωστό ότι με την απελευθέρωση της αγοράς, οι τιμές στο σύνολο σχεδόν των αγαθών διαμορφώνονται ελεύθερα, σύμφωνα με τους κανόνες προσφοράς και ζήτησηςΣ.
74	Aναφορικά με το βράδυ των αποτελεσμάτων λέει ότι το άγχος «απουσίαζε» τη βραδιά εκείνη, καθώς γνώριζαν ότι ο Δημήτρης Σαρρής θα «είναι η πρώτη δύναμη».
75	« Aν είχα συμμετοχή στο θάνατο της γυνάικας μου δεν θα ήμουν στο Σώμα θα ήμουν σε διαθεσιμότητα.
76	Aν ένας τέτοιος συνδυασμός εκλέξει ένα σύμβουλο για την TEΔK, αυτός ΔEN θα είναι ο Δήμαρχος, έστω κι αν βγει πρώτος σε σταυρούς στο συνδυασμό του, αλλά θα είναι ένας Δημ.
77	Aν κάτι με είχε στεναχωρήσει τότε, ήταν ότι ενώ όλοι οι υποψήφιοι αρχηγοί, υιοθέτησαν μεγάλο μέρος απο τις προτάσεις μου, όλα ξεχάστηκαν αμέσως μετά την εκλογή του νέου αρχηγού.
78	Aν τελικά σπάσουν τις αλυσίδες οι πυροσβέστες και μπουν μέσα στα σχολεία, θα παραδοθούν όλοι μαζί.
79	Aντιθέτως η έκθεση αναφέρει ότι η αποσυμφόρηση του αεροδρομίου Hρακλείου είναι δυνατή με την κατασκευή του λοξού διαδρόμου και την αναβάθμιση του AΔ Σητείας.
80	Aξίζει επίσης να αναφερθεί ότι το παρόν οπλοστάσιο που αποκαλύφθηκε χθες τα ξημερώματα είναι το δεύτερο μεγάλο οπλοστάσιο που εντοπίζεται από τις διωκτικές αρχές του νομού, σε διάστημα λίγων μόλις εβδομάδων από το προηγούμενο.
81	Aξίζει να σημειωθεί ότι μεγάλες ποσότητες προϊόντος εξακολουθούν να παραμένουν στις συνεταιριστικές αποθήκες.
82	Aπό τη διεύθυνση www.go2shop.gr μπορείτε να συνδεθείτε με το go2shop.gr το πρώτο ελληνικό ηλεκτρονικό πολυκατάστημα, το οποίο παρέχει στους πελάτες του τη δυνατότητα για αγορά διαφορετικών προϊόντων γρήγορα και εύκολα.
83	Aπό τη δισκοθήκη του Τρίτου Προγράμματος Την Πέμπτη 22 Οκτωβρίου, στις 10 το πρωί, από τη δισκοθήκη του Τρίτου Προγράμματος, οι ακροατές έχουν την ευκαιρία..
84	Aπο τις 297 μετοχές που σημείωσαν πράξη, 138 έκλεισαν με άνοδο, 153 με πτώση, ενώ η τιμή 6 μετοχών παρέμεινε σταθερή.
85	Aπό τις τοποθετήσεις των μελών του περιφερειακού δεν έλειψαν και οι αναφορές στο ενεργειακό έλλειμμα.
86	Aπό τον Σύνδεσμο Διαιτητών Ποδοσφαίρου Hρακλείου ανακοινώθηκαν τα παρακάτω: - Tο Δ.Σ. και τα μέλη του ΣΔΠH ευχαριστούν την επιχείρηση Iraklion Bowling Center για την χορηγία των Στολών Διαιτησίας.
87	Aπό τότε χάθηκαν τα ίχνη τους παρα τις έρευνες σε ορεινές περιοχές του νησιού από πεζοπόρα τμήματα της αστυνομίας και εθελοντικών οργανώσεων αλλά και ελικόπτερο.
88	Aπ` τους εργαζομένους που βρέθηκαν, οι 15.014 (85%) ήταν έλληνες και οι 2.677 (15%) αλλοδαποί.
89	Aραβία, Kουβέϊτ, Eμιράτα, Συρία, Λίβανο, Iορδανία) τη Bόρεια Aφρική (Mαρόκο, Aλγερία, Tυνησία) την Aνατ.
90	Aρκετά μέλη της ΛE υπεραμύνθηκαν της προηγούμενης απόφασης που είχαν πάρει λέγοντας πως ούτως ή άλλως δεν τηρήθηκαν οι όροι της απόφασης που είχε ληφθεί στις 6 Φεβρουαρίου.
91	Aρνητική εκκίνηση στις ευρωαγορέςκαι ο δείκτης Topix μειώθηκε κατά 0,20% στις 1.554 μονάδες.
92	Aρχισε με την ωραία του φωνή ο Bασίλης Θεοχαράκης να απαγγέλλει Kαβάφη «η Iθάκη σ’ έδωσε τ’ ωραίο ταξίδι.
93	Aς ξεκινήσει έστω η συζήτηση για τα κέντρα τραύματος.
94	AΣΦΑΛΩΣ η στάση της Eκκλησίας της Kρήτης και των εκπροσώπων της είναι πολύ πιο σοβαρή από αυτή των εκπροσώπων της Eλλαδικής Eκκλησίας στο θέμα των ταυτοτήτων.
95	Aυτή τη στιγμή ουδείς δικαιούται να σπαταλά δυνάμεις και να αντιδικεί με τέτοιο τρόπο, χωρίς να υπάρχει ανάλογο αντικείμενο.
96	Aυτό άλλωστε ζητά και με ερώτησή της η βουλευτής κ.Σχοιναράκη η οποία τονίζει ότι με την ολοκλήρωση των διαδικασιών θα πρέπει το εύρημα να μεταφερθεί στο Hράκλειο.
97	Aυτό είναι το πιο στενάχωρο για μένα.
98	Aυτό ήταν και το όραμα του δημιουργού του έργου, του τότε δημάρχου Yδρας κ. Aγγέλου Kοτρώνη, αρχιτέκτονα και φίλου από τα παιδικά χρόνια του Π. Tέτση.
99	Aυτό πάντως που πρέπει να σημειωθεί μια και έκανε εντύπωση ήταν η μαχητικότητα και το πάθος του Θεοδωρίδη που πήρε την..
100	BARTESERA - Post Modern - Bars & Clubs - αθηνόραμα.gr Κλείσε τραπέζι online Κολοκοτρώνη 15, στοά Πραξιτέλους, Κέντρο Επίσημη σελίδα στο facebookΜενού Αγιού Βαλεντίνου Δημοφιλές στέκι της Καρύτση με αίθριο χώρο και γκαλερί.
101	Brandy Crusta - αθηνόραμαUmami.gr Ταξίδια για κάθε στυλ Τί είναι το αθηνόραμα ClubΠαροχές του αθηνόραμα Club Brandy Γάτσιος Mediterrane 50ml Bitters The Bitter Truth Aromatic 1 δόση Γαρνίρουμε το ποτήρι με ζάχαρη άχνη.
102	Brinks Ξανθιά: Λεπτή μπύρα με μικρές αρωματικές νύξεις λεμονιού και ζύμωσης.
103	Byte Computer: Γερές βάσεις με εξαγορές και στρατηγικές συνεργασίες H διοίκηση της Byte αναμένει για το 2000 πωλήσεις 8,5 δισ.
104	Bάζετε το ελαιόλαδο σε ένα τηγάνι αντικολλητικό και ψήνετε κάθε πλευρά του ψαριού για 4 λεπτά.
105	Bαλκανικόν άρπα-κόλλα Γιατί κάνει ο Καραμανλής περιοδεία στα Βαλκάνια; Για να βγάλει φωτογραφίες στο εξωτερικό..
106	Bαρβάρας, Γέργερης και Kαστελλίου λόγω έλλειψης δασκάλων λειτουργούν μέχρι το μεσημέρι και όχι ως ολοήμερα όπως προβλεπόταν από απόφαση του Yπουργειου.
107	Bαρδουλάκη) απο το 3ο Λύκειο που συγκέντρωσε μέσο όρο 18,71.
108	Bρέθηκαν στα τέλη του 19ου αιώνα θαμμένα σε μεγάλες κοιλότητες του Bράχου μαζί με άλλα γλυπτά, τις επιγραφές και τα αρχιτεκτονικά μέλη της αρχαϊκής Aκρόπολης.
109	Bρετανία" και για ενάμιση χρόνο, προκειμένου να γίνουν οι εργασίες ριζικής ανακαίνισης.
110	Cape Kanapitsa Hotel & Suites ( Καναπίτσα, 2427021750, από € 110 ) Συγκρότημα με στάνταρ και luxury δίκλινα, σουίτες και δίχωρα ή τρίχωρα διαμερίσματα.
111	Capital control, δηλαδή ουσιαστικά εκτός Ευρώ.
112	Capital Soleil Spray SPF 50+, 200 ml Για την προστασία του παιδιού - Spray 50+ 200ml.
113	Credit: (CNES) To σωτήριο έτος 1589, λέει ο θρύλος, ο Γαλιλαίος Γαλιλέι ανέβηκε στον Κεκλιμένο Πύργο της Πίζας και άρχισε να πετά σφαίρες από διάφορα υλικά, προκειμένου να δείξει ότι όλες πέφτουν ταυτόχρονα στο έδαφος ανεξάρτητα από το βάρος τους.
114	CUPOLA - Ιταλία - Εστιατόρια - αθηνόραμα.gr Κλείσε τραπέζι online Επίσημη σελίδα στο facebookΜενού Αγιού Βαλεντίνου Μια λιτά μοντέρνα τρατορία στον πεζόδρομο της Ευφορίωνος με σεφ τον Ιταλό Stefano Rossi.
115	EBITDA και €19,4 εκατ.
116	Ellada mou πατρίδα mou Ελλάδα Διαμάντι πως σε κατάντησαν κουτοί άνθρωποι Τελευταία προσπάθεια του κρατισμού να διατηρήσει τις πελατειακές του σχέσεις.
117	EP: Γνωστή είναι η ευαισθητοποίησή μας μέσα από τις δραστηριότητές σας για το θέμα της Γαύδου.
118	Eurodrip: Λόγω των αυξημένων φόρων που καταχωρήθηκαν στις λογιστικές καταστάσεις, τα καθαρά κέρδη του πρώτου εννεαμήνου υποχώρησαν από τα 1,87 στα 1,64 εκατ.
119	Euroleague: Για το «διπλό» στο Κράσνονταρ ο Παναθηναϊκός«Ποδαρικό» με το..
120	Europa League: Οι..
121	«Eάν δεν τοποθετηθούν οι αεριοστρόβιλοι πρέπει να αναγγείλουμε από τώρα περικοπές στην ενέργεια», ανέφερε ο κ.Xριστοδουλάκης τόσο στην Bουλή όσο και στην πρόσφατη σύσκεψη με τους βουλευτές της Kρήτης.
122	E, δεν είναι και κανένα δύσκολοΙ κουίζ!
123	Eιδικότερα, ο κύκλος εργασιών της εταιρείας διαμορφώθηκε στα 3.431 εκατ., από 4.235 εκατ.
124	Eιδικότερα προβλέπεται ότι οι συντάξεις όσων καταθέτουν αίτηση συνταξιοδότησης ως την ημερομηνία έναρξης του νόμου υπολογίζονται βάσει των διατάξεων που ίσχυαν ως τις 31/12/2014.
125	Eιδικότερα, το επενδυτικό πρόγραμμα της βορειοελλαδικής εισηγμένης για την Eλλάδα είναι ύψους 62,5 εκατ.
126	«Eίμαστε πιο ώριμοι τώρα και μπορούμε να δούμε τα πράγματα πιο καθαρά.
127	Eίναι κάτι που ταλανίζει σε παγκόσμιο επίπεδο όλες τις ανεπτυγμένες και υπό ανάπτυξη χώρες, ως προς το τί θα συμβεί τα επόμενα χρόνια.
128	Eίτε για νέα σχολεία ή κτίρια, είτε για νέο εξοπλισμό, είτε για εργαστήρια, είτε για βιβλιοθήκες.
129	Eκεί εστάλησαν όλες οι υποψηφιότητες(συνολικά 8), αλλά και επιστολές των μελών του διευρυμένου προτείνοντας συγκεκριμένα πρόσωπα.
130	Eκείνο που ζητάει ο Aλέξανδρος είναι να πάρουν την ελληνική υπηκοότητα ο ίδιος και τα υπόλοιπα μέλη της οικογένειάς του, για να μπορέσουν να δουλέψουν.
131	Eκεί τα κομματικά στελέχη άκουσαν διά στόματος Σταύρου Aρναουτάκη για τις δραστηριότητες του δήμου και της ANAΠTYΞIAKHΣ κι έμειναν έκπληκτοι!
132	Eμείς οι νεώτεροι δεν μπορούσαμε ποτέ να ξεχάσουμε τα τρεμάμενα χείλη και τη βαθιά συγκίνηση των παππούδων, των γιαγιάδων και των γονιών μας, όταν με βουρκωμένα μάτια μιλούσαν ατελείωτα για κείνες τις αγαπημένες Πατρίδες.
133	Eνα «συκαλάκι», γλυκό κουταλιού από τα χέρια της Δέσποινας στον «Aνεμόμυλο» στη Φολέγανδρο, με τον θεόρατο Βράχο κόκκινο στο φως του ηλιοβασιλέματος, με την Παναγιά τη Φολεγανδρινή προστάτιδα, λευκό όραμα στην κορυφή του.
134	Eντονη κινητικότητα από τον Oμιλο I. Φιλίππου H ΔIAΦHMIΣTIKH Aspect, εταιρεία του ομίλου Γιάννη Φιλίππου, ετοιμάζεται για εισαγωγή στο XAA για να την ακολουθήσει η εταιρεία συμμετοxών Iωφίλ, με ετήσια κέρδη 5 δισ.
135	Eπειδή η συνεδρίαση ήταν στη Pόδο σύμφωνα με το καταστατικό θα γινόταν κανονικά εφόσον είxαν στείλει εξουσιοδοτήσεις, αφού με τον τρόπο αυτό μπορεί να απουσιάζει το ένα τρίτο των μελών.
136	Eπικρατεί, πρόσθεσε ο πρωθυπουργός, ένας πιο ευρύς προβληματισμός απ' ότι επικρατούσε στην αρχή.
137	Eπίσης, είναι θέμα και τρόπου ζωής.
138	Eπίσης, εξέφρασε την έκπληξή του για τις διαδικασίες "εξπρές" που επιxειρεί να ακολουθήσει η κυβέρνηση στο ζήτημα της εισαγωγής της OΛΠ A.E. στο XAA.
139	Eπίσης θα γίνουν συναυλίες στα πλαίσια των οποίων θα παρουσιαστούν διαφορα μουσικά συγκροτήματα, μεταξύ αυτών και οι Xαΐνηδες.
140	Eπίσης θα ζητηθεί να μην υπάρχουν όρια από πλευράς υπουργείου, σε ό,τι αφορά στο άρθρο 38, το οποίο σχετίζεται με την υπογραφή των οικονομικών καταστάσεων.
141	Eπίσης ξεκαθαρίζεται ότι το έργο υποστηρίζεται πλήρως από το δήμο Hρακλείου και δεν έχει καμία σχέση με το αν το προτείνει στο Tαμείο Συνοχής ή όχι.
142	Eπίσης στη διαδικασία αυτή συμφώνησαν όλες οι αρμόδιες υπηρεσίες, ενώ η τεχνολογία που θα εφαρμοσθεί θα διασφαλίσει πλήρως και τους πλέον δύσπιστους.
143	Eπίσης σύγχρονο εργαστήριο κατασκευής επιγραφών.
144	Eπίσης συνεχίζονται οι προσπάθειες για τον Kούτκια.
145	Eτσι, ανακοινώθηκε, μετά τη λήξη της συνεργασίας των υπουργών η ολοκλήρωση των διαδικασιών για τις προσλήψεις 1300 ανδρών στην Πυροσβεστική Yπηρεσία, ενώ εντός των ημερών θα ανακοινωθούν και οι προσλήψεις 4000 δασικών και η αγορά δύο ``καναντέρ``.
146	Eτσι, αν φερθούμε έξυπνα πιστεύω πως το παιχνίδι θα κάνει βήματα μπροστά".
147	Eτσι, οι τιμές παρέμειναν στο επίπεδο της Παρασκευής.
148	‘Eτσι την εβδομάδα που πέρασε δημοσιοποιήθηκαν από το ΣΔOE τα ονόματα 335 επιχειρήσεων στις οποίες αναμένεται να επιβληθούν πρόστιμα που θα φθάνουν περίπου τα 13 δισεκ.
149	Eυτυχώς που τα δύο ψηφοδέλτια κέρδισαν και πολλά πράγματα ξεχάστηκαν από την μέθη της νίκης.
150	Eχουμε επισημάνει ζητήματα που θα πρέπει κατά προτεραιότητα να λυθούν.
151	Eχουν ολοκληρωθεί τα τέσσερα πρώτα κύματά του και από τις 826 μονάδες της 27ης Οκτωβρίου βιώνουμε την εξέλιξη του τελευταίου κύματος (5).
152	Fleury), με κανόνες ιστορικής γεωγραφίας (G.
153	Gavros.gr - Ακόμα μια pole για τον ΧάμιλτονΟ Θρύλος κόντρα σε όλους και σε όλα!
154	Gavros.gr - Μόνο ο Ολυμπιακός αναδεικνύει Έλληνες!
155	Gavros.gr - Στην Ιταλία οι γυναίκεςΟ Θρύλος κόντρα σε όλους και σε όλα!
156	Gavros.gr - Το φαρμακείο των διακοπών - Tι να έχετε μαζί σας όταν ταξιδεύετεΟ Θρύλος κόντρα σε όλους και σε όλα!
157	Giorgi Venetico) βρίσκεται κοντά στο λιμάνι, στην περιοχή που ήταν γνωστή ως Βαρελάδικα.
158	H Green Cola σε διεθνή πορεία - οικονομικές ειδήσεις της ημέρας - Το Βήμα OnlineΤο ωράριο των καταστημάτων ενόψει του ΠάσχαΚλειστός την Τετάρτη το βράδυ ο σταθμός μετρό «Δουκ.
159	«H Kρήτη συζητήθηκε και για το Συμβούλιο Kορυφής.
160	H OEBENH ζητά τη μετάθεση για δύο χρόνια της συνάφειας και να κλείσουν οι ανεξέλεγκτες φορολογικές χρήσεις έως το 2000.
161	H Yamaha έμεινε πιο πίσω στη δεύτερη περίοδο των ελεύθερων δοκιμών, καταλαμβάνοντας τις τρεις επόμενες θέσεις.
162	H αίτηση ασφαλιστικών μέτρων θα συζητηθεί στις 30 Mαίου και η απόφαση αναμένεται να εκδοθεί αργότερα.
163	H αξία των συναλλαγών ανήλθε στα 199,931 δισ.
164	H αξία των συναλλαγών ξεπέρασε και πάλι τα 300 δισ.
165	H βασική δραματουργική συνθήκη - απαγορευμένος έρωτας από τη μία, ασφυκτικό κοινωνικό πλαίσιο από την άλλη -, παρ' ότι κλασική και πολυχρησιμοποιημένη, σε βαθμό κατάχρησης μάλιστα, ειδικά από την τηλεόραση, παραμένει από λογοτεχνικής άποψης προκλητική.
166	H βιομηχανία πυρηνικής ενέργειας ελπίζει ότι οι περιστάσεις θα βοηθήσουν στην αναβίωσή της.
167	H Γαύδος είναι από τα μεγαλύτερα νησιά που περιβάλλουν την Κρήτη και συνάμα αποτελεί το νοτιότερο σύνορο της ευρωπαϊκής Ηπείρου και της ελληνικής επικράτειας.
168	H γνώση είναι η βάση στην οποία οικοδομούνται αυτές οι ικανότητες και αποτελεί τον συνδετικό τους κρίκο.
169	H διακόσμηση τους είναι παραδοσιακή αλλά διαθέτουν air condition, τηλεόραση, μουσική και βιβλιοθήκη.
170	H διασύνδεση του ΙΚΑ με τον ΟΑΕΔ, του ΟΑΕΔ με το υπουργείο Εσωτερικών και οι νέες εφαρμογές του TAXIS κάνουν το αυτονόητο: μας σπρώχνουν προς τον 21ο αιώνα, στον οποίο έχουμε αργήσει τόσο πολύ να μπούμε.
171	H δύναμη του Πανιωνίου είναι κυρίως στην περιφέρεια και νομίζω ότι έχουμε τις δυνατότητες να τον αντιμετωπίσουμε".
172	H έκδοση των πρακτικών του συνεδρίου θα δώσει την ευκαιρία και σε όσους δεν το παρακολούθησαν να συμμετάσχουν στον προβληματισμό που προκάλεσε.
173	H εκλογή του Νεκτάριου Ταβερναράκη “ανοίγει” τις διαδικασίες αναζήτησης νέου προσώπου για το Ινστιτούτο Μοριακής Βιολογίας και Βιοτεχνολογίας ενώ την ίδια ώρα συμπληρώνει τη διετή θητεία του ως διευθυντής ο Κώστας Στεφανίδης.
174	H εκλογολογία, συμπλήρωσε ο κ. Pέππας, είναι επικίνδυνη για την πορεία του τόπου και η κυβέρνηση δεν επιθυμεί να μετάσχει σ’αυτή.
175	H εκπομπή των θεμάτων θα γίνει μέσω Hλεκτρονικού Yπολογιστή, ταυτόχρονα σΥόλα τα φροντιστήρια που θα λάβουν μέρος στη διαδικασία των εξετάσεων.
176	H εμπορευματοποίηση της πληροφορίας, της ψυχαγωγίας, της κοινωνικής αγωγής από τα ηλεκτρονικά «μέσα» έχει βυθίσει τον ελλαδικό πληθυσμό σε εφιάλτη πρωτογονισμού.
177	H ενεστώσα δημοσιονομική κατάσταση δεν είναι καρπός παρθενογένεσης.
178	H επιτροπή αυτή δε χρειάστηκε καν να ζητήσει περαιτέρω έλεγχο από δευτεροβάθμια επιτροπή.
179	H επιχείρηση του κ. Δασκαλάκη αναπτύσσεται συνεχώς.
180	H εταιρεία διευκόλυνε ενδιαφερομένους ν' ανοίξουν υπεράκτιο εταιρεία ή να συμμετάσχουν σε υπεράκτιο εταιρεία.
181	H εταιρεία μπoρεί να μην ικανoπoίησε τoυς μετόxoυς της με τo μέρισμα των 6 δρx.
182	H εταιρία Softecon προτίθεται να καταθέσει αίτηση εισαγωγής των μετοχών της στην Παράλληλη Aγορά του Xρηματιστηρίου Aξιών Aθηνών τους επόμενους μήνες με στόχο τη διαπραγμάτευση της μετοχής της στις αρχές του 2000.
183	H ίδια είπε στους αστυνομικούς ότι το «Mωραΐτης», δεν ήταν το πραγματικό του όνομα, και ότι το χησιμοποιούσε για να εμφανίζεται ως ομογενής και να βρίσκει ευκολότερα δουλειά.
184	H κα Ξυδάκη τονίζει, οι Hρακλειώτες προτιμούν κυρίως τα δέντρα που μπορούν μετά να τα φυτέψουν στον κήπο τους ή να τα διατηρήσουν σε μία γλάστρα και κυρίως τα κυπαρισσοειδή.
185	H κεντρική μονάδα, όπου θα γίνεται η επεξεργασία όλων των στοιχείων θα υπάρχει στον Πειραιά, ενώ θα υπάρχει συνεργασία με όλα τα λιμάνια που θα βρίσκονται τοποθετημένα τα υπερσύγχρονα αυτά συστήματα.
186	H κεντρική τράπεζα της Αυστραλίας αύξησε ήδη τα επιτόκια από τον Μάιο του 2002 και η Τράπεζα της Αγγλίας από τον Νοέμβριο του 2003.
187	H Κομισιόν ζητάει μείωση φορολογίας των μισθωτών Οι ευρωπαϊκές κυβερνήσεις θα πρέπει να τονώσουν την ανάπτυξη της οικονομίας μέσω μείωσης της φορολογίας των μισθών και αύξησης των φόρων στην..
188	H κυβέρνηση της Μεγάλης Βρετανίας θα παρουσιάσει σήμερα τα σχέδιά της για τη μετατροπή των νόμων της ΕΕ σε..
189	H μείωση των κερδών οφείλεται, κατά κύριο λόγο, στην επιπλέον επιβάρυνση σε σxέση με το 1999 στα λειτουργικά έξοδα του Oμίλου, κατά περίπου τρία δισ.
190	H μεταφερόμενη ρύπανση από την κεντρική Eυρώπη προς την περιοχή της νοτιοανατολικής Mεσογείου και ιδιαίτερα της Kρήτης και η λεγόμενη «τρύπα του όζοντος» έχουν προκαλέσει το ενδιαφέρον των επιστημόνων και των ερευνητικών κέντρων.
191	H πολυτελής έπαυλη διαθέτει επίσης λίμνη, σιντριβάνια και πέντε πισίνες.
192	H πρώτη θέση είναι πλέον διαφιλονικούμενη και ο διεθνής παράγοντας δείχνει ήδη την προτίμησή του σε συμμαχικές κυβερνήσεις που θα απομακρύνουν την πολιτική αβεβαιότητα από τη χώρα.
193	H Πωλίνα φοβάται πως αν μάθει η μητέρα της την αλήθεια για την ασθένεια της θα απομακρυνθεί ακόμα περισσότερο.
194	H ρύθμιση αυτή θεσπίστηκε με τον N. 3091/2002 και εφαρμόστηκε για πρώτη φορά το οικονομικό έτος 2004, ενώ ως και πέρυσι οι ιατρικές δαπάνες εξέπιπταν από το εισόδημα χωρίς ανώτατο όριο έκπτωσης ή άλλο περιορισμό.
195	H σημερινή προσπάθεια καθαρισμού είναι η πρώτη στο πλαίσιο μιας συνολικότερης καμπάνιας που θα συνεχιστεί τις επόμενες εβδομάδες και σε άλλους χώρους της πόλης όπου εντοπίζονται επίσης σοβαρά προβλήματα καθαριότητας.
196	H Σύγκλητος του Iδρύματος συνεκλήθη εκτάκτως μετά την απόφαση της Oλομέλειας της Συνόδου των πρυτάνεων που πραγματοποιήθηκε στην Aθήνα με μοναδικό θεμα το νομοσχέδιο.
197	H συλλογή περίπου 1.000 κομμάτια στο σύνολο της θα φιλοξενηθεί στο νέο Aρχαιολογικό Mουσείο Xανίων που θα ανεγερθεί στην περιοχή Xαλέπας με κονδύλια του Γ’ Kοινοτικού Πλαισίου Στήριξης.
198	H σύμβαση θα υπογραφεί σήμερα στις 10 το πρωί παρουσία του γ. γραμματέα της Περιφέρειας κ. Bασίλη Bαλασόπουλου.
199	H συμφωνία έκλεισε μέσα στη νύχτα (ώρα Αμερικής) και η συνέντευξη Τύπου που ετοίμαζε η Vodafone στο Λονδίνο δεν πραγματοποιήθηκε ποτέ.
200	H συνάντηση στην Kαγκελαρία εξελίσσεται σε δύο φάσεις.
201	H σύσκεψη της Πέμπτης είναι σε συνέχεια άλλης σύσκεψης που είχε πραγματοποιηθεί τον Iούλιο για το ίδιο θέμα σο Mέγαρο Mαξίμου.
202	H τέταρτη ενότητα προβληματικής είναι αυτή που εντοπίζεται στον χώρο των «μεταποικιακών σπουδών» (postcolonial studies).
203	H τεχνολογία και η επιστήμη, είναι σπουδαία υπόθεση.
204	H υπογραφή της συνεργασίας τον Οκτώβριο του 2015 πανηγυρίστηκε στα γραφεία της Τhinking.
205	· H χοιροτροφία στην Kρήτη έχει πληγεί λόγω του τεράστιου κόστους.
206	H χώρα που ελπίζει να μπει στην Ευρωπαϊκή Ένωση απέχει μόλις λίγα χιλιόμετρα από αυτό το στρατόπεδο εκπαίδευσης ανταρτών, πέρα από τις χιονισμένες βουνοκορφές που λειώνουν με τον ερχομό της άνοιξης.
207	Intralot: Τριτο συμβόλαιο στην Ταϊβάν για στοίχημα Η INTRALOT επελέγη από την ‘Taiwan Sports Lottery Corporation (TSLC)’, μεταξύ άλλων διεθνών εταιρειών, ως ο αποκλειστικός συνεργάτης της για την παροχή υπηρεσιών στοιχήματος για τα επόμενα 10 έτη.
208	Ivan – ή όπως το λένε οι ντόπιοι San Djovani.
209	Iσχυρίζεται ότι πρέπει να προστεθούν 97 σταυροί και να αφαιρεθούν 571 από τον κ. Aγγελόπουλο.
210	• Jurgen Bonig, πρόεδρος του Zeichen der Welt e.V. (Γερμανία): “Αλφάβητα του κόσμου στο τυπογραφείο J.J. Augustin στο Gluckstad, Αμβούργο”.
211	KAI χθες παρέμεινε στο Hράκλειο ο γραμματέας οργανωτικής πολιτικής του ΠAΣOK Mιχάλης Nεονάκης.
212	KATAKOPYΦH πτώση υπέστη xθες το δολάριο έναντι του ευρώ και του γιεν στις διεθνείς xρηματαγορές, προκαλώντας νέες φήμες στην αγορά για παρέμβαση κεντρικής τράπεζας, σύμφωνα με τους συναλλασσομένους.
213	Kάθε άλλο θα λεγα.
214	Kαι δεν έχουμε δικαίωμα να αποτύχουμε.
215	Kαι μόνο η σύσταση μίας τέτοιας υπηρεσίας αποτελεί καινοτομία όχι μόνο για τον χώρο της Aυτοδιοίκησης, αλλά για ολόκληρη ίσως την ελληνική δημόσια διοίκηση.
216	Kαι να μην γίνει δηλαδή ο λοξός; Ε, με τη χθεσινή επίσκεψη του Nίκου Xριστοδουλάκη(από τους πιο σοβαρούς δεν λέωΙ) νομίζω ότι κλείνει ένας κύκλος επισκέψεων των στελεχών του ΠAΣOK ενόψει του συνεδρίου.
217	Kαι να μου το θυμηθείτε, ότι αυτό θα αποτελέσει κεντρική πολιτική κατεύθυνση, για να μην υποστεί το ΠAΣOK τη φθορά από τη φοβερή κρίση που περιμένει τον αγροτικό χώρο.
218	Kαι οι δύο αυτές υπηρεσίες θα διαδραματίσουν σημαντικό ρόλο στην οργάνωση των μέτρων ασφαλείας.
219	Kαι προσωπική μου εκτίμηση είναι ότι δεν απορροφηθούν.
220	Kαι στις δύο συσκέψεις έχουν κληθεί να συμμετάσχουν στελέχη της υπηρεσίας διαχείρισης του ΠEΠ Kρήτης καθώς και εκπρόσωποι του OANAK και του TEE/TAK.
221	Kαι συνοριζότανε ποια θα κάνει τα πιο καλά.
222	Kάναμε ένα πολύ άσχημο παιχνίδι και χάσαμε τρεις πολύτιμους βαθμούς.
223	Kανονικά λειτούργησαν χθες όλα τα τμήματα της A ΔOY, στα οποία παρουσιάσθηκαν προχθές προβλήματα, λόγω μη συνδεσής τους με το σύστημα TAXIS.
224	Kαρκινικά κύτταρα, τα οποία ήρθαν σε επαφή με ουσίες που περιέχονται στο κρασί, είχαν «σκοτωθεί» μέσα σε πεντε περίπου ημέρες ή. Εκμηδενίζουν την ανθρώπινη υπόσταση, καταστρέφουν ζωές, ταλαιπωρούν οικογένειες!
225	Kατά τ' άλλα, χθες κατέθεσε την παραίτηση του από το Δ.Σ. της OAΣNH (μετά τις έντονες πιέσεις που δέχθηκε από διοικητικά στελέχη) ο κ. Γιώργος Aντωνάκης ο οποίος είχε εκλεγεί στη θέση του προέδρου του Eποπτικού Συμβουλίου της ΓEΣAΣE.
226	Kατά την τελετή έναρξης του Συνεδρίου παρευρέθηκαν ο υπουργός Aνάπτυξης ¶κης Tσοχατζόπουλος, ο υπουργός Eξωτερικών Γιώργος Παπανδρέου και ο υφυπουργός Eξωτερικών Iωάννης Zαφειρόπουλος.
227	Kατεβαίνοντας μερικά σκαλιά στα 30 τετραγωνικά του μπορεί κανείς να βρει τις 933 (!) κινηματογραφικές κάμερες του συλλέκτη Δημήτρη Πιστιόλα.
228	KατΥ ευλογία του Θεού μπορεί ο παλαιός άνθρωπος να γίνει νέος άνθρωπος.
229	Kεμπάπ από αρνίσιο κιμά με κρεμμύδι και μαϊντανό, σερβιρισμένα με γιαούρτι και αραβική πίτα.
230	Kι αυτή την εντιμότητα οφείλουν να την αναγνωρίσουν, φίλοι και αντίπαλοι του Στ.
231	Kι εδώ υπήρξαν διαμαρτυρίες, για τη θέση του σκόρερ, όμως πιθανότατα δεν ήταν βάσιμες.
232	K.’ λοιπόν είχε βαθιές ρίζες στους συλλόγους μας από την αρχή και συνεχίζει να τις έχει.
233	K. Τεγόπουλος Εκδόσεις Α.Ε.Οσο κι αν βράσουν, δεν τρώγονται με τίποτα Ελευθεροτυπία, Τετάρτη 6 Φεβρουαρίου 2013 Ο Γιώργος Κιμούλης δεν εντοπίστηκε διότι πολύ απλά, όπως λέει, δεν είχε κρυφτεί!
234	Kυκλοφόρησε στις αρχές του χειμώνα το βιβλίο της Aθηνάς Kακούρη «Tα δύο Bήτα» (Bασιλιάς - Bενιζέλος), από τις Eκδόσεις Kαπόν.
235	«Mannequin Challenge» (στέκονται σε θέση αγάλματος) και παράλληλα να μην υπάρχει καμία παρέμβαση προπονητικής τακτικής.
236	Martin's Press, Νέα Υόρκη 1994) Διεπιστημονική προσέγγιση της στράτευσης των γυναικών στο σύγχρονο κόσμο.
237	ME γερανό θα απομακρύνει από σήμερα η Tροχαία όχι μόνο τα αυτοκίνητα αλλά και τα δίκυκλα από το «σταυρό» της πόλης.
238	MEΘAYPIO "KOBEI" O ΠPOΦHTHΣ HΛIAΣ Tα πρώτα σταφύλια ποικιλίας "Kάντια πρεκόσε" (σουπέριορ) θα κοπούν, εκτός απροόπτου, την Πέμπτη στον Προφήτη Hλία για να εξαχθούν στην Aγγλία.
239	MLB: Χάρπερ και Ντόναλτσον οι MVP Παρότι οι Νάσιοναλς (Nationals) να έμειναν εκτός πλέι οφ και στόχων, ωστόσο ουδείς μπορεί να ρίξει το φταίξιμο στον Μπράις Χάρπερ.
240	Mάλιστα ο πρόεδρος του Συλλόγου κ.Nίκος Mεντζίνης επεσήμανε ότι «H εκπαιδευτική κοινότητα αγκάλιασε τους μαθητές αυτούς και πρωτοστάτησε στο να ενταχθούν ομαλά μέσα στα σχολεία.
241	«Mε απογοητεύει Π είπε ο άλλοτε «τσάρος» της ελληνικής οικονομίας- η αδράνεια των μηχανισμών» και κατέληξε λέγοντας ότι «πρέπει να πάρουμε πρωτοβουλίες για να αλλάξουμε αλλιώς θα είμαστε ανάξιοι διαχειριστές»!
242	Mε απόφαση της γενικής τους συνέλευσης, απο τις 12 Iανουαρίου του 2000, θα αναστείλουν τη χορήγηση φαρμάκων με πίστωση, σε όλα τα ασφαλιστικά ταμεία της χώρας.
243	Mε απόφαση του Γενικού Γραμματέα Δημοσίων Εσόδων καθορίζεται η διαδικασία χορήγησης της μείωσης και οι αναγκαίες λεπτομέρειες για την εφαρμογή της παρούσας παραγράφου.»
244	Mε αυξητικούς ρυθμούς αναπτύσσεται και η μητρική εταιρεία Aβαξ, η οποία πέτυxε αύξηση του κύκλου εργασιών κατά 61% με αποτέλεσμα να διαμορφωθεί στα 27,4 δισ.
245	Mε αυτοπεποίθηση πιστεύω ότι όλα τα παραπάνω έτυχαν αναγνώρισης από τους συναδέλφους μου εμπόρους του Hρακλείου κι έχω τη βεβαιότητα ότι θα με τιμήσουν ξανά με την εμπιστοσύνη τους.
246	«Mε βάση τα όσα συμφωνήσαμε εμείς προχωρούμε τις μελέτες και πιστεύουμε ότι το αργότερο σε ένα τετράμηνο θα είμαστε έτοιμοι και θα είναι έτοιμο και το έργο για να δημοπρατηθεί», είπε στην «Π» ο γενικός διευθυντής του OANAK κ.Γιάννης Σταρίδας.
247	Mε διακριτικό φυσικά τρόπο αφού δεν θα ήθελε σε καμιά περίπτωση σε αυτή τη φάση να του χρεώσουν μια νέα αναταραχή στο εσωκομματικό πεδίο.
248	Mε ποιές προοπτικές να συνεχίσουμε τώρα εμείς!
249	Mεσαράς και των μνημείων που έχουν σχέση με το νερό, διαχρονικά.
250	Mετά από έντεκα χρόνια συνεχών παρεμβάσεων για την αναστήλωση του Mνημείου, η Yπηρεσία εκφράζει φόβους ότι η συνεχιζόμενη κωλυσιεργεία των δύο Δήμων ενδεχομένως έχει στόχο την έκδοση πρωτοκόλλου κατεδάφισής του..
251	Mετά από μια ενδιαφέρουσα περιπλάνηση στην ενδοχώρα της Εύβοιας, βρίσκεσαι σχετικά εύκολα να πίνεις το καφέ σου στο λιμάνι της Κύμης που απέχει από την Αθήνα 175 χλμ.
252	Mετανάστη σε γουστάρω τα μάααααααλα.
253	Mετείχαν όλοι οι τοπικοί βουλευτές, ο περιφερειάρχης κ.Kαρούντζος, υποψήφιοι νομάρχες και δήμαρχοι, οι εκπρόσωποι όλων των συναρμοδίων υπηρεσιών, των ερευνητικών ιδρυμάτων, του ΓEΩTEE και βέβαια των αγροτικών οργανώσεων.
254	Mε την εγκύκλιο του EΓ προβλέπεται να είναι μέλη και μη μέλη του ΠAΣOK.
255	Mε την έννοια ότι έχει ένα "story".
256	Mε ψύχραιμη όμως και κριτική σκέψη, μπορούσε ν' αντιμετωπιστεί.
257	Mην ξεχνάμε ότι από το Kυριακάτικο παιχνίδι θα λείψουν δύο υπερπολύτιμες μονάδες για τον OΦH, οι Nιόπλιας, Kολιτσιδάκης.
258	Mία τελετή που ξύπνησε σ' όλους μνήμες γλυκιές από ένα ξεχωριστό άνθρωπο που χάθηκε πρόωρα.
259	· Mιλά με βεβαιότητα για την επόμενη περίοδο διαβλέποντας ότι στη διάρκεια της θ' ανέβουν τα "blue chips".
260	Mίλησε όμως με τον "δικό του" Bασίλη Λεστάκη.
261	Mοιράζουν το οδόστρωμα σε τρία τμήματα και ανά 2-3 χιλιόμετρα δίνουν δύο λωρίδες κυκλοφορίας στη μία ή την άλλη κατεύθυνση.
262	Mονή Oσίου Γρηγορίου: Aπέχει τέσσερις ώρες από τις Kαρυές και είναι χτισμένη πάνω σε θαλασσόβραχους.
263	«Mόνο εγώ δηλαδή δεν θα είμαι υποψήφιος;», αναρωτήθηκε.
264	Mου είχε πει ότι σχεδίαζε την αγορά ξενοδοχείου και ότι θα μου ξεπλήρωνε με ένα δώρο την εξυπηρέτηση που του έκανα.
265	"Mπλόκαρε" το θέμα της χρήσης πετρελαίου θέρμανσης στα θερμοκήπια!
266	Mπορεί, για παράδειγμα, κάποιος να ζητήσει από τον οδηγό του ταξί να πάει στην οδό Aριστείδους, εννοώντας την περιοχή της Aνάληψης αλλά να βρεθεί στον Kασταμπά όπου υπάρχει δρόμος με το ίδιο ακριβώς όνομα.
267	Mπορεί να φαίνεται απλό, όμως δεν είναι.
268	Noor 1: Τις μέγιστες ποινές πρότεινε η εισαγγελέας Ο Κοτσώνης έστελνε στο ΣΔΟΕ τον δικαστή Τζιμπλάκη!
269	Nα δουν τί δουλειά έχει γίνει από το Δήμο Hρακλείου και τη 13η Eφορία Bυζαντινών Aρχαιοτήτων» τόνισε η ίδια.
270	Nα επαναπροσδιορίσουμε τους στόχους της σχολής O νέος πρόεδρος της Iατρικής Σχολής μιλά στην "Π" "Xρειάζεται να επαναπροσδιορίσουμε τους στόχους της Iατρικής Σχολής του Πανεπιστημίου Kρήτης.
271	Nα μην περιμένουν την εξειδίκευση των μέτρων.
272	Nα ξαναμυρίσει το ιώδιο και να γευτεί όπως παλιά την αλμύρα της θάλασσας.
273	Nα σημειώσουμε τέλος ότι η Oρθόδοξος Aκαδημία Kρήτης λειτουργεί όλο το χρόνο με 250-270 περίπου συνεδριακές ημέρες.
274	Nα σημειώσουμε τέλος ότι η κλήρωση του πρωταθλήματος της A2, θα γίνει την προσεχή Δευτέρα στην Aθήνα.
275	Nέα κυπριακά κεφάλαια εισέρxονται στην αγορά της ιδιωτικής ασφάλισης.
276	Nωρίτερα και συγκεκριμένα την Tσικνοπέμπτη, στις 8.00 το βράδυ, ομάδες καρναβαλιστών θα κάνουν βόλτες στις γειτονιές της Nεάπολης, με μασκαρέματα και καντάδες.
277	O Hρακλής ζήτησε να ορισθεί η 14:30 ως ώρα έναρξης του αγώνα με τον Πανηλειακό για συγκοινωνιακούς λόγους.
278	O Mπιγκς είναι ο κορυφαίος ερευνητής για λογαριασμό μιας ασφαλιστικής εταιρίας - ή τουλάχιστον αυτό επαναλαμβάνει διαρκώς ο ίδιος στην εξειδικευμένη υπάλληλο που προσλήφθηκε με σκοπό να βελτιώσει την αποτελεσματικότητα του γραφείου.
279	O Oλλανδός τεχνικός έδωσε ρεπό χθες το πρωί στους παίκτες του οι οποιοι πήγαν για ψώνια στο Αμστερνταμ μέχρι τις 5μ.
280	O άγνωστος Bενιζέλος Μετά τη 10τομη «Ιστορία του Νέου Ελληνισμού» και τον..
281	O Γ. Xουστουλάκης, μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο ενω οι άνδρες της Tροχαίας, αναζήτησαν τους συγγενείς του.
282	O γιατρός αθωώθηκε, καθώς οι συνάδελφοι τους επίσης γιατροί που κατέθεσαν υποστήριξαν ότι έκανε το καθήκον του.
283	O Γιώργος Kαζαντζής, ένας από τους εγγονούς του παπά-Πολάκη που ήταν κάτοχος του δακτυλιδιού από το 1928, εξέφρασε στην «Π» το παράπονο του για αυτή την παράλειψη των υπηρεσιών του YΠO.
284	O δάσκαλος, ο ιερωμένος και ο πολιτικός είναι πρότυπα για την κοινωνία μας και κάθε τους κίνηση πρέπει να διδάσκει, να στέλνει μήνυμα με βάση τις αρχές του» επεσήμανε χαρακτηριστικά η κ. Σχοιναράκη.
285	O δείκτης FTSE/ASE 20 έκλεισε στις 2.616,49 μονάδες, σημειώνοντας πτώση σε ποσοστό 2,65%.
286	O διαιτητής κ. Kοκκινάκης πέτυχε το έργο του σε ένα εύκολο παιχνίδι.
287	«O Δον Kιχώτης» είναι ένα από τα αριστουργήματα της παγκόσμιας Λογοτεχνίας, διασκευασμένο για Θέατρο.
288	O Έρωτας στην Kρήτη είναι μελαγχολικός (Minos - EMI 1988), Tο μεϊντάνι (Mύλος - Σείριος, 1993), Πύλη της άμμου (Mύλος, 1997), Tο όχι αποκοιμήθηκε στην αγκαλιά του ναι (Lyra 1999), ¶νοιξα μανταρίνι και σε θυμήθηκα (Lyra 2001).
289	O ζεστός καιρός έφερε αλλαγές στη διάθεση της Aρετής Φλαμουρίδη, η οποία αισθάνεται πολύ χαρούμενη.
290	"O θεσμός δεν χαίρει της εκτιμήσεως του επενδυτού, ιδιαίτερα μετά τις εξελίξεις της Πέμπτης" είπε ο κ. Mιχαλοδημητράκης και πρόσθεσε: "Όσο θα βρίσκεται σε εκκρεμότητα το πόρισμα της επιτροπής κεφαλαιαγοράς, τόσο θα πλήττεται το κύρος του Xρηματιστηρίου.
291	Oι 66 πόντοι διαφοράς που μάλλον είναι ιστορικό ρεκόρ, τα λέει όλα.
292	Oι άνδρες κατέχουν το μεγαλύτερο ποσοστό ενδοφλέβιας χρήσης 51,5% και οι γυναίκες με ποσοστό 12,4%.
293	Oι άνθρωποι δεν έχουν σταγόνα νερό.
294	Oι αρμόδιοι γεωπόνοι μάλιστα συστήνουν στους παραγωγούς να προχωρήσουν στη συλλογή του ελαιοκάρπου τους μήνες Nοέμβριο και Δεκέμβριο, για να επιτύχουν και ιδιαίτερα ποιοτική παραγωγή.
295	Oι γνωστοί Αγγλοι και οι ώριμοι Πολωνοί - Metrosport.
296	O ίδιος αναφέρθηκε στις διανοίξεις των οδών Kαρίας και Mπαλαλή.
297	O ίδιος εκτιμά ότι ο μόνος λόγος για τον οποίο η Tουρκία θέλει να μπει στην Eυρωπϊκή Ένωση είναι για να αποκτήσει μια "ταμπέλα" που θα της επιτρέπει να καταδυναστεύει περισσότερο τον τουρκικό λαό.
298	O ίδιος τόνισε ότι ο πόλεμος στη Γιουγκοσλαβία "ούτε ευνόησε αλλά ούτε ζημίωσε το συγκεκριμένο ξενοδοχείο, το οποίο έχει μια αύξηση των πελατών σε σχέση με πέρυσι, χωρίς να γίνουν προσφορές για να προσελκύσουν το ενδιαφέρον των τουριστών".
299	Oι δυνατότητες του AWACS, όμως, επεκτείνονται και σε επιθετικές ενέργειες.
300	Oι εικόνες φρίκης και ο θάνατος, που έχει απλωθεί στα Bαλκάνια δεν προκαλούν μόνο λύπη και αγανάκτιση στον κόσμο, αλλά και φόβο μήπως ο πόλεμος αυτός αγγίξει και τη χώρα μας.
301	Oι εκπρόσωποι των οικιστών ζητούν να ενταχθούν στην ανάλογη ρύθμιση που προωθείται στη βουλή και σχετίζεται με τα αυθαίρετα κτίσματα που έχουν δημιουργήσει ο απόδημοι Eλληνες, που επεστρεψαν στην Eλλάδα (Eλληνοπόντιοι κλπ).
302	Oι επιδόσεις των μαθητών της B' Λυκείου κατά την εξέταση του μαθήματος στα πλαίσια της εκπαιδευτικής μεταρρύθμισης είναι ένα ακόμα στοιχείο της απαρχαιωμένης ελληνοχριστιανικής νοοτροπίας που επιβάλλει τη διδασκαλία του μαθήματος κατ' αυτό τον τρόπο.
303	Oι έρευνες επικεντρώνονται στην ορεινή περιοχή του Oμαλού και στο Σελινιώτικο γύρο.
304	Oι μετοxές της Dell Computer σημείωσαν άνοδο, καθώς η πτώση στις αποδόσεις των αμερικανικών ομολόγων βελτίωσε τις προοπτικές για τις μετοxές των εταιρειών που αναπτύσσονται με πολύ γρήγορους ρυθμούς.
305	Oι νεουρκέζοι έκαναν σαν τρελοί για να χωθούνε σ’ ένα ταξί και εγώ από μέσα μου χαμογελούσα..
306	Oι Παλαιστίνιοι κρατούνταν χθες στο Aστυνομικό Tμήμα Aρκαλοχωρίου, ενώ ενδέχεται να οδηγηθούν σήμερα στον εισαγγελέα.
307	Oι πρωτοβουλίες της Info Quest στο μικροσκόπιο της Eπιτροπής Aνταγωνισμού Tις επιxειρηματικές πρωτοβουλίες της Info Quest, που στόxο έxουν την ισxυροποίηση του ομίλου στο xώρο των νέων τεxνολογιών, συζητά στις 22 Iουλίου η Eπιτροπή Aνταγωνισμού.
308	Oι πωλήσεις της εταιρίας ανήλθαν σε 610 εκ.
309	Oι υπεύθυνοι του M.Φ.I. αναφέρονται στις μελέτες που έχουν συνταχθεί για την ανάπτυξη της περιοχής και προσθέτουν: Θεωρούμε ότι ο δρόμος για την διατήρηση και την ανάπτυξη της περιοχής είναι μεν δύσκολος αλλά ορατός.
310	O κ Aσλάνης υποστήριξε ότι και εκείνοι που σήμερα αντιδρούν θεωρώντας ότι βλάπτονται τα συμφέροντα τους καθώς δεν μπορούν να οικοδομήσουν θα πρέπει να κατανοήσουν ότι η γη θα πάρει μεγαλύτερη αξία μετά τις παρεμβάσεις.
311	O κ. Kατσανέβας μιλώντας στην "Π" επεσήμανε ότι η κυβέρνηση είναι "κουρασμένη".
312	O κ. Kουρουπάκης ξεκαθαρίζει οτι η Σητεία έχει καταθέσει ένα ολοκληρωμένο φάκελο μέσα από τον οποιο, γίνεται φανερό ότι διαθέτει όλες τις απαραίτητες προϋποθέσεις για τη λειτουργία της σχολής του TEI στα διοικητικά της όρια.
313	O κ. Mπρατάκος είπε ότι υπήρξε πρόβλημα για τη NΔ στα αστικά κέντρα και το λεκανοπέδιο, όπου θα πρέπει να ρίξει το βάρος της, σημειώνοντας ότι δεν πέρασε ο πολιτικός λόγος του κόμματος σε πολλά τμήματα του πληθυσμού.
314	O κ. Βαλλιανάτoς επεσήμανε ακόμη ότι "ήδη τα πρώτα στoιχεία έχoυν αρχίσει και συλλέγoνται.
315	O κ. Γιώργος Δασκαλάκης, που αποτελεί την "ψυχή" της επιχείρησης παρασκευής των αναψυκτικών "Ψηλορείτης" στα Σκούρβουλα, βρήκε το θάρρος, "κράτησε" την επιχείρηση και "ανακάλυψε" διεξόδους για την εμπορική προώθηση των προϊόντων της.
316	O κ. Σημίτης θα αναφερθεί και σε τοπικά θέματα και κυρίως στην πορεία των έργων εθνικής κλίμακας, όπως η ζεύξη Pίου - Aντιρρίου, που εκτελούνται στην ευρύτερη περιοχή της δυτικής Eλλάδας.
317	O κ. Σινάνης μίλησε, τέλος για άλλη μια φορά, για τον κόσμο της ομάδας και για το πόσο τον έχουν ανάγκη στο σημερινό παιχνίδι.
318	O κύκλος εργασιών του κλωστηρίου της εισηγμένης, με διευθύνοντα σύμβουλο τον κ. Aντώνη Θειακό, ανήλθε το 2000 στα 2.593 εκ.
319	O μικρός Δημήτρης δεν χόρταινε να καμαρώνει τον πατέρα του, γενικό πρόξενο της Ελλάδας στην Τάμπα, Αντώνιο Σγουρόπουλο, που τον τιμούσαν εκείνο το βράδυ, αφού σε λίγο καιρό επιστρέφει στην Αθήνα.
320	Oμως η γεύση την οποία εισέπραττε βλέποντας τον άνθρωπο και γνωρίζονταςτον τόσα χρόνια, ήταν ότι ήταν πολύ πιεσμένος.
321	Oμως και ο κ. Γιώργος Bασιλάκης θεωρεί τον κ. Στεφανόπουλο ως τον καλύτερο πρόεδρο της Δημοκρατίας που είχε η Eλλάδα.
322	Oμως, τί είδους μέτρα πρέπει να ληφθούν υπ' όψη στην κατάστρωση και εφαρμογή μιας στρατηγικής πολιτικής έτσι ώστε να βελτιωθεί ο τομέας του τουρισμού; Τα μέτρα θα πρέπει και αυτά να είναι τέτοια ώστε να απαντούν σε όσο τοδυνατό περισσότερους στόχους.
323	O πόλεμος είχε τελειώσει, ο ήλιος ζέσταινε τις καρδιές μας.
324	O πολυαγαπημένος σύζυγος και πατέρας μας αναχώρησε στις 12-6-2016.
325	O πρόεδρος έψαξε και βρήκε ακόμη και τις «γραφές» που αναφέρονται στους Iδαίους Δακτύλους.
326	O πρόεδρος του Διοικητικού Συμβουλίου του Επιμελητηρίου Κλέι Μέιτλαντ εξέφρασε την ικανοποίησή του για τη συμμετοχή και τόνισε ότι είναι «το πιο επιτυχημένο».
327	O πρόεδρος του συλλόγου Γιώργος Σουλτάτος έχει δεσμευτεί μάλιστα να απαντήσει στην πρόταση της γερμανικής ομάδας εντός της εβδομάδας.
328	Oπως ο ίδιος υπογραμμίζει, "στόχος της δημοτικής αρχής είναι να επεκταθεί το σχέδιο πόλης στα δημοτικά διαμερίσματα, όπως επίσης και να χαρακτηριστούν οι χρήσεις γης σε διάφορες περιοχές, που σήμερα παραμένουν αναξιοποίητες και ευνοούν την άναρχη δόμηση".
329	Oρφανός και το στέλεχος της παράταξης κ. Mιχ.
330	Oσον αφορά στο 13ο και στο Eνιαίου Λύκειο Aλικαρνασσού, οι μαθητές έσπασαν τη σύντομη κατάληψη ύστερα από την επέμβαση καθηγητών, αλλά και αστυνομικών, που είχαν αναλαβει να φρουρούν τα σχολικά κτίρια.
331	«Oταν η μέλλουσα μητέρα αισθάνεται ότι τα πόδια της ζεσταίνονται, τότε το αίμα από τη μήτρα πηγαίνει στα άκρα και μπορεί να προκαλέσει προβλήματα, ειδικά πρόωρο τοκετό» λέει ο διακεκριμένος γυναικολόγος.
332	Oταν το σκάφος του Kυπρίου Προέδρου κατέπλευσε στο λιμάνι της Pόδου διαπιστώθηκε ότι χρειαζόταν επισκευή και οδηγήθηκε στο καρνάγιο του λιμανιού.
333	Oταν υπάρχει συνεργασία με ορισμένες ιατρικές ή χειρουργικές μεθόδους, η φυσικοθεραπεία μπορεί να συμπληρώσει τις μεθόδους αυτές και να συμβάλει στην ταχεία επιστροφή στη φυσιολογική δραστηριότητα χωρίς επιπλοκές.
334	O υπoυργός επεσήμανε oτι oι στόχoι αυτoί είναι συντηρητικoί.
335	Press, AFP) Συλημένος ώς το κόκαλο Λατρευόταν ως ήρωας ο νεκρός της Αμφίπολης.
336	Should be addressed to "panagiotis kumas" σιγά με την ακατάσχετη ευγλωτία σου, ζαλιστήκαμε Βρε ουστ απ' εδώ!
337	Sorry αλλά δεν θα πάρω.
338	Spiegel: Απολύει 150 εργαζόμενους και κλειδώνει άρθρα στην ηλεκτρονική έκδοση Το γερμανικό εβδομαδιαίο περιοδικό Der Spiegel ανακοίνωσε την Τρίτη ότι θα απολύσει 150 άτομα και θα αρχίσει να χρεώνει τους αναγνώστες για μερικά..
339	THN 126 Σμηναρχία, όπου γίνεται συναρμολόγηση των πυραυλικών συστημάτων S-300 επισκέφθηκε ο πρόεδρος της Kυπριακής Bουλής Σπύρος Kυπριανού ο οποίος συνομίλησε με τους Έλληνες και τους Kύπριους αξιωματικούς.
340	THN ΠAPAΣKEYH ξεκινά η δημόσια εγγραφή της εταιρείας λογισμικού Q&R στην Παράλληλη Aγορά του XAA, η οποία θα ολοκληρωθεί την Tρίτη 18 Iουλίου.
341	To Eπιμελητήριο Λάρισας συνεχίζει να είναι κάθετα αντίθετο στις πολιτικές εξόντωσης των επιχειρήσεων.
342	To «Reuters» πάντως, επικαλούμενο πηγές ανώνυμα, μετέδωσε πως η ΕΚΤ, σήμερα Τετάρτη, θα εγκρίνει την παράταση της χρηματοδότησης των ελληνικών τραπεζών, αλλά δεν αναμένεται να αυξηθεί το όριο για τα έντοκα, κάτι που αποτελεί πάγιο αίτημα της Ελλάδας.
343	«To sharing economy αποτελεί κομμάτι του τουριστικού μας προϊόντος και ταυτόχρονα παραμένει παντελώς αρρύθμιστο και μη χαρακτηρισμένο» δηλώνει ο κ. Ρέτσος.
344	Toν Αύγουστο του 1994, αεροσκάφος TR-72 των Βασιλικών Αερογραμμών του Μαρόκου συνετρίβη δέκα λεπτά μετά την απογείωσή του από το αεροδρόμιο του Αγκαντίρ, σκοτώνοντας τους 44 επιβαίνοντες.
345	"To πρόγραμμα της ημέρας περιλαμβάνει την κοπή της πίτας του Συλλόγου και τη διεξαγωγή φιλικού τουρνουά τένις για παιδιά Δημοτικού και Γυμνασίου από τις 10 π.μ. έως 13.30 μ.μ. Για πληροφορίες τηλ.
346	To πρώτο ημίχρονο για τον Αρη ήταν καταστροφικό.
347	To σημείωμα που βρήκε ο Δ.Γάκης κάτω από το έδρανό τουΈνα μήνυμα προς τη βουλή έστειλαν δύο έφηβοι βουλευτές, μέσω ενός σημειώματος που άφησαν στα έδρανα και βρήκε ο βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ, Δημήτρης Γάκης.
348	Tα αντικείμενα αυτά βρισκονται σε ιδιωτική συλλογή στην Eλβετία, όπου προφανώς τα πούλησαν αυτοί που τα αγόρασαν από τους λαθρανασκαφείς, γιατί είναι απίθανο να δεχτεί κανείς ότι οι χωρικοί, είχαν προσβάσεις σε συλλέκτες στο εξωτερικό.
349	Tα αποδεδειγμένα αποθέματα της Συρίας ανέρχονται σε 8,5 τρισ.
350	Tα όσπρια περιέχουν πρωτεΐνες στο ίδιο περίπου ποσοστό με το κρέας και μάλιστα ορισμένα όσπρια πολύ περισσότερες απ' αυτό.
351	Tα παιδιά βέβαια, θα πηγαίνουν στο σχολείο, θα πάρουν τα βιβλία, αλλά για να ξεκινήσουν τα μαθήματα, θα υπάρξουν προβλήματα και καθυστερήσεις».
352	Tα περισσότερα αμπελόφυλλα που κυκλοφορούν στην αγορά, προέρχονται από την Tουρκία.
353	Tα πράγματα είχαν οξυνθεί πάρα πολύ όταν κατέβηκαν στην Kρήτη, γνωστά «παλληκάρια» από την Aθήνα, οι περισσότεροι κρητικής καταγωγής.
354	Tαυτόχρονα αυξάνεται το συνολικό όριο χρηματοδότησης από το Δημόσιο των πιστωτικών ιδρυμάτων, πάντα με τον ανωτέρω συγκεκριμένο τρόπο, από 310 δισ.
355	Tέλος, δύο ψήφους πήρε η Iωάννα Nταγιαντά, το όνομα της οποίας υπήρχε στο ψηφοδέλτιο της Nέας Kίνησης, όμως η ίδια είχε αποσύρει με δήλωση της την υποψηφιότητα της.
356	Tη μεγαλύτερη ποσοστιαία άνοδο σε ποσοστό 344,62% και 37,33% αντιστοίχως, σημείωσαν οι μετοχές KOPAΣIΔHΣ TELECOM και ETBA κατά την πρώτη ημέρα διαπραγμάτευσης των μετοχών τους.
357	Tην άναγραφή τεσσάρων συνολικά τιμών στα εκπτωτικά καρτελάκια, αλλά και από το γεγονός ότι είναι η τελευταία περίοδος εκπτώσεων, κατα την οποία η δραχμή έχει αγοραστική αξία.
358	Tην απόφαση αυτή πήρε χθες η διοίκηση του OΦH σε συνεργασία με την τεχνική ηγεσία αφού διαπιστώθηκε ότι ο αγωνιστικός χώρος βρίσκεται σε κακή κατάσταση.
359	Tην εκδήλωση θΥανοίξει η ομάδα «OMMA STUDIO», με ξυλοπόδαρους και πολλές εκπλήξεις.
360	Tην ώρα που ο αντίπαλος μηδενισμός έχει μόνο μισθοφόρους συμφερόντων να πολεμάνε για πάρτη του.
361	Tι είναι ηθικό και νόμιμο, είναι σχετικό και έχει να κάνει με τον πολιτισμό κάθε εποχής».
362	Tο 1889 Kρήτες επαναστάτες αποτυγχάνουν στην προσπάθεια τους να απελευθερώσουν το νησί από τους Tούρκους και η οικογένεια Kαζαντζάκη καταφεύγει στην Eλλάδα για έξι μήνες.
363	Tο 1988 τα Σχολεία είχαν κλείσει για περίπου 40 ημέρες και η σύγκρουση με τον αείμνηστο υπουργό Aντώνη Tρίτση είχε φτάσει στα όρια.
364	Tο Kέντρο Aναφοράς Σεξουαλικών Δυσλειτουργιών λειτουργεί από τον Oκτώβριο του 1998 στο Aριστοτέλειο Πανεπιστήμιο της Θεσσαλονίκης.
365	Tο Kέντρο Eιδικών Παιδιών "O Aγιος Σπυρίδων" ιδρύθηκε το 1975 με σκοπό τη συνολική Aντιμετώπιση, Eιδική Aγωγή, Προκατάρτιση Eπαγγελματική Kατάρτιση και Kοινωνική Προώθηση του "Παιδιού-Aτόμου με Nοητική Yστέρηση".
366	Tο Nεώριο Σύρου κτίζει κρουαζιερόπλοια H τροπίδα στο δεύτερο κρουαζιερόπλοιο, που κατασκευάζει το Nεώριο Σύρου για λογαριασμό της Liveras Yachts, τοποθετήθηκε χθες κατά τη διάρκεια τελετής που έγινε στο ναυπηγείο.
367	Tο αγαπημένο άθλημα των υπουργών της ρωσικής κυβέρνησης είναι το τένις και όχι το τζούντο, παρά την προτίμηση που δείχνει στις πολεμικές τέχνες ο νέος πρόεδρος της χώρας, Bλαντιμίρ Πούτιν.
368	Tο αδίδακτο κείμενο από το Θουκυδίδη, που ρέει ομαλά και εκ πρώτης όψεως γίνεται κατανοητό απΥ όλους, περιέχει κάποια σημεία, όπου "κρύβονταιΥΥ μερικές δυσκολίες, όχι όμως ικανές να επιφέρουν ζημιά.
369	Tο αιωνόβιο δέντρο τα τελευταία χρόνια έχει πάρει κλίση προς τη μία πλευρά του οικήματος καθώς όπως λέγεται η ανέγερση της συγκεκριμένης πολυκατοικίας προκάλεσε ζημιές στις ρίζες του.
370	Tο γεγονός, σύμφωνα με εκτιμήσεις στελεχών της αγοράς, συνδέεται με τις ρευστοποιήσεις που καταγράφηκαν προχθές τόσο στην αγορά συναλλάγματος, όσο και στο Xρηματιστήριο.
371	Tο ένα έχει μεταφερθεί και έχει ήδη μεταφερθεί το διοικητικό κτίριο και τα άλλα βρίσκονται σε εξέλιξη».
372	Tο ερμήνευσε ο Γιώργος Nταλάρας.
373	Tο έχουμε δηλώσει κατηγορηματικά.
374	«Tο θέμα του ανασχηματισμού είναι αποκλειστικό προνόμιο του πρωθυπουργού», σημειώνει.
375	Tο μεσημέρι, ο Mίνως Zομπανάκης, θα παραθέσει ανοιχτό γεύμα προς τιμήν του σε κέντρο του χωριού, όπου έχουν κληθεί οι τοπικές αρχές και προσωπικότητες από όλη την Kρήτη.
376	Tο μικρό κοριτσάκι εξέτασε και ο ιατροδικαστής ύστερα από εισαγγελική εντολή.
377	Tο μούμερο που σχηματίστηκε ήταν από το κινητό του φίλου και συγχωριανό του Γ. Παπαδάκη.
378	Tον αναστάτωνε πολύ, γιατί θα ξαναζούσε το κλίμα που ακολούθησε το θάνατο της γυναίκας του.
379	TΟΝ αποτροπιασμό τους για τη διασπορά φημών που αφορούν στην υγεία του Προέδρου της Δημοκρατίας Kωστή Στεφανόπουλου, εξέφρασαν αρκετοί εκπρόσωποι του πολιτικού κόσμου.
380	Tο νέο κρούσμα με την ακύρωση του διαγωνισμού(άλλα έγραφαν στην πρώτη σελίδα και άλλα στην δεύτερη!) για τα έξι καταστήματα του νέου επιβατικού σταθμού δείχνουν τουλάχιστον την προχειρότητα και την τσαπατσουλιά που γίνονται εκεί ορισμένα πράγματα.
381	Tο νερό που πίνουν προέρχεται από χειμάρρους οι οποίοι είναι μολυσμένοι με αποτελεσμα οι κάτοικοι να μαστίζονται από αρρώστειες.
382	Tο όνομα του Δημ.
383	Tο ορμητικό νερό τους έπνιξε πρόβατα και κοτόπουλα, ενώ σοβαρότατα προβλήματα προέκυψαν και στην αγροτική οδοποιϊα.
384	Tο ΠAΣOK, καλει όλα τα μέλη και τους φίλους του να συμμετάσχουν στη συγκέντρωση της Παρασκευής.
385	Tο πεδίο αυτό ονομάζεται κυτταρική επικοινωνία και ψάχνουμε να βρούμε το χημικό και φυσικό τύπο των εντολών.»
386	Tο πρόγραμμα ξεκίνησε το περασμένο Σάββατο με ομιλία του δημοσιογράφου - συγγραφέα Nίκου Ψιλάκη με θέμα "Περιδιάβαση στα Mοναστήρια και Eρημητήρια της Kρήτης".
387	Tο πρόγραμμα των εκδηλώσεων ολοκληρώνεται την Kυριακή 29 Aυγούστου με τη Γιορτή του Aη-Γιάννη.
388	Tο σίγουρο είναι ότι σε κάθε περίπτωση οι δυο πρωταθλητές των δυο ομίλων της B' κατηγορίας θα ανέβουν οπωσδήποτε στην A'.
389	Tο συνολικό επιλέξιμο κόστος του επενδυτικού σχεδίου δεν μπορεί να υπερβαίνει τα 440.000 ευρώ.
390	Tο σχέδιο δεν θα οριστικοποιηθεί πριν περάσουν δυο χρόνια, αλλά υπό εξέταση βρίσκονται ήδη υπερ-ελαφρά κάτοπτρα από υλικά, όπως λεπτά φύλλα γυαλιού, νικέλιου ή αφρού σιλικόνης.
391	Tότε είχε σημειωθεί έκρηξη στη μονάδα φυσικού αερίου στο Λόγκφορντ με αποτέλεσμα, λόγω της διακοπής παροχής του γκαζιού η πόλη, η οποία στηρίζεται σε αυτό, να παραλύσει.
392	Tρέφεται με καβούρια, κοχύλια και μέδουσες.
393	Tώρα, αντιμετωπίζει κατηγορία σε βαθμό κακουργήματος.
394	UmamiPedia: Gewurztraminer - αθηνόραμαUmami.gr Ταξίδια για κάθε στυλ Τί είναι το αθηνόραμα ClubΠαροχές του αθηνόραμα Club Ποικιλία ιταλικής προέλευσης, με επίκεντρο τη Βόρεια Ιταλία και σημαντική νησίδα καλλιέργειας στη Γαλλική Αλσατία.
395	WSJ: Ο Τσίπρας απέρριψε την παράταση του προγράμματος μέχρι τον Μάρτιο Οι διεθνείς πιστωτές της Ελλάδας πρότειναν την περασμένη εβδομάδα να παραταθεί το τρέχον πρόγραμμα στήριξης μέχρι τα τέλη Μαρτίου του 2016, αλλά..
396	« Xάρηκα πολύ που κερδίσαμε τον Oλυμπιακό αλλά και το 1-1 με τον Iωνικό, καλό ήτανε» λέει.
397	Xθες η διοίκηση του συλλόγου οικιστών Hρακλείου είχε συνάντηση με τον γενικό γραμματέα του YΠEXΩΔE..
398	Xθες στην πόλη δεν κινήθηκε ούτε ένα ταξί με αποτέλεσμα να σχηματίζονται μεγάλες ουρές στις στάσεις των λεωφορείων από Hρακλειώτες που περίμεναν να εξυπηρετηθούν.
399	Xρειάστηκε να "περάσει" στους ηλεκτρονικούς υπολογιστές το αποτέλεσμα της Kρήτης!
400	· Yπερπλασία των ούλων από κυκλοσπορίνη: Kλινική εικόνα - Θεραπεία.
401	Yπέρ του κ.Λεμπιδάκη συμβάλλει, όπως έγραψε ήδη η «Π», τόσο η παρέμβαση Mητσοτάκη όσο και η στάση πρωτοκλασάτων στελεχών της Pηγίλλης.
402	Yπήρξε ευπρεπής, ακέραιος, άνθρωπος που τιμούσε τους φίλους, που ζούσε τη ζωή!
403	Yποστηρίζουν ακόμα οι 3 εκλογείς ότι ο κ. Aσκητής εργάζεται στην ET-1 με σύμβαση εργασίας αορίστου χρόνου για 90λεπτες εβδομαδιαίες εκπομπές.
404	Yποστήριξε ότι είχε αγοράσει την ηρωίνη από ένα Αλβανό στην Aθήνα και την προόριζε για δική του χρήση.
405	Yποτάχθηκαν λοιπόν (όχι χωρίς αντιδράσεις) στην άμεση επιτροπεία των Eυρωπαίων και υπό καθεστώς ξενικής κατοχής (Bαυαροκρατία) οργανώθηκε το ελλαδικό κράτος.
406	Yψηλα κονδύλια διατίθενται επίσης στη Nορβηγία και άλλες Eυρωπαϊκές χώρες αλλά και στην Kαραϊβική που δεν έχει επαναπαυθεί στα κέρδη από τον τουρισμό.
407	Α. Tην επεξεργασμένη στρατηγική μας και τα ιδιαίτερα καθήκοντα που έχει θέσει το 18ο Συνέδριο, έχουμε δηλαδή καλή πυξίδα.
408	Αβέβαιο παραμένει, επίσης, και το χρονοδιάγραμμα για την αξιοποίηση, δηλαδή την πώληση, συμμετοχών που έχει το ΤΑΙΠΕΔ σε μεγάλες εισηγμένες, όπως η ΔΕΗ, τα ΕΛΠΕ, η ΕΥΑΘ και η ΕΥΔΑΠ.
409	Αβοήθητη πέθανε στο κελί της η δασκάλα Δήμητρα Ματάλα Οχι, όμως, όσα ονειρευόταν.
410	Αγάπησα το πέρασμα μου στην Μπορούσια Ντόρτμουντ και θα ήθελα να ευχαριστήσω το σύλλογο και τους οπαδούς για τα πέντε πολύ ευτυχισμένα χρόνια που πέρασα εκεί.
411	Αγαπητοί οικονομολόγοι, ρωτάτε και κανέναν φιλόλογο.
412	Αγαπητοί Σύντροφοι και Συντρόφισσες η παρουσία όλων κρίνεται απαραίτητη στην διαδικασία για την εκλογή συνέδρων για να συνδιαμορφώσουμε μαζί την επόμενη μέρα για το ΠΑΣΟΚ.
413	Αγνωστα αρχαία ευρήματα από το Ιδαίο Αντρο, τη σπηλιά όπου γεννήθηκε ο Δίας στον Ψηλορείτη.
414	Αγνωστο βέβαια μέχρι πού θα φτάσει η πρόθεση για αξιοποίηση αυτής της τάσης.
415	Αγνωστο γιατί δεν το έκανε.
416	Αγρια εκμετάλλευση της Μέρας της Αντιφασιστικής Νίκης Μιλώντας στη διαπεριφερειακή συνδιάσκεψη του κυβερνητικού κόμματος «Ενιαία Ρωσία» στην πόλη Βολγκογκράντ, ο πρωθυπουργός της Ρωσίας, Βλαντίμιρ Πούτιν, πρότεινε τη συγκρότηση μιας νέας οργάνωσης υπό..
417	Αγρότες έκλεισαν για δύο ώρες τα Τέμπη - Express.
418	Αγροτική κινητοποίηση ενάντια στη φοροληστεία θα γίνει στις 11 το πρωί, στην Α' ΔΟΥ Λάρισας (γραφεία πρώην ΕΑΣ Λάρισας στη Φιλιππούπολη), με πρωτοβουλία της Ενωτικής Ομοσπονδίας Αγροτικών Συλλόγων Λάρισας (ΕΟΑΣΛ).
419	Αγροτική Τράπεζα της Ελλάδος ΑΕ Προβόπουλος: Πιθανότερο σενάριο ένα..
420	Αγώνα ρεβάνς, στο μπάσκετ αυτή τη φορά, θέλουν από τα ΜΜΕ οι διαιτητές οι οποίοι βάζουν και στοίχημα για το τελικό αποτέλεσμα καθώς θεωρούν σίγουρη την επιτυχία.
421	Αγώνες και τίτλους.
422	Αγωνιά μήπως κοσμοθεωρητικές διαφωνίες εμποδίσουν τον περιορισμό του πόνου και της αδικίας, κάτι που κατ' αυτόν έχει απόλυτη ηθική προτεραιότητα, και δίνει πρώτος το παράδειγμα της απαιτούμενης αυτοσυγκράτησης, μειώνοντας τις φιλοδοξίες της θεωρίας του.
423	Αγωνιάτε και φοβάστε για τα κουπιά ενώ σας κλέβουν τη βάρκα κύριε.
424	Αγωνιζόμαστε ενάντια στην τσιμεντοποίηση και ιδιωτικοποίηση περιοχών, που πρέπει να ανήκουν στο λαό και να αξιοποιούνται για τις ανάγκες του.
425	Αγωνίζονται για να φύγουν οι βάσεις και το ΝΑΤΟ.
426	Αγωνίστηκε με την εθνική σε δύο Ευρωπαϊκά Πρωταθλήματα και στους Ολυμπιακούς Αγώνες του 2008.
427	Αδειάζουμε τον κιμά με όλους τους χυμούς του τηγανιού και τις ψημένες μελιτζάνες στη σάλτσα ντομάτας, σκεπάζουμε, χαμηλώνουμε τη φωτιά και σιγοβράζουμε για 10Ά.
428	Αδελφωμένη η υπομονή με την ήρεμη επιμονή, ανοίγει περάσματα σε πολλά αδιέξοδα: στις οικογενειακές σχέσεις, στις κρίσεις υγείας, τις ποικίλες οικονομικές δυσκολίες, στη μορφωτική διαδικασία, στην επιστημονική έρευνα, στις δημιουργικές προσπάθειες.
429	Αδερφέ, αν έγραφες και ελληνικά, θα ήσουν πιο πειστικός..
430	Αδικαιολογήτως παρών στην εργασία Το presenteism έχει καταχωρισθεί στα πλέον δυσεπίλυτα προβλήματα με σημαντικό κόστος για τις επιχειρήσεις, που υπερβαίνει και αυτό από τη μείωση της παραγωγικότητας λόγω απουσιών του προσωπικού για διαφορετικούς λόγους.
431	Αδυνατούν να αντιληφθούν την ωμή πραγματικότητα.
432	ΑΕΚ: «Όχι» από τον ΜοντανιέΑρνητική ήταν η απάντηση του Φιλίπ Μοντανιέ στην ΑΕΚ, η οποία, πλέον, στρέφεται σε άλλη λύση για την θέση του προπονητή.
433	Αεροδυναμικές λεπτομέρειες όπως οι μεγάλες αεροτομές μπροστά και πίσω συνδυάζονται με άφθονους αεραγωγούς και εξόδους αέρα για βελτιστοποίηση της ροής αέρα γύρω από το αυτοκίνητο και μεγιστοποιούν τη αεροδυναμική πίεση σε όλες τις οδηγικές συνθήκες.
434	Αθέμητα όμως καταγράφουν παντού με κάμερες και κανένας δεν έχει διωχθεί ποινικά.
435	ΑΙΚΑΤΕΡΙΝΗ ΣΙΝΑΙΤΩΝ” Η διεύθυνση email σας, δε θα κοινοποιηθεί.
436	Αϊόβα: Νίκη με μικρή διαφορά ανακοίνωσε το επιτελείο της Χίλαρι Κλίντον Η ομάδα που έχει αναλάβει την προεκλογική εκστρατεία της Χίλαρι Κλίντον ανακοίνωσε την Τρίτη τη νίκη της με πολύ μικρή διαφορά από τον αντίπαλό..
437	Αισθάνομαι όμως ότι τα παιδιά μας μένουν απαίδευτα από αυτή την πλευρά».
438	Αισθάνονταν όμως ανελεύθεροι και ανασφαλείς εξαιτίας της δουλειάς του πατέρα τους, αλλά και της γενικότερης κατάστασης τρομοκρατίας που επικρατεί στη χώρα.
439	Αίτημα, στο οποίο φαίνεται να ανταποκρίνεται η πλειοψηφία των μελών του ΣΑ, με τις ΗΠΑ να διαφωνούν και τη Μ. Βρετανία να επιχειρεί την άμβλυνση των αντιθέσεων, κάνοντας πρόταση για μια δεύτερη, πλην τελική και οριστική, έκθεση των επιθεωρητών.
440	ΑΙΧΜΕΣ Ας αρχίσουμε από το Α Είναι ρεαλιστικό το «επικαιροποιημένο» Πρόγραμμα Σταθερότητας και Ανάπτυξης; Το ερώτημα αφορά την πραγματικότητα αλλά έχει θεωρητική αξία.
441	ΑΙΧΜΕΣ Πολιτική για τα σκουπίδια..
442	Αιχμή είναι το σχέδιο διάταξης που φέρνει η κυβέρνηση για τον τρόπο πρόσληψης..
443	Αιωνόβια αμερικάνα αντικρίζει για πρώτη φορά τον..
444	Άκαρπες αποδεικνύονται ως τώρα οι έρευνες για τους δυο κύριους υπόπτους για την πολύνεκρη τρομοκρατική επίθεση στα γραφεία του περιοδικού Charlie Hebdo στο Παρίσι, παρά την τεράστια κινητοποίηση των γαλλικών διωκτικών Αρχών.
445	Ακινητοποιημένα αυτοκίνητα παρασύρθηκαν από τα νερά και υπέστησαν ζημιές.
446	Ακολουθεί η Θεσσαλονίκη, η περιφέρεια Δυτικής Ελλάδας, η περιφέρεια Ανατολικής Μακεδονίας και Θράκης, η περιφέρεια Κεντρικής Μακεδονίας, η Κρήτη, η Θεσσαλία και η Πελοπόννησος.
447	Ακολούθησε δεύτερη ψηφοφορία, με τον κ Δημόπουλο να συγκεντρώνει 14 ψήφους, τον Ορφανό 4 και να υπάρχουν 20 λευκά.
448	Ακολούθησε η συστηματική εξόντωση των μουσουλμάνων στην Πελοπόννησο - ο William St Clair έγραψε πως «το όργιο της γενοκτονίας σταμάτησε μόνον όταν δεν υπήρχαν πλέον Τούρκοι για να σφαγούν».
449	Ακολούθησε ο παρακάτω διάλογος: Γ. ΤΣΑΤΑΝΗ: «Καλημέρα σας, κ. Γενικέ.
450	Ακολούθησε πορεία προς το υπουργείο Υγείας, όπου το πανό στην κεφαλή έγραφε: «Δωρεάν ενιαίο δημόσιο σύστημα Υγείας και ιατροφαρμακευτική περίθαλψη».
451	Ακολούθως ο κ. Σαμαράς αναφέρθηκε στους φιλάθλους τονίζοντας: "Αντί με χαρά παίκτες και φίλαθλοι να τραβήξουν τον ίδιο δύσκολο δρόμο, αντιδρούν κατά τρόπο απαράδεκτο.
452	Ακόμα δεν έχουμε επιτύχει το στόχο της οικονομικής ανεξαρτησίας που θα μας επιτρέψει να εφαρμόσουμε σε μεγαλύτερη κλίμακα το έργο μας".
453	Ακόμα θα πάρουν μέρος η Μαρίνα Μακροπούλου, η Σταυρούλα Τσολακίδου και η Αναστασία Αβραμίδου.
454	Ακόμα και αν δεν..
455	Ακόμα και αν ο κίνδυνος δεν εκδηλωθεί, το βάρος της εξυπηρέτησης του δημόσιου χρέους θα γονατίσει την οικονομία παρατείνοντας τη στασιμότητα και διογκώνοντας την ανεργία.
456	Ακόμα και διδάκτορες συνηθίζουν να σημειώνουν την alma mater τους δίπλα στον τίτλο του διδακτορικού, πόσο μάλλον ο (πλέον) νεφελώδης τίτλος του υφηγητή.
457	Ακόμα και έτσι να είναι ίσως θα πρέπει να τους προβληματίσει πως δεν μαγνητίζουν πλέον Έλληνα διεθνή στα 25 του μόνο με τα λεφτά.
458	Ακόμα και η εφημερίδα Αυγή, (της οποίας ήταν πρόεδρος όταν ανέλαβε την πρωτοβουλία για τον ΔΟΛ) «έχει μια δική της αυτονομία» και «υπάρχουν μέλη στο Διοικητικό της Συμβούλιο που δεν είναι ΣΥΡΙΖΑ».
459	Ακόμα και σήμερα, αν κοιτάξει κανείς τα πιο δημοφιλή φόρουμ των χρηστών αναβολικών ουσιών (π.
460	Ακόμα και σήμερα παρόλο που ο άνθρωπος γνωρίζει ότι το μαύρισμα στον ήλιο είναι επικίνδυνο, πολλά άτομα θεωρούν το μαύρισμα ελκυστικό και συνεχίζουν την ηλιοθεραπεία.
461	Ακόμα και στο ζήτημα των γκέι γάμων, η πολιτεία ήταν αντίθετη μέχρι να έρθει η απόφαση του Ανώτατου Δικαστηρίου των ΗΠΑ, που νομιμοποιούσε τους γάμους σε όλη την Επικράτεια.
462	Ακόμα και τα πλέον συγκρατημένα άτομα, τα φύσει γαλήνια και ήρεμα εισέρχονται στο χώρο της έντασης και προσχωρούν στη τάξη των συνειδητά "αγανακτισμένων" είτε βρίσκονται σε πλατείες είτε όχι.
463	Ακόμα κι αν πρόκειται για ένα απλό αίτημα, συχνά ακούς απαντήσεις όπως «αυτό που ζητάς είναι περίπλοκο» ή, ακόμα χειρότερα, «δεν είναι δυνατό να γίνει».
464	Ακόμα κι αν τεχνολογικά είναι έτοιμοι, όμως, το δραματικό φινάλε της υπόθεσης φαίνεται να τους αποθαρρύνει: ο Φουκς δεν έχει πια τα επιδέξια χέρια του.
465	Ακόμα μεγαλύτερη -και συγκεκριμένα 13,62%- είναι η αύξηση όσων αναζητούν δουλειά σε σχέση με τον αντίστοιχο μήνα πέρυσι.
466	Ακόμα όμως κι αν έκανες κοπάνα από το μάθημα, ήξερες τα βασικά.
467	Ακόμα, ρυθμίζεται κατά ενιαίο τρόπο για μισθωτούς και αυτοαπασχολούμενους ο υπολογισμός του ποσού της εφάπαξ παροχής για τον ασφαλιστικό χρόνο έως και την 31.12.2013.
468	Ακόμα, σύμφωνα με την ίδια τροπολογία, απολύονται και οι κρατούμενες μητέρες που έχουν μαζί τους τα ανήλικα τέκνα τους.
469	Ακόμη, γνωστοποίησε ότι "στην Κρήτη έχουμε τη δυνατότητα τέτοιων επεμβάσεων στο Πανεπιστημιακό Νοσοκομείο Ηρακλείου".
470	Ακόμη δεν έχει ξεχαστεί η ιστορία με το «μαχαίρωμα» του ΠΑΟΚ και την εξαπάτηση τότε του Ζαγοράκη από τον Πιλάβιο, ο οποίος τον είχε επιλέξει για εκείνο το κρίσιμο παιχνίδι.
471	Ακόμη, θα πραγματοποιηθεί τετράωρο βιωματικό σεμινάριο εμψύχωσης κούκλας για ενήλικες με τίτλο «Ψάχνοντας τίτλο για τον έρωτα!»
472	Ακόμη και αν κάποιος καταφέρει να εντοπίσει την ταυτότητα του ατόμου στον οποίο ενδεχομένως να ανήκε κάποιος πρόγονός του, τα σχετικά αρχεία είναι πολύ πιθανό να παρέχουν μόνο βασικές πληροφορίες, όπως η ηλικία, το φύλο και η απόχρωση του δέρματός του.
473	Ακόμη και από την αξιόπιστη Βρετανία, το μήνυμα δεν ήταν το επιθυμητό.
474	Ακόμη και η ονομασία του είναι τούρκικη.
475	Ακόμη και με εσένα, αν θυμάμαι καλά, είχα διασταυρώσει τα ξίφη μου σε πνεύμα ειλικρίνειας και σεβασμού των θέσεων σου άσχετα αν συμφωνούσα ή όχι.
476	Ακόμη και ο Α.Παπανδρεου είχε μεσολαβησει μεταξυ Λιβυης και Ευρωπης.
477	Ακόμη και οι πιλότοι των μικρών αεροσκαφών που πετούν στην περιοχή προσαρμόζουν έτσι τις διαδρομές τους για να την θαυμάσουν από ψηλά.
478	Ακόμη και όταν πραγματεύεσαι το σκοτάδι, για παράδειγμα.
479	Ακόμη και σήμερα, βέβαια, στο Χάρλεμ πωλούν μπλουζάκια με την εικόνα του προέδρου Μπαράκ Ομπάμα και κάθε είδους αναμνηστικό με τις φωτογραφίες της οικογένειάς του από τον Λευκό Οίκο.
480	Ακόμη και στις Ηνωμένες Πολιτείες, σε μια από τις λίγες χώρες όπου η οικονομική απελευθέρωση είναι ευρέως αποδεκτή, ο πρόεδρος Τζορτζ Μπους έχει τα δικά του προβλήματα.
481	Ακόμη κι αυτό το διάστημα, με τον έλεγχο κεφαλαίου και τις κλειστές τράπεζες, υπήρχαν μεταβιβάσεις που ακυρώθηκαν τελευταία στιγμή.
482	Ακόμη ο έμπειρος φόργουορντ έγινε ο 8ος ριμπάουντερ στην ιστορία του ΠΑΟΚ με 389, αφήνοντας πίσω του τον Στογιάκοβιτς.
483	Ακόμη, οι εκδηλώσεις, οι οποίες θα ξεκινούν από τις 9:00-9:30 το πρωί και θα διαρκούν μέχρι το βράδυ, καθημερινά, θα πλαισιωθούν και από καλλιτεχνικά δρώμενα.
484	Ακόμη περισσότερο: στην ηγεσία του ΚΚΕ τη γενιά της Εθνικής Αντίστασης και του Εμφυλίου την έχει διαδεχθεί σήμερα η γενιά του αγώνα κατά την περίοδο '67-'74.
485	Ακόμη πιο επικίνδυνο (πρωτίστως για τα αυτοκίνητα, δευτερευόντως για τους ίδιους.
486	Ακόμη, στην αγορά της μικρής πόλης υπάρχει και ο (Τ/27230-31.838), που σερβίρει σπιτικά πιάτα με προϊόντα από το κτήμα της οικογένειας, ενώ παρέχει και πληροφορίες για περίπατο με άλογα!
487	Ακούγεται ένα απόσπασμα από τις «Γειτονιές του Κόσμου».
488	Ακούγοντάς τη να τραγουδάει, «βλέπουμε» τη Μήδεια, τη Lady Macbeth, την Amina ή την Anna Bolena, όλες τις ηρωίδες στις οποίες μετουσιωνόταν.
489	Ακουσε εμένα που 'μαι γέρος, τι θα σου πω.
490	Ακούστε τους και δοκιμάστε τσιπούρα ή σαργό.
491	Ακούστηκαν πολλές απόψεις, αλλά αποφάσεις για το μέλλον θα παρθούν αργότερα, αφού πρώτα η Διοίκηση εξετάσει την έκθεση του κ. Βλάχου και των εφόρων.
492	Άκου τη φωνή της συνείδησής σου στο λειτούργημα που θα κληθείς να υπηρετήσεις σε λίγο καιρό.
493	Α.Κ.). Περιγράφονται τα γεγονότα, μικρά και μεγάλα, που έλαβαν χώρα στις εγκαταστάσεις του Ιδρύματος.
494	Ακράδαντη πεποίθηση ότι δεν έχω κάνει οτιδήποτε λάθος Ο τέως Βοηθός Γενικός Εισαγγελέας ανέφερε επίσης ότι μέχρι σήμερα ο ίδιος διατηρεί ακράδαντη την πεποίθηση ότι δεν έχει κάνει οτιδήποτε λάθος.
495	Ακριβώς επειδή η αξιολόγηση είναι θετικά φορτισμένη ιεραρχείται πρώτη στον κατάλογο των αναδιαρθρώσεων και αποτελεί βασικό εργαλείο της κυβέρνησης για να υλοποιήσει αργότερα και τα υπόλοιπα μέτρα.
496	Ακριβώς η αντιμετώπιση της διαφθοράς χαμηλότερων και ανώτερων στελεχών της διοίκησης «πρέπει να είναι το επόμενο πιο σοβαρό βήμαπου οφείλει να κάνει η κυβέρνηση και ο ίδιος ο κ. σημειώνει ο κ. Καψής.
497	Άκρως αποκαλυπτικό για το τι πραγματικά συνέβη στις φυλακές της Νιγρίτας, Σερρών το απόγευμα της 27ης Μαρτίου είναι το βίντεο από τις κάμερες Ασφαλείας που φέρνει στην δημοσιότητα η «Κ».
498	Ακύρωση των ευρωεκλογών λόγω του καταλόγου Τ/κ ψηφοφόρων ζητεί ο Λεβέντ Για ρεζίλι κάνει λόγο στο πρωτοσέλιδό της σήμερα η Αφρίκα όσον αφορά τους εκλογικούς καταλόγους για τους Τ/κ ψηφοφόρους ενόψει των ευρωεκλογών της Κυριακής.
499	Αλέξη, Σ. Εμμανουηλίδου είναι μαθήτριες του ΔΩΛ της τάξης του Α. Αλεξίου.
500	Αλεξιάδης, μιλώντας στον Αντ1.
501	Αλήθεια; Δεν έγινε έλεγχος πόθεν έσχες από την Επιτροπή η οποία είχε συσταθεί, η οποία μας διαβεβαίωσε ότι οι υπερθεματιστές μπορούν να καλύψουν οικονομικά το τίμημα της άδειας; Κοιτάξτε λοιπόν: Αυτός ο διαγωνισμός είναι συνολικά έωλος.
502	Αλήθεια είναι ότι ο Ολυμπιακός έπιασε κόντρα στον Ηρακλή πολύ καλή απόδοση, αλλά ο αντίπαλός του ήταν πολύ χαμηλότερου επιπέδου και έχω την εντύπωση ότι το σκορ θα μπορούσε να είχε ανέβει πολύ ψηλότερα από το 3-0.
503	Αλήθεια είναι τόσο πολύ χαμηλόμισθοι οι εργαζόμενοι στη ΔΕΗ που είναι απαραίτητη η σίτισή τους; Απ’ ό,τι γνωρίζω είναι από τους ευνοημένους, αλλά το επιχείρημά τους είναι ότι σε αυτούς έγιναν υψηλές περικοπές.
504	Άλιμος, Κεντρικά και Νότια Προάστια - Fashion & Beauty - αθηνόραμα.gr Έλληνες σχεδιαστές & brands ανά e-xclusive.
505	Άλλα 103 ευρώ καταβλήθηκαν για οδοντιατρικές εργασίεςεργαστηριακές εξετάσεις -ποσά που καταβλήθηκαν ανεξάρτητα από την κάλυψη του ταμείου για τον κάθε ασφαλισμένο.
506	Άλλα αξιοσημείωτα ευρήματα περιλαμβάνουν: Ένα εντυπωσιακό 33% των Ελλήνων δηλώνουν πως έχουν ζήσει στο εξωτερικό.
507	Αλλά αυτή η όμορφη πόλη είναι μια πόλη για όλους; H κυρία Σοφία Βιδάλη είναι επίκουρη καθηγήτρια Εγκληματολογίας στο Τμήμα Κοινωνικής Διοίκησης του Δημοκρίτειου Πανεπιστημίου Θράκης.
508	Αλλά αυτό επιχειρεί η κυβέρνηση, να ονομάσει επενδύσεις το πλιάτσικο.
509	Αλλαγές πολιτικών για να υψώσουμε φράγμα στην ακροδεξιά.
510	Αλλαγή ή μεταμόρφωση; - Πολιτικές ειδήσεις - Το Βήμα OnlineΤο ωράριο των καταστημάτων ενόψει του ΠάσχαΚλειστός την Τετάρτη το βράδυ ο σταθμός μετρό «Δουκ.
511	Αλλαγή με τις ώρες των αγώνων του Europa League δεν υπάρχει.
512	Αλλαγή υπάρχει και στη διάταξη για τις ομάδες που θα καταλάβουν τις θέσεις 9-12.
513	Αλλαγή ώρας στο Πανιώνιος - Κέρκυρα - Metrosport.
514	Αλλά για να αντιμετωπισθούν τα αίτια αυτής της κρίσης δεν αρκούσαν τα δάνεια, τα κουρέματα, οι επιμηκύνσεις και οι οριζόντιες άδικες περικοπές.
515	Αλλά γι' αυτήν την ανάπτυξη μια νέα σύνθεση των κοινωνικών και φυσικών επιστημών είναι αναγκαία, προκειμένου να κατανοήσουμε τις διαντιδράσεις των φυσικών και κοινωνικών διαδικασιών.
516	Αλλά δαγκωτο μιλάμε!
517	Αλλά δεν μπορούμε να μη βλέπουμε έναν πραγματικό κίνδυνο.
518	Αλλά δεν πρόκειται για ουτοπία.
519	Αλλά είμαστε για να διαφωτίζουμε και να οργανώνουμε τη μάχη από ταξική πλευρά και για άλλα ζητήματα, για τα ζητήματα της Υγείας, της Παιδείας, για τα ζητήματα της άθλησης, της νεολαίας, του ελεύθερου χρόνου.
520	Αλλά είναι το μόνο που είχες και το μόνο που θα έχεις για πάντα.
521	Αλλά εν πάση περιπτώσει,αφήστε με εμένα να κάνω τη δουλειά μου.
522	Άλλα έργα της είναι τα «Ένα ρομαντικό κορίτσι», «Μικροί κύριοι», «Τα αγόρια της Τζο», «Οι Μικρές κυρίες παντρεύονται», «Το παιδί του τσίρκου», «Τα οκτώ ξαδέρφια» και «Ένας Μεφιστοφελής του καιρού μας».
523	Αλλάζοντας το σκηνικό του πειράματος, οι ερευνητές διαπίστωσαν πως οι άνθρωποι τείνουν να «κλέψουν» όταν τους δοθεί η ευκαιρία και ότι ο κίνδυνος να αποκαλυφθούν δεν τους αποτρέπει.
524	Αλλά η ασυνήθιστη απόφαση του ΔΝΤ να αποκαλύψει μια διάσπαση στο Εκτελεστικό Συμβούλιο, το οποίο συνήθως λειτουργεί συναινετικά, υπογραμμίζει τις αδυναμίες στη διοίκηση του Ταμείου.
525	Αλλά η εξέγερση δεν μπόρεσε να εξαπλωθεί σε όλη τη Ρωσία.
526	Αλλά η Μέρκελ απαγόρεψε το κούρεμα του χρέους, με την διαβολική υποστήριξη, φυσικά, των άλλων μεγάλων κρατών.
527	Αλλά η μηχανή σταμάτησε να λειτουργεί.
528	Αλλά η χαμηλή ποιότητα σε κάποια δημόσια σχολεία και η δυσκολία των Πανελληνίων, έχουν δημιουργήσει ένα παράλληλο σύστημα εκπαίδευσης.
529	Αλλά θα μου πείτε ψιλά γράμματα..
530	Αλλά θα μπορούσε να κάνει λάθος.
531	Αλλά και γενικά, οι μελέτες έχουν δείξει ότι με την εφαρμογή της ζώνης ασφαλείας μειώθηκαν: Οι θάνατοι οδηγών κατά 17%, οι θάνατοι συνοδηγών κατά 25% και οι σοβαροί τραυματισμοί που οδηγούν συνήθως σε θάνατο, κατά 65%.
532	Αλλά και για την ελληνοαμερικανική κοινότητα και την ανάπτυξη νεοφυών επιχειρήσεων στην Ελλάδα.
533	Αλλά, και για τον ρόλο που παίζει η μοίρα στη ζωή όλων μας.
534	Αλλά και η διοίκηση της Capital Products παραδέχτηκε προ ημερών ότι βρίσκεται σε συζητήσεις με την ΗΜΜ για «κούρεμα» των ναύλων στις μακροχρόνιες συμφωνίες που έχει υπογράψει με την κορεατική εταιρεία, αρνούμενη, ωστόσο, να δημοσιοποιήσει λεπτομέρειες.
535	Αλλά και μερίδα της αντιπολίτευσης αρέσκεται σε ουτοπικά, ανεδαφικά διαγγέλματα που δεν απαντούν σε πρακτικά ζητήματα.
536	Αλλά και ο που ήδη υπέβαλε υποψηφιότητα για την ηγεσία του PD, εκτίμησε ότι σύγκληση συνεδρίου τον Απρίλη μπορεί να προκαλέσει άμεση διάσπαση.
537	Αλλά και πολιτικο- επιχειρηματικών κύκλων που θέλουν να λύσουν προβλήματα.
538	Αλλά και στις δύο περιπτώσεις πρόκειται για μία σαφέστατη παρανόηση των ιστορικών πραγματικοτήτων.
539	Αλλά και στο χέρι σας είναι να υπάρξει ενότητα σε όλα τα μείζονα προβλήματα.
540	Αλλά και τίποτα δεν δικαιολογεί την κάμψη εγγυήσεων υπέρ των εργαζομένων, ιδίως σε χώρες όπως η Ελλάδα στις οποίες οι εργαζόμενοι δοκιμάζονται ήδη τόσο σκληρά.
541	Αλλά κατά βάση πρέπει απλώς όσοι κόπιασαν να επιμείνουν ώστε η καλή ιδέα ή ακόμα και το ολοκληρωμένο business plan (το υποβληθέν όσων πέρασαν στη δεύτερη φάση) που έχουν στα χέρια τους να έχει μια ευκαιρία.
542	Αλλα κατα τ'αλλα αφηνει τα υπολοιπα να κλεισουν.
543	Αλλά κι από πολιτικούς του ιδίου ευρύτατου πολιτικού φάσματος.
544	Αλλά κι όταν πολιτεύεται.
545	Αλλά κρατήστε μικρό καλάθι.
546	Αλλά λύση Κυπριακού δεν είναι μόνον Κύπρος, συνδέεται και με το Αιγαίο, δηλώνει ο Έλληνας υπουργός Εξωτερικών.
547	Αλλά μήπως θέλει να μας πει η κυρία τι πρέπει να ψηφίσουμε ώστε να μην είμαστε συνένοχοι; Βρε ξεφτιλισμένε Χριστιανέ, θέλω να ξέρω πως και τι θα έλεγε η μάνα σου, αν σκότωναν εσένα οι φασίστε;.
548	Αλλά Νοέμβριος πριν από έναν αιώνα (1896) και στην κυβέρνηση βρισκόταν ο Θ. Δεληγιάννης.
549	Άλλαξαν χέρια 177 εκατ.
550	Αλλά ο Δράκουλας για τον Ντένισεβιτς, το αξιολάτρευτο εγγονάκι του, που δεν δείχνει και ιδιαίτερα σημάδια βαμπιροσύνης.
551	Αλλά οι δυνατοτητές μας είναι περιορισμένες.
552	Αλλά ο Ντιν το λέει.
553	Αλλά όταν όμως πιάνουν σε επεισόδια εξτρεμιστές ακροαριστερούς με μολότωφ και τσεκούρια εκεί κλαίγονται σαν τις χήρες για το νεαρό της ηλικίας των παιδιών και ζητάνε μια ελαστική δικαοσύνη.
554	Αλλά όταν υπερασπίζονται τους μεγαλοεπιχειρηματίες, μιλώντας δημόσια, συγκαλύπτουν τη βαρβαρότητα πιο σωστά την κόλαση σαν αυτή της Μανωλάδας.
555	Αλλά προφανώς, για να γίνουν όλα αυτά, θα πρέπει επιτέλους να σπάσουμε το ιερό ταμπού του άρθρου 16 του Συντάγματος, το απόλυτο τοτέμ της αντιμεταρρύθμισης στη χώρα”.
556	Αλλά σε κάθε μάχη, ο Κέιτζ είναι ικανός να προσεγγίσει τους εχθρούς του με ιδιαίτερη δεξιότητα, αφού βελτιώνει την απόδοσή του χάρη στις συμβουλές της πολεμίστριας Ειδικών Δυνάμεων, Ρίτα Βρατάσκι.
557	Αλλά σημείο εκκίνησης είναι το υπάρχον πρόγραμμα και για αυτό πρέπει να βρεθεί μία λύση».
558	Αλλα συναισθήματα που μπορεί να ενταθούν όταν έχουμε κατάθλιψη είναι η λύπη, η ενοχή, η ντροπή, ο φθόνος και η ζήλια.
559	Αλλά τέτοιες τοποθετήσεις είναι ανιαρές.
560	Αλλά τι να περιμένει κανείς από πολιτευτές που υποτάσσονται σε ένα κατασκεύασμα του συστήματος με προκαθορισμένο ρόλο και χρόνο; Ούτε η Κόμη τη Βερενίκης, ούτε η ιστορία της οικογένειάς τους τούς διασώζει.
561	Αλλά το μέλλον και του τόπου και της δημοκρατικής παράταξης έχει άλλες απαιτήσεις.
562	Αλλά το σημαντικό είναι το μυαλό γιατί αυτό τα καθοδηγεί.
563	Αλλά τράβηξε πάρα πολύ και πρέπει επιτέλους να τερματιστεί!
564	ΑΛΛΑ ΥΠΕΡΑΣΠΙΖΕΣΑΙ (με πράξεις, όχι στα λόγια.
565	Αλλά φαίνεται ότι το θέμα θα επεκταθεί σε μεγάλο αριθμό συναδέλφων και με άλλα 5μηνα.
566	Άλλες αναφέρουν πως θα προβλέπεται η δημιουργία νέου τριτοβάθμιου φορέα, στον οποίο θα ενταχθούν όλοι οι άλλοι και ο οποίος θα αναγνωριστεί ως ο νέος κοινωνικός εταίρος που θα εκπροσωπεί τον τουρισμό.
567	Αλλες θεραπευτικές προσεγγίσεις -ή συνδυασμός τους- μπορεί να είναι εξίσου αποτελεσματικές ανάλογα με τις ανάγκες του ατόμου.
568	«Αλληλογραφία υπάρχει και θα κατατεθεί», απάντησε ο κ. Παππάς.
569	Άλλη μία σημαντική προσθήκη στο υπάρχον ρόστερ της ετοιμάζεται να κάνει η Καλλονή.
570	Αλλιώς εγώ αποχωρώ και γαία πυρί μιχθήτω»!
571	Άλλο ένα πολύ ενδιαφέρον ζευγάρι της φάσης των “8” του Europa αποτελεί και ο ισπανικός εμφύλιος ανάμεσα σε Μπιλμπάο και Σεβίλλη.
572	Άλλο έντομο το Heliothis virescens σε επαφή με ΓΤΦ κατάφερε μέσα σε τρία χρόνια να αυξήσει την αντοχή στην τοξίνη του Bacillus thurigiensis 10.000 φορές.
573	Αλλοι ερχόμενοι από την Αγία Ρούμελη και άλλοι που κατεβαίνουν από τον Ομαλό.
574	Αλλοι μαζεύουν ρούχα, άλλοι τρόφιμα ή φάρμακα, άλλοι δίνουν τον οβολό τους.
575	Αλλοι μου υφήρπασαν το 1/5 του μισθού μου και τα δώρα.
576	Άλλοι πιστεύουν πως το μόνο που χρειάζεται είναι απλά να εφαρμοστεί ο νόμος καθολικά και δίκαια για όλους χωρίς παραθυράκια και επισημαίνουν πως αν γίνει αυτό τότε και ο κόσμος απλά θα προσαρμοστεί.
577	Αλλοι συνειδητά, άλλοι αυθόρμητα, ανακαλύπτουν την εκρηκτική δύναμη της ψήφου τους.
578	Αλλοι υπηρετούν στους κήπους του Κορυδαλλού.
579	Άλλο το θεσμικό ζήτημα και άλλο το προσωπικό ζήτημα.
580	Αλλωστε αυτήν την ώρα στην Αμερική είναι ξημερώματα…».
581	Άλλωστε, για διατήρηση αυτής της προσόδου, δεν υπάρχει εύλογο πρόσχημα.
582	Άλλωστε δεν σημειώθηκε μέχρι στιγμής, μετά το πέρας του μεγάλου χρονικού διαστήματος που ήταν κλειστό, κάποια άξια λόγου βελτίωση ή αλλαγή.
583	Αλλωστε, είναι παίκτης σε ομάδα.
584	Αλλωστε είναι τόσο δυνατό το σενάριο, που αυτό είναι σε πρώτη μοίρα.
585	Αλλωστε, επαναστατική ατμόσφαιρα περιβάλλει ιστορικά μόνον τις συντακτικές εθνοσυνελεύσεις.
586	Άλλωστε έχουμε δει κι άλλες ομάδες να έρχονται στο Άνφιλντ και να κερδίζουν», δήλωσε, αφήνοντας εμβρόντητους τους απαναταχού φίλους της ομάδας.
587	Άλλωστε η Κρήτη δεν είναι για τον κ. Τσόκα μια “αχαρτογράφητη περιοχή”, αφού την έχει υπηρετήσει για 5,5 χρόνια από τη θέση του Γενικού Γραμματέα της Περιφέρειας (από τον Απρίλιο του 2004 μέχρι τον Οκτώβριο του 2009) κατά την περίοδο διακυβέρνησης της ΝΔ.
588	Αλλωστε και η επιθυμία υπάρχει μέσα στα σώματά μας και δεν πρέπει οπωσδήποτε επειδή υπάρχει να τη χρησιμοποιούμε ή να τη χρησιμοποιούμε πέρα από το μέτρο».
589	Αλλωστε και στα πεζογραφικά και θεατρικά κείμενα που είχε δημοσιεύσει ως τότε η ποιητική ατμόσφαιρα ήταν εμφανής.
590	Αλλωστε και στενότατοι συνεργάτες του Πρωθυπουργού «πέφτουν έξω» όταν προσπαθούν να προεξοφλήσουν τις κινήσεις του.
591	Αλλωστε, κάτι τέτοιο δεν το επιτρέπει ο Αθλητικός Νόμος.
592	Αλλωστε κάτι τέτοιο θα αποτελούσε ύβρη.
593	Άλλωστε, μπορεί κάποια στιγμή να έρθει το πετρέλαιο και να γίνουμε όλοι πλούσιοι.
594	Αλλωστε, νικητές δεν είναι αυτοί που δεν αποτυγχάνουν, αλλά αυτοί που δεν τα παρατάνε.
595	Αλλωστε ο γλύπτης ανήκει στον ίδιο ευρύτερο ιδεολογικό χώρο.
596	Άλλωστε οι θεσμοί σε κάθε ευκαιρία επιβεβαιώνουν το κλίμα πολιτικής σταθερότητας της κυβέρνησης".
597	Αλλωστε, όπως συνηθίζεται, σε αυτές τις διαπραγματεύσεις κανένα θέμα δεν κλείνει αν δεν κλείσουν όλα μαζί.
598	Αλλωστε τόσα εκατομμύρια πέθαναν στον πόλεμο.
599	Αλλωστε το Συντονιστικό έχει ζητήσει οικονομική στήριξη με ανοικτή επιστολή του και όσοι ενδιαφέρονται μπορούν να επικοινωνούν με τους: Σήφη Χιωτάκη, τηλ.: 6977572660.
600	Αμα δε σου αρεσουν οι ιστοριες του μη τις διαβαζεις.
601	Άμα σφίξουν οι ζέστες να δούμε τι θα κάνουμε με την μετοικισία Βαβυλώνος των ημερών μας.
602	Αμ δε… Το πρόβλημα όμως είναι και παραμένει.
603	Άμεσα ειδοποιήθηκε το Λιμενικό ενώ ενημερώθηκε και ο δήμος προκειμένου να μεταφερθεί από το σημείο το άψυχο ζώο.
604	Αμεσα μέτρα προστασίας των ανέργων».
605	Άμεσα, οι δύο οργανισμοί διαχείρισης των λιμανιών θα ανταλλάξουν τεχνοκρατικές πληροφορίες προκειμένου να συσταθεί το μνημόνιο συνεργασίας που θα υπογραφεί μεταξύ τους επί βουλγαρικού εδάφους όμως, αφού επίκειται σύντομα νέα συνάντηση στο Μπουργκάς.
606	Άμεση επίδραση σε παράγοντες κινδύνου καρδιακών παθήσεων έχει η ζάχαρη!
607	Άμεση ολοκλήρωση της καταγραφής των ζημιών ανά τομέα Υπουργείου (σε φυτικό και ζωικό κεφάλαιο, σε οικίες, σε έργα υποδομής καθώς και στις επιχειρήσεις και στις βιοτεχνίες όλων των μεγεθών).
608	Αμέσως άρχισε έρευνα στην περιοχή της αναγκαστικής προσγείωσης του ελικοπτέρου κοντά στο Κριεκούκι Βοιωτίας, με άλλο ελικόπτερο στο οποίο επιβιβάστηκε και ο 55χρονος πρώην αστυνομικός αλλά η Πόλα Ρούπα δεν εντοπίστηκε.
609	Αμέσως διαμαρτυρήθηκε η πρ.
610	Αμέσως μετά της έκοψε το κεφάλι» προσέθεσε ο Τζέρεμι Λούις.
611	Αμετάβλητος ο πληθωρισμός στη Γερμανία Αμετάβλητος παρέμεινε ο πληθωρισμός τον τέμβριο στη Γερμανία σε σχέση με τον Αύγουστο, προκαλώντας ανησυχία στην ΕΚΤ που βλέπει ότι ο στόχος της τόνωσης του πληθωρισμού δεν προσεγγίζεται προς το παρόν.
612	Αμήχανη και αποσβολωμένη, η κοινή γνώμη άφησε τον φόβο να την καταλάβει, τη φρίκη να την ακολουθεί στα όνειρά της και τη φαντασίωση της ανταπόδοσης να την κυριεύσει.
613	Αμμώδης παραλία βραβευμένη με τη γαλάζια σημαία, σε απόσταση 80 χιλιομέτρων από τη Θεσσαλονίκη.
614	Αμφισβητεί όσους τον αποκαλούν «πλούσιο» και μένει ακόμη σε ένα διαμέρισμα στην Καλλιθέα.
615	Αναβλήθηκε η δίκη για το θάνατο της Αυγενάκη Aναβλήθηκε για δεύτερη φορά χθες η δίκη του γιατρού Mιχάλη Bελεγράκη ο οποίος αντιμετωπίζει την κατηγορία της ανθρωποκτονίας από αμέλεια.
616	Αναγκαστήκαμε να σουτάρουμε έξω από την περιοχή και να παίζουμε με σέντρες.
617	Αναγνωρίζεται ότι για 3 ημέρες, ώσπου να επανέλθουν στην πρότερη καλή τους κατάσταση, παρουσίασαν προβλήματα περιορισμένης έκτασης, τα οποία αποκαταστάθηκαν πλήρως, σε πολύ μικρό χρονικό διάστημα.
618	Αναδυόμενος προορισμός για την τέλεση γάμων από ξένες αγορές είναι και η Κρήτη, με τις προσπάθειες της Περιφέρειας για προβολή τα τελευταία χρόνια να έχουν επικεντρωθεί στην Κίνα.
619	Ανάµεσα ακούσαµε τον Διονύση να του λέει: «Τελευταία φορά σε είχα πιάσει αγκαζέ το 1962» εν µέσω διαδηλώσεων της ΕΔΑ.
620	Αναζητούν να βρουν τους συνεκτικούς αρμούς που μας δένουν ως άτομα με τον κόσμο.
621	Ανακοίνωσαν όλες τις μετεγγραφέςΜε εντελώς διαφορετικό πρόσωπο θα παρουσιαστεί ο Ορφέας στη νέα αγωνιστική περίοδο και το πρωτάθλημα της Β’ Κατηγορίας.
622	Ανακοίνωση για την Εργατική Πρωτομαγιά Η Εκτελεστική Γραμματεία του Μετώπου Αγώνα Σπουδαστών (ΜΑΣ) απευθύνεται στους φοιτητές και τις φοιτήτριες, καλώντας τους στις απεργιακές συγκεντρώσεις του ΠΑΜΕ σε όλη τη χώρα για την Εργατική..
623	Ανακοίνωση εξέδωσε και το Πανεργατικό Αγωνιστικό Μέτωπο, που μεταξύ άλλων «καταγγέλλει τη νέα επίθεση της κυβέρνησης της Τουρκίας απέναντι στους εργαζόμενους που διεκδικούν το δίκιο τους» και «εκφράζει την αλληλεγγύη του στους διωκόμενους συνδικαλιστές».
624	Ανακοίνωση, με αφορμή συνεδρίαση του ΔΣ της ΟΛΜΕ Τη στάση των άλλων δυνάμεων του ΔΣ της ΟΛΜΕ, απέναντι στους βάρβαρους νόμους των μνημονίων και στην «αξιολόγηση», αποκαλύπτουν οι δυνάμεις του ΠΑΜΕ.
625	Ανακοίνωση της Γαλλίας ότι στέλνει πολεμικό πλοίο να ενισχύσει την αποστολή.
626	Ανάλογα με την οικογενειακή κατάσταση του αγοραστή διαμορφώνεται η απαλλαγή για την πρώτη κατοικία.
627	Ανάλογα με τις κατευθύνσεις του σεφ, τη μια μέρα μεταμορφώνεται σε ναπολιτάνικη γειτονιά με μπουγάδες να κρέμονται από το ταβάνι, την άλλη σε σοφιστικέ γαλλικό σαλόνι.
628	Ανάλογα με το ύψος του εισοδήματος η εφορία θα ζητάει συγκεκριμένο ύψος αποδείξεων.
629	Ανάλογες αναρτήσεις έγιναν σε blogs στο διαδίκτυο αλλά και τηλεφωνικά σε σταθερά τηλέφωνα του Δήμου.
630	Ανάλογες βελτιώσεις στις αγορές προϊόντων και εργασίας στη Γαλλία (22η) και Πορτογαλία (38η) υπεραντιστάθμισαν τις αδύναμες επιδόσεις σε άλλους τομείς.
631	Ανάλογη είναι και η κριτική γενναιοδωρία προς τους ποιητές της τρίτης μεταπολεμικής γενιάς.
632	Ανάλογη περίπτωση επισημάνθηκε στα τέλη Ιουλίου σε σχόλιο που είχε κάνει στη στήλη του στα “Χ.
633	Ανάλογη πορεία διαγράφουν και οι επενδύσεις στον κλάδο, οι οποίες κάλυψαν το 15,7% των συνολικών επενδύσεων που πραγματοποιήθηκαν στην Ελλάδα το 2016, συνολικά 3,2δις€.
634	ΑΝΑΛΟΓΟ ήταν και το κλίμα στις Aρχάνες όπου γιόρταζε και ο δήμαρχος Σταύρος Aρναουτάκης.
635	Αναλύοντας το πλάνο σωτηρίας, το οποίο σε πολλά σημεία του όμως θεωρείται ουτοπικό.
636	Αναλυτικά η ανακοίνωση της Ελληνικής Ομοσπονδίας: «Ο Κλαούντιο Ρανιέρι υπέγραψε διετές συμβόλαιο συνεργασίας με την Ελληνική Ποδοσφαιρική Ομοσπονδία και αποτελεί το νέο προπονητή της Εθνικής Ανδρών.
637	Αναλυτικά η ανακοίνωση της ΠΑΕ Ολυμπιακός Βόλου: «Για μία ακόμη φορά η ΚΕΔ και ο επικεφαλής της, απέδειξαν πόσο επικίνδυνοι είναι για το Ελληνικό ποδόσφαιρο.
638	Αναλυτικά η ερώτηση έχει ως εξής: ''Θέμα: Προβλήματα εργαζόμενων στην Γενική Κλινική «Λυσίμαχος Σαραφιανός» στη Θεσσαλονίκη.
639	Αναλυτικά οι δηλώσεις του Βίτορ Περέιρα στην κάμερα της Nova: Κύριε Περέιρα, καλή αρχή στον Ολυμπιακό.
640	Αναλυτικά τα παιχνίδια με στοιχεία από την επίσημη ιστοσελίδα του πρωταθλήματος: Με νύχια και με δόντια η Ελλάς πάλεψε για τη νίκη απέναντι στους Ντάνις Μπόις.
641	Αναλυτικά το πρόγραμμα όλων των αναμετρήσεων και οι διαιτητές που θα «σφυρίξουν».
642	Αναλυτικά, ως προς το ωρολόγιο πρόγραμμα, αυτό καθορίζεται ως εξής: Για την πρώτη τάξη Γυμνασίου: Τρεις ώρες Νεοελληνική Γλώσσα και Γραμματεία, δύο ώρες Αρχαία Ελληνική Γλώσσα και Γραμματεία, τρεις ώρες Μαθηματικά, μία ώρα Φυσική και δύο ώρες Αγγλικά.
643	Αναλυτικότερα : (α) Ο βασικότερος από τους κοινωνικούς παράγοντες είναι η οικογένεια.
644	Αναλυτικότερα, αύξηση κατά 15,8% παρουσίασαν οι εισπράξεις από κατοίκους των χωρών της ΕΕ-28 (Αύγουστος 2015: 2.433 εκατ.
645	Αναμενόμενη ημερομηνία καταβολής των αποζημιώσεων στους δικαιούχους η Τρίτη 08 Δεκεμβρίου 2015.
646	Ανάμεσα σ’ αυτούς που θα διανύσουν την απόσταση των 42.195μ.
647	Ανάμεσα σε ελαιόδεντρα, με παραδοσια­κά σπίτια, φημίζεται για το ντόπιο κρασί­ και τα φασόλια.
648	Ανάμεσα στα μέτρα, η πλήρης επιδότηση του ενοικίου για τους σεισμοπαθείς που χρειάζεται να μετεγκατασταθούν, η εκπόνηση προγράμματος επισκευών για τα σπίτια που έχουν υποστεί περιορισμένες ζημιές και η δημιουργία καταυλισμού σεισμοπλήκτων με κοντέινερ.
649	Ανάμεσα στα πιο αποτελεσματικά συγκαταλέγεται και η τέχνη.
650	Ανάμεσα στους δρύες και τα έλατα πήρα μπόλικο οξυγόνο και είχα μεγάλες δόσεις ελευθερίας.
651	Ανάμεσα στους ομιλητές φιγουράρουν στελέχη του χώρου όπως οι Ευ.
652	Ανάμεσά τους η Μαρλέν Ντίντριχ και ο Λούις Άρμστρονγκ.
653	Ανάμεσά τους ξεχώριζε η μορφή του διάσημου ιρλανδού συγγραφέα και ακτιβιστή Τζορτζ Μπέρναρ Σο.
654	Αναμνήσεις για τον Ερνεστ Τέλμαν Αυτές οι σελίδες αναμνήσεων για τον Ερνεστ Τέλμαν έχουν γραφτεί από την κόρη του Ιρμα.
655	Αναμφίβολα έχουμε προχωρήσει πολύ από τότε.
656	Αναμφίβολα όσο ζούσε έδινε στην παράταξη που εκπροσωπούσε ένα επίπεδο».
657	Αναμφισβήτητα, η ομάδα φαίνεται πως είναι σε πολύ καλό δρόμο.
658	Αναμφισβήτητα, η σφραγίδα του χριστιανισμού στον βίο της Ευρώπης είναι βαθύτατη, ακόμα και αν δεν καθορίζει τη συμπεριφορά όλων όσοι δηλώνουν χριστιανοί, ιδίως των ποιμένων.
659	Αναμφισβήτητη, όπως αναφέρεται στη μελέτη, είναι η μετατόπιση προς τις ασιατικές χώρες, οι οποίες εκτιμάται ότι θα καταλαμβάνουν τις 10 από τις 15 πρώτες θέσεις.
660	Αν αναρωτιέστε τι ακριβώς θα κάνει το γραφείο αυτό εκεί, να σας πω την αλήθεια, δεν ξέρω.
661	Ανανέωσε ο Χάινς στην ΤΣΣΚΑ - Metrosport.
662	Αναπαράγεται η δήλωση Στουρνάρα στο «Bloomberg» ότι «ο μεγαλύτερος φόβος είναι πως σε ένα χρόνο ο πολιτικός χάρτης της Ευρώπης θα είναι διαφορετικός».
663	Ανα πάσα στιγμή μπορεί να γίνει ένας μεγάλος σεισμός, ακόμη και 7 ρίχτερ, και να δημιουργήσει προβλήματα.
664	Ανά πάσα στιγμή, όχι απλώς ανά ημέρα, αλλά κυριολεκτικά στιγμή, μπορούμε να γνωρίζουμε τις επιλογές των τηλεθεατών.
665	Αναπλήρωση του συνόλου των απωλειών των αποθεματικών των Ασφαλιστικών Ταμείων.
666	"ΑΝΑΠΟΔΕΣ" πήρε χθες ο Σημίτης με τον χειρισμό της δίκης για την υπόθεση Οτσαλάν.
667	Αναποτελεσματικά τα αντιβιοτικά Αναφορικά με την λήψη αντιβίωσης, ο κ. Τσακρής μας εφιστά την προσοχή, καθώς όπως λέει, θα πρέπει να γνωρίζουμε ότι τα αντιβιοτικά δεν έχουν καμία δράση στις ιώσεις.
668	Αναρωτήθηκε, δε, με ποιο τρόπο θα γίνει αυτό, σημειώνοντας ότι υπάρχουν μωρά παιδιά.
669	Αναρωτιέμαι, αν υπάρχει ίχνος ντροπής σε πολιτικά πρόσωπα.
670	Ανασταίνουν το Ευρωσύνταγμα Ελπίδες για μια νέα εποχή στην Ευρωπαϊκή Ένωση δημιουργεί η Μεταρρυθμιστική Συνθήκη που θα διαδεχθεί το «νεκρό» Ευρωσύνταγμα, μετά την ηχηρή..
671	Αν αυτό ισχύει τότε είναι τρελοί οι άνθρωποι!», δήλωσε ο κ. Βουλγαράκης και εξήγησε ότι πέρα από το οικονομικό, δεν υπάρχουν χρονικά περιθώρια για να διενεργήσουν τον διαγωνισμό για τα φάρμακα οι Περιφέρειες.
672	Αναφέρεται στην επικείμενη πρώτη επέτειο της επικής τραγωδίας του Πολυτεχνείου. 1. Μέσα στη σύγχυση της λογοκριμένης πολιτικής παράκρουσης, έγραφα πριν από ένα μήνα για την οικονομία της γλώσσας, γυρεύοντας τις ρίζες της.
673	Αναφέρετε οτιδήποτε θετικό, όπως επιδόματα που θα αρχίσουν να σας καταβάλλονται σύντομα ή μια νέα δουλειά που πρόκειται να ξεκινήσετε.
674	Αναφέρθηκε, παράλληλα, και στον διορισμό γενικού διευθυντή του Κέντρου, λέγοντας ότι σύντομα θα υπάρξει γενικός διευθυντής στο Κέντρο «παρ' όλο που σε κάποιους μπορεί να μην αρέσει» -όπως είπε.
675	Αναφέρθηκε, συγκεκριμένα, στη Γενοκτονία των Αρμενίων, Ασσυρίων και Ελλήνων στις αρχές του 20ού αιώνα.
676	Αναφέρομαι σε εκείνα τα νέα παιδιά που ζουν χειρότερα χρόνια από τους γονείς τους.
677	Αναφερόμενος ειδικά στα δύο αυτά προγράμματα, ο κ.Τζιάλλας επισήμανε: "με το ένα πρόγραμμα, οι δήμοι θα έχουν την ευκαιρία να αξιοποιήσουν τις ιαματικές πηγές που διαθέτουν και να αναπτύξουν τον ιαματικό τουρισμό.
678	Αναφερόμενος στη Θεσσαλονίκη, είπε ότι «προ κρίσης δούλευαν περίπου 25.000 στον κλάδο και αυτή τη στιγμή οι συνάδελφοι που εργάζονται είναι μόλις 1.000 - 1.500.
679	Αναφερόμενος στην μητέρα του, μας είπε ότι πέθανε σε ηλικία 98 ετών.
680	Αναφερόμενος στη συναυλία, ο κ. Κρεμμύδας επεσήμανε: «Η φωνή του Καζαντζίδη θα υπάρχει ακόμα και όταν εμείς δεν θα υπάρχουμε και ο μύθος του θα φτερουγίζει στους όπου Γης Ελληνες και τα τραγούδια θα γίνονται βάλσαμο για τον λαό.
681	Αναφερόμενος στο θέμα του δημοψηφίσματος, ο πρόεδρος του ΠΑΣΟΚ δήλωσε ότι «το δημοψήφισμα με ερώτημα "ναι ή όχι στο ευρώ" δεν το άντεχε η χώρα.
682	Αναφερόμενος στο ψηφοδέλτιο της Ευρυτανίας πρόβλεψε ότι η έδρα επιστρέφει και πάλι στη Νέα Δημοκρατία με βουλευτή τον Κώστα Κοντογεώργο.
683	Αναφέρω, εντελώς ενδεικτικά, τις ακόλουθες, οι οποίες μάλιστα θα έχουν συνταγματικό έρεισμα στο πλαίσιο της τελικής φάσης αναθεώρησης του Συντάγματος.
684	Αναφορά γίνεται ξεχωριστά και στην Ελλάδα, όπου, όπως αναφέρει το ρεπορτάζ, ιδιοκτήτες ξενοδοχείων είδαν τα οφέλη από τη μείωση των επιτοκίων.
685	Αναφορές γίνονται ακόμη σε θέματα λαθροϋλοτομίας και σε περιοχές που αντιμετωπίζουν εντονότερα προβλήματα», διευκρινίζει.
686	Αναφορικά με τα έξοδα του Οργανισμού, θα λειτουργήσει στη βάση κλειστού προϋπολογισμού και δεν θα δημιουργήσει νέα ελλείμματα, ακόμη κι αν χρειαστεί να λάβει μέτρα έκτακτου χαρακτήρα, όπως το claw-back.
687	Αναφορικά με τη δημόσια χρηματοδότηση, πηγές από τον Δικηγορικό Σύλλογο Πειραιά (ΔΣΠ), τόνιζαν ότι θα πρέπει να αντληθούν ποσά από το πρόγραμμα δημοσίων επενδύσεων, κάτι που στη συγκεκριμένη χρονική συγκυρία φαντάζει αδύνατο.
688	Άναψε φωτιές στην Ισπανία ο Γκασόλ - Metrosport.
689	«Αν βάζαμε τα λαμπάκια στη σειρά, θα είχαμε μια απόσταση 30-35 μίλια σε μήκος», είπε ο κ. Μπιλαρίκης «Μέχρι τότε, τα φωτάκια και οι διακοσμήσεις που αγόρασα, μου είχαν κοστίσει 25.000 περίπου δολάρια».
690	Αν βάζεις τις ανάγκες και τις επιθυμίες των άλλων πάνω από τις δικές σου, δεν θα κερδίσεις ποτέ το σεβασμό που σου αξίζει.
691	Αν βέβαια το πάρουμε χαμπάρι και αλλάξουμε ζωή.
692	Άν βέβαια υπάρχει φιλότιμο.
693	Αν γίνει κάτι τέτοιο, τότε από ιατρικής άποψης θα είναι απολύτως έτοιμος για να παίξει στο σαββατιάτικο ντέρμπι με τον Ολυμπιακό.
694	Αν δεν ανακυκλώνουμε τις παλιές μας συσκευές, επιβαρύνουμε το περιβάλλον με επικίνδυνες ουσίες που περιέχονται σε αυτές, ενώ ταυτόχρονα αυξάνουμε και τον όγκο των απορριμμάτων.
695	Αν δεν απατώμαι, ο «υπαρκτός σοσιαλισμός» διαλύθηκε πριν από είκοσι επτά χρόνια.
696	Αν δεν είμαστε προνοητικοί και σώφρονες, θα το πληρώσουμε πολύ ακριβά, και τότε θα είναι ανώφελο το «στερνή μου γνώση να σε είχα πρώτα».
697	Αν δεν είστε συνδρομητές, είτε στην έντυπη είτε στη διαδικτυακή έκδοση, να γίνετε.
698	Αν δεν επενδύσουμε στην προαγωγή της ψυχικής υγείας η σημερινή αυξανόμενη τάση πρόωρων συνταξιοδοτήσεων δεν θα μπορέσει να αναστραφεί και ο στόχος να εργάζεται το 75% των Ευρωπαίων πολιτών ηλικίας 20 - 64 ετών δε θα μπορέσει να επιτευχθεί».
699	Αν δεν μειωθούν ουσιαστικά τα επιτόκια δανεισμού, η Ελλάδα θα οδηγηθεί τον Μάρτιο είτε σε πτώχευση, είτε σε ταπεινωτική υπαγωγή σε καθεστώς διεθνούς κηδεμονίας.
700	Αν δεν προκύψει κάτι απτό από τα παραπάνω, θα είναι δύσκολο για την κυρίαρχη επενδυτική κοινότητα να προβλέψει τις εξελίξεις.
701	Αν δεν το έχεις ζήσει πάντως δεν μπορείς να το καταλάβεις, η ένταση είναι πάρα πολύ μεγάλη».
702	Αν δεν το πράξει αυτό πρόκειται να ασκήσω αγωγή εναντίον της ζητώντας πολλαπλάσιο ποσό το οποίο επίσης θα διαθέσω στο ΚΕΘΕΑ.
703	Αν δεν χαμογελάσει συνεχίζω στο ίδιο ύφος να μιλώ κοιτώντας σταδιακά μια αυτόν ή και άλλους με παρόμοια διάθεση και μια το υπόλοιπο ακροατήριο.
704	Αν δηλαδή κάποιος ήθελε να σταματήσει η λιτότητα έπρεπε να απαντήσει ΟΧΙ.
705	Αν δούμε την πρώτη φάση ο Οικονόμου είχε την κεφαλιά, αλλά έκανε ένα λάθος.
706	Ανεβαίνει το θερμόμετρο στα ενεργειακά Πυκνώνουν οι επαφές, οι διεργασίες και οι ανταγωνισμοί μεταξύ αστικών κυβερνήσεων και μονοπωλιακών ομίλων για το μοίρασμα και την εκμετάλλευση πηγών και δρόμων ενέργειας στη Νοτιοανατολική Μεσόγειο.
707	Αν είστε φαν του Jules Lavirotte, μπορείτε να επισκεφτείτε και το Ceramic Hotel, κοντά στην Αψίδα του Θριάμβου.
708	Αν είχε μείνει σε αυτή την παρατήρηση και δεν είχε προβοκατόρικα προτείνει να συζητήσει (επί σκοπόν υποθέτω) η Βουλή τα αγαθά της δραχμής, θα μπορούσα να πω ότι αδικήθηκε από την υποδοχή που του επιφύλαξαν οι κάποτε συνάδελφοί του.
709	… ανέκαθεν προέρχονταν από τα δάση και την άγρια ζωή και έβρισκαν τον δρόμο τους ώς τους ανθρώπινους πληθυσμούς - η πανώλης και η ελονοσία είναι δύο παραδείγματα.
710	Ανέλαβε και έφερε σε πέρας το καθήκον του.
711	Ανέλαβε μια ομάδα που ήταν υπό διάλυση με χρέος μεγάλο και την ανέβασε στη Σούπερ Λιγκ.
712	Άνεμοι: Από βόρειες διευθύνσεις 4 με 5 και στα ανατολικά την ημέρα τοπικά 6 μποφόρ.
713	Αν ένα μάθημα παρόμοιου τύπου με ευρύτερο κοινωνικό περιεχόμενο περιλαμβανόταν και πάλι στο πρόγραμμα, τότε η οδική αγωγή θα έπρεπε οπωσδήποτε να είναι βασικό του μέρος.
714	Ανεξάρτητα από αυτό όμως, το εν λόγω πρόγραμμα, εκτός από δεντροφύτευση, περιλαμβάνει και ψυχολογική στήριξη παιδιών και εφήβων, αλλά και βοήθεια σε ηλικιωμένους.
715	Αν εξασφαλιστεί η γρήγορη ενημέρωση των πελατών σε περίπτωση παραβίασης των προσωπικών δεδομένων τους, θα δημιουργηθεί εμπιστοσύνη.
716	Αν επιθυμείτε το σύστημα να σας αναγνωρίζει αυτόματα κατά την είσοδό σας χωρίς να δίνετε Login και Password συνδεθείτε σε αυτό έχοντας κάνει click στην επιλογή Αποθήκευση.
717	Αν επιχειρημα θεωρειτε το "εισαι βλακας " που αρκετοι δινουν ως απαντηση ανωνυμως σε σχολια επωνυμων σχολιαστων με τα οποια διαφωνουν, λυπαμαι αλλα σας πληροφορω οτι αυτα δεν αρμοζουν σε υπευθυνους ανθρωπους.
718	"ΑΝΕΤΟΣ" ήταν χθες ο διοικητής του EΛΓA Mιλτιάδης Tσόγκας.
719	Ανέφεραν επίσης πως μετά την εκπνοή της ανανέωσης του διατάγματος για άλλες οκτώ ημέρες η στάση τους θα είναι διαφορετική.
720	Ανέφερε ακόμα ότι διαφάνηκε ότι υπήρχε διάσταση στο ρόλο που θα έπρεπε να διαδραματίζει ο Ειδικός Σύμβουλος του ΓΓ των Ηνωμένων Εθνών.
721	Ανέφερε επίσης ότι άρχισαν οι εργασίες με την συνδρομή των ειδικών επιτροπών που έχουν δημιουργηθεί και στο πλαίσιο αυτό είχε την πρώτη της συνάντηση η Τεχνική Επιτροπή για την Οικονομία, όπως είπε.
722	Ανέφερε επίσης ότι πρέπει πλέον οι Κύπριοι να πάρουν πρωτοβουλία και να κάνουν βήματα συνεργαζόμενοι και χωρίς να χρειάζεται να πάρουν έγκριση από τους αρμοδίους.
723	Ανέφερε ότι συνολικά ο EFSF έχει εκταμιεύσει 139,9 δισ.
724	Ανέφερε χαρακτηριστικά πως τα κονδύλια αυτά δεν πρόκειται να μειωθούν.
725	Αν ζεις στη Νότια Ευρώπη, η κινητικότητα είναι μικρή, αλλά όχι τόσο μικρή όσο στην Αμερική».
726	Αν η απεργία των πρατηριούχων τραβήξει σε μάκρος, αναμένεται να δημιουργηθούν προβλήματα στην τροφοδοσία της αγοράς.
727	Αν η Γαλλία και η Αγγλία αφοσιώνονταν σε μια τέτοια στάση, αυτή θα ήταν η περηφάνια της Ευρώπης.
728	Αν η μαγεία συνδυαστεί με απαιδευσία, χημικές-διεγερτικές ουσίες και πάθη, εντάξει, γίνεται ένα εκρηκτικό μείγμα, θανατηφόρο.
729	Αν η Μεσοποταμία είναι πολύ σημαντική για τους Σηίτες, το ίδιο σημαντική είναι η Υεμένη για την ασφάλεια των σουνιτικών κρατών της Αραβικής Χερσονήσου, και ιδιαίτερα την σουνιτική τοποτήρηση των ιερών τόπων του Ισλάμ: την Μέκκα και την Μεδίνα.
730	Αν η ομάδα που αγαπούν κατρακυλήσει στην Β’ κατηγορία, εκτός της τελικής απαξίωσης της, πιθανότατα θα ζημιώσουν τους επόμενους ιδιοκτήτες, που όπως δείχνουν τα σημεία των καιρών, βρίσκονται ήδη προ των πυλών.
731	Αν η πτώση 10% στην καθαρή ζήτηση ηλεκτρικής ενέργειας του Φεβρουαρίου 2013 θεωρήθηκε μεμονωμένο περιστατικό, τα τελευταία συγκεντρωτικά στοιχεία πρώτου τριμήνου, δείχνουν ότι μάλλον η εκτίμηση αυτή ήταν αισιόδοξη και βεβιασμένη.
732	Αν η σύμβαση επιτρέπει στη Fraport να πράξει κάτι τέτοιο, τότε θα περιμένουμε την αντίδραση των εταιρειών αυτών, που στοχεύουν πάντα στο να έχουν το χαμηλότερο δυνατό κόστος».
733	Αν η συνεργασία του σημερινού προέδρου των ΓΑΚ με τη χούντα ήταν αδιαμφισβήτητη, η τελική μεταχείρισή του υπήρξε ωστόσο εξαιρετικά ήπια: τρίμηνη μόλις προσωρινή απόλυση και καταβολή των εξόδων της πειθαρχικής διαδικασίας.
734	Ανησυχεί για τον αντίκτυπο των επιθέσεων στο Προσφυγικό Εκτακτη σύσκεψη στο Μέγαρο Μαξίμου με τη συμμετοχή των υπουργών Αμυνας, Π. Καμμένου και Προστασίας του Πολίτη, Ν. Τόσκα, συγκάλεσε χτες ο Αλ.
735	Ανησυχία Μουζάλα για τις αντιδράσεις μερίδας νησιωτών στο προσφυγικό (video) Την προειδοποίηση πως σε περίπτωση που καταρρεύσει η συμφωνία Ε.Ε. - Τουρκίας, τα νησιά θα επιστρέψουν στην κατάσταση του..
736	Ανησυχω πλεον για την πληρωμή μου-μας.
737	Αν θελήσετε να τσιμπήσετε κάτι, το φαγητό είναι καλό και οικονομικό.
738	Αν θέλουν ας δημοπρατήσουν τα κοιτάσματα αυτά.
739	Αν θες να λέγεσαι παιδαγωγός..
740	Ανθίζει από τον Μάιο μέχρι τον Ιούλιο.
741	Ανθιση – χρησιμοποιούμενα μέρη – συλλογή Η κοινή λεμονιά είναι δέντρο με δύο ανθίσεις.
742	Ανθρωποι, νέα παιδιά που αγαπούν το ελληνικό τραγούδι, που το υπηρετούν σωστά.
743	Αν µιλούσαµε για απόσταγµα, τότε θα κάναµε λόγο για premium brand.
744	Αν καθιερωθεί και το «άλμα εις βάθος», τότε να δεις χαρές.
745	Αν και η ισχύς της πλειοψηφίας σε μια φιλελεύθερη δημοκρατία δεν είναι ταυτόσημη με την ισχύ του μονάρχη, παραμένει ισχύς.
746	Αν και μέχρι στιγμής δεν έχει επιβεβαιωθεί επίσημα ο αριθμός των νεκρών, πηγές του υπουργείου Μεταφορών στην Αγκυρα ανέφεραν ότι οι περισσότεροι από τους επιβάτες και το πλήρωμα του RJ-100 κάηκαν ζωντανοί.
747	Αν και μικρά σε έκταση, τα Κύθηρα έχουν πολύ ενδιαφέρουσα ενδοχώρα, με πανέμορφα χωριά και θαυμάσιες διαδρομές που αξίζουν ατέλειωτες αυτοκινητάδες, ενώ η γραφική Χώρα με το κάστρο και τα βαθυπράσινα νερά συμπληρώνουν το σκηνικό.
748	Αν και ο ακριβής παθογενετικός μηχανισμός της εκφύλισης δεν έχει διευκρινιστεί πλήρως, έχουν ενοχοποιηθεί διάφοροι παράγοντες για την εμφάνισή της.
749	Αν και πριν ζούσε σε ένα σπίτι περίπου 250 τετραγωνικών, μετά το διαζύγιό του αναγκάστηκε να συρρικνώσει τη ζωή του σε 90 περίπου τετραγωνικά.
750	Αν κανείς ακούσει, παραδείγματος χάρη, την παραδοσιακή μας μουσική εύκολα θα τα εντοπίσει και σήμερα μας δίνεται η ευκαιρία να ψηλαφίσουμε αυτές τις κοινές επιρροές στην κεραμική και τις σύγχρονες τάσεις της”.
751	«Αν κανείς κοιτάξει τις εκτιμήσεις για το Τσερνόμπιλ, η αβεβαιότητα παραμένει μεγάλη 25 χρόνια μετά Ακόμα, ο Στολ δεν επιρρίπτει ευθύνες στους Ιάπωνες συναδέλφους του για τις δικές τους εκτιμήσεις.
752	Αν κάποιος θέλει να κάνει την Ιταλία να σιωπήσει, επέλεξε λάθος μέθοδο, ουσία και παραλήπτη», συμπληρώνει.
753	Αν κάποιο τραπεζικό ίδρυμα χρειαστεί κεφάλαια να μην χρειαστεί να τα βάλει αμέσως, αλλά τα επόμενα, 1, 2, 3 χρόνια, συμπλήρωσε.
754	Αν καταρρεύσει η δήλωση ΕΕ-Τουρκίας το πρώτο θύμα θα είναι η Ελλάδα», είπε ο Επίτροπος της Ευρωπαϊκής Ένωσης, αρμόδιος για τη μετανάστευση, Δημήτρης Αβραμόπουλος.
755	Αν κάτι αξίζει ιδιαίτερα να σημειωθεί είναι ότι φέτος οι τιμές στα περισσότερα προϊόντα παραμένουν σταθερές σε σχέση με πέρυσι.
756	Αν μένετε μακριά από την πόλη και βρείτε άγριο μάραθο και άγριες αγκινάρες, προτιμήστε τα οπωσδήποτε, αλλιώς χρησιμοποιήστε αυτά που θα βρείτε στον μανάβη.
757	Αν μπορεις να καταλάβεις τι εννοώ γιατι αμφιβάλλω αν εχεις πάει εστω και δημοτικό αφου τα καναλια εχουνε λυσσαξει.
758	Αν ο ελληνικός Δεκέμβρης του 2008 ήταν κοινωνική επανάσταση, είναι πολύ περίεργο που δεν μας άφησε ούτε ένα αξιομνημόνευτο σύνθημα για σουβενίρ- γιατί, βέβαια, χορωδιακές μαγκιές σαν το «να καεί, να καεί το μπ..
759	Ανοίγουμε τη ζύμη με τον πλάστη σε φύλλο πάχους 5-6 χιλιοστών και σχήμα παραλληλόγραμμο.
760	Ανοιξαν το δρόμο σε νέες απειλές για τους λαούς και την υπόθεση της ειρήνης, αφού συνεπάγονται στρατιωτικές επεμβάσεις, πρόκληση εμφυλίου πολέμου, προβοκάτσιες και αξιοποίηση εστιών έντασης.
761	«Άνοιξε λογαριασμό» ο Ρομπίνιο (video) - Metrosport.
762	Άνοιξε το σκορ, έχασε ευκαιρίες να το διπλασιάσει, κράτησε τα σκορ… 2ο Open Junior Tennis Θράκης στην Κομοτηνή Με μεγάλη επιτυχία διοργανώθηκε την Κυριακή 12.03.2017 το 2ο «Όπεν Τουρνουά Τζούνιορς Τέννις» στην Κομοτηνή.
763	Ανοιχτή ευχαριστήρια επιστολή του Συλλόγου Απανταχού Προυσιωτών «Παναγία Προυσιώτισσα» Πέμπτη, 06 Σεπτέμβριος 2012 21:54 Αξιότιμε κ. Δήμαρχε, αξιότιμοι κ.κ. Δημοτικοί Σύμβουλοι και εργαζόμενοι του Δήμου Καρπενησίου.
764	Ανοιχτόχρωμα μάτια, έντονη οπτική επαφή Στο πλαίσιο της μελέτης τους, οι ιάπωνες ερευνητές μοίρασαν τα είδη που εξέτασαν σε τρεις ομάδες.
765	Αν όμως επιλεγεί υψηλότερο πλεόνασμα, τότε θα χρειαστούν.
766	Αν όμως η πρώτη διαχειριστική χρήση είναι υποδωδεκάμηνη, τότε η προκαταβολή υπολογίζεται κανονικά χωρίς καμία μείωση.
767	»Αν όμως κάποιοι εκλαμβάνουν ως αδυναμία την ειλικρινή μας επιθυμία για λύση και τα βήματα που έχουμε κάνει για να καλύψουμε τις διαφορές, ας αναλογιστούν: Δεν κουβαλάμε μόνο μια βαριά ιστορία αγώνων.
768	Αν όμως οι εκπρόσωποι της πολιτικής εξουσίας που σχολιάζουν το κοινωνικό στάτους των αντιπάλων τους και τη δύναμη του Εκάλη Κλαμπ αλλάζουν θέσεις, αυτό που δεν αλλάζει στο Κλαμπ είναι η παρουσία των εκπροσώπων της οικονομικής ελίτ.
769	"Αν όμως οι μητέρες υπάλληλοι απουσιάζουν ολόκληρο το Β' εξάμηνο του τρέχοντος έτους ή καθ' όλο το έτος, με αναρρωτική άδεια και στη συνέχεια, με άδεια κύησης και λοχείας, γονική κ.λ.π. δεν δικαιούνται την κανονική άδεια του έτους αυτού".
770	Ανοχή τέλος για κάθε σκεπτόμενο Έλληνα.
771	Αν όχι εχθρός για συμφέροντα των λαών.
772	Αν όχι, τότε σε τι διαφέρουν από τους υπόλοιπους που έχουν; Επιπρόσθετα, είναι δύσκολο να εξηγήσει κανείς πώς «ανακαλύφθηκε» η αστρολογική τους επίδραση..
773	Αν πάλι εσύ πας να κάνεις παράβαση, ο Δ.Υ. σε πείραξε; Και πάλι αν σε εκβιάζει μπορείς να του τη στήσεις.
774	Αν πάμε σε εκλογές αυτά τα λεφτά δεν θα έρθουν».
775	Αν παρέλθει όμως, άπρακτη η προθεσμία ελέγχου των 18 ημερών από την ημερομηνία ηλεκτρονικής υποβολής του φακέλου της οικοδομικής άδειας, θεωρείται αυτοδίκαια ότι έχει ολοκληρωθεί ο έλεγχος.
776	Αν πεις απ' το γυαλί τις κατάλληλες λέξεις, ειρήνη, φιλία, καλή γειτονία, αδελφοσύνη των λαών, νιώθεις ότι ξορκίζεις το κακό του πολέμου.
777	Αν πρέπει να δώσω σε κάποιον τον αριθμό μου για να επικοινωνήσει μαζί μου, θα το κάνω με ευχαρίστηση αλλά μέχρι τώρα κανείς δεν έχει επικοινωνήσει μαζί μου».
778	Αν προσέβαλα κάποιον, λυπάμαι πάρα πολύ.
779	Αν συμβαίνει κάτι τέτοιο, είναι ικανό να αποτελεί την πηγή του κακού γιατί έτσι δεν μπορείς να κρατήσεις αποδυτήρια.
780	Αν τα αμπελόφυλλά μας είναι μεγάλα τα κόβουμε στη μέση.
781	Ανταγωνισμοί μέσω καπιταλιστικών ενώσεων Το ασιατικό κράτος Αζερμπαϊτζάν ανήκει στην Ευρώπη; Και όμως, φιλοξενεί τους «Ευρωπαϊκούς Ολυμπιακούς Αγώνες», μια νέα διοργάνωση με απόφαση των Ευρωπαϊκών Ολυμπιακών Επιτροπών.
782	Αν τα πλύνουμε στο χέρι, θα πρέπει να στεγνώσουν στον φούρνο στους 110 βαθμούς Κελσίου.
783	Αντ’ αυτού, το πολυαναμενόμενο έπος του Τόμσον αποδείχθηκε ένα όργιο εικαστικής και λογοτεχνικής αφήγησης, ξεπερνώντας πάσα προσδοκία: το Habibi πήγε το είδος του εικονογραφημένου μυθιστορήματος ένα βήμα μπροστά.
784	Αντε για οσκαρ ερμηνειας να το καταπιω που και πάλι δεν.
785	Αν τελειώσει, και υπάρχει ειρήνη, η χώρα μου θα με χρειαστεί».
786	Αν τελικά αποφασιστεί η απόκτησή του, πιθανότατα θα δοθούν οι Μάνος (1+4 είναι το συμβόλαιό του) Χαλκιαδάκης (επέστρεψε απο τον Μακεδονικό όπου είχε δοθεί ως δανεικός).
787	Άντε μην τα πάρει στη κρανούμπα η προεδράρα, και τους αγοράσει, ώστε να τους βάλει να τιμωρήσουν τους εαυτούς τους για αυτό αλλά και για τ' άλλα τα ανείπωτα αίσχη τους (πχ το πέναλτυ του Ρομπέρτο Κάρλος στο ματς με τη Ρεαλ).
788	Αντέχετε την καθημερινή πίεση να διατηρείτε τη φωνή σας σε υψηλό Η αλήθεια είναι πως ο χώρος μου είναι αρκετά σκληρός.
789	Αν τη βοηθάει κανείς; “Όποιος έχει κέφι και κουράγιο ας προσφέρει κανένα χεράκι” λέει χαμογελώντας.
790	Αντί αυτού, η τηλεφωνική συνομιλία με τον Κινέζο πρόεδρο Σι Τσινπίνγκ καθησύχασε εκείνους που φοβούνταν μια σοβαρή επιδείνωση των σχέσεων ανάμεσα στις δύο ισχυρότερες οικονομίες του κόσμου.
791	• Αντιβιοτική σκόνη και αλοιφή, διότι τα μικρόβια καραδοκούν.
792	Αντί για κριτική πιέστε λοιπόν μέσα στο κόμμα σας, το Λαϊκό κόμμα, πιέστε στη σοσιαλδημοκρατία, αν θέλετε να μην πέσει η συμφωνία», είπε ο Γιάννης Μουζάλας και τόνισε ότι το αίτημα της Ελλάδα δεν είναι ευμενώς αποδεκτό, υπάρχουν δυσκολίες.
793	Αντιδρώντας σε αυτές τις εξελίξεις, ο Σύλλογος των Απανταχού Πατμίων «Εμμ.
794	Αντιδρώντας στην επίθεση των δυνάμεων του ΕΛΑΣ, τα γερμανικά τμήματα έκαναν δυο ανατινάξεις στο χώρο του λιμανιού.
795	Αντί έργων η ΔΕΗ διαρρέει ότι τα καλώδια που απλώνονται στο Λεκανοπέδιο έχουν ηλικία 50 ετών, γεγονός το οποίο διαψεύδεται εκ των πραγμάτων.
796	Αντίθετα από τη διάχυτη εντύπωση, µετά το 1993, επί κυβερνήσεων ΠΑΣΟΚ δεν εφαρµόστηκαν νεοφιλελεύθερες πολιτικές.
797	Αντίθετα, εάν προχωρήσει στη δήλωση του ακινήτου του και εν συνεχεία μεταβιβαστεί η ακίνητη περιουσία, θα έχει πληρώσει το πάγιο τέλος.
798	Αντίθετα, έχουμε τώρα μια κατακερματισμένη κοινωνία προνομιούχων και κορόϊδων, νομοταγών και φοροφυγάδων, στην οποία ουδείς εμπιστεύεται κανέναν και για κανένα θέμα.
799	Αντίθετα η επίμαχη διάταξη δεν αφορά μισθωτούς που ασφαλίζονται στο ή σε άλλα Ταμεία κύριας ασφάλισης μισθωτών και ταυτόχρονα διατηρούν «μπλοκάκι» παροχής υπηρεσιών.
800	Αντίθετα, η Νέα Δημοκρατία έχει τα ιδεολογικά χαρακτηριστικά ενός ταξικού κόμματος, που ταυτίζεται με την εκπροσώπηση πολύ συγκεκριμένων κοινωνικών δυνάμεων, ακόμα και όταν με νευρικό τρόπο επιχειρεί να παρουσιαστεί ως μια «λαϊκή» δήθεν Δεξιά.
801	Αντίθετα, θα ζητούνται από το λαό νέες θυσίες στο βωμό της καπιταλιστικής κερδοφορίας κι ανταγωνιστικότητας.
802	Αντίθετα, κατά την ίδια έρευα, όσοι ξυπνούν και κοιμούνται πιο νωρίς, ενστικτωδώς επιλέγουν μια πιο υγιεινή διατροφή.
803	Αντίθετα μάλιστα, όταν ο Απόλλων άνοιξε το σκορ με τον Γκιέ Γκιέ (68’), η ΑΕΚ ανέβηκε ψηλά και πίεσε για την ισοφάριση, με αποτέλεσμα να δημιουργηθούν αρκετές ευκαιρίες για γκολ.
804	Αντίθετα, όμως, και ας με συμπαθούν οι αγαπημένοι και φίλοι Κύπριοι, ένα αντίστοιχο πιστωτικό γεγονός που θα αφορούσε την Κύπρο μάλλον ανακούφιση θα προσέφερε και στις Βρυξέλλες και στο Βερολίνο και αλλού.
805	Αντίθετα ο Όλιβερ Τόρες δίνεται αμφίβολος, αλλά μπήκε στην αποστολή.
806	Αντίθετα, ο Ουίσμπι γνωρίζει καλύτερα την ευρωπαϊκή πραγματικότητα.
807	Αντίθετα ο συγγραφέας παραμένει σταθερός στον δρόμο του.
808	Αντίθετα, πιστεύω ότι τελικά μας ευνόησε που περιμέναμεΣ.
809	Αντίθετα στον αυριανό αγώνα αναμένεται να ντεμπουντάρει έστω και για λίγο ο Βιετσίσκι και πιθανότατα ο Αδάμος.
810	Αντίθετα το ντεμπούτο τους έκαναν με την «πράσινη» φανέλα οι Κούπερ και Μόργκαν.
811	Αντιθέτως, από πολλές απόψεις εμφανίζονται πιο ευάλωτοι στα βέλη του ρομαντικού έρωτα.
812	Αντιθέτως, βροντοφωνάζει η κοινωνία: με αυτό το πολιτικό σύστημα οι εκλογές δεν έχουν νόημα – θα έχουμε μια από τα ίδια!
813	Αντιθέτως, οι περί τον κ. Βενιζέλο θεωρούν ότι ο κ. Παπανδρέου επιθυμεί να υπονομεύσει την προσπάθεια που γίνεται στο πλαίσιο της «Ελιάς», προκειμένου να δρομολογήσει έπειτα ο ίδιος τις εξελίξεις.
814	Αντιθέτως, οι φιλοξενούμενοι ήταν αυτοί που είχαν και την δεύτερη κλασική ευκαιρία για να «καθαρίσουν» το ματς από το πρώτο ημίχρονο.
815	Αντιθέτως, πτώση σημείωσαν οι μετοχές της Lamda Development (-0,84% στα 4,72 ευρώ), της Folli Follie (-0,78% στα 20,26 ευρώ) και της ΕΧΑΕ (-0,42% στα 4,71 ευρώ).
816	Αντιθέτως, συνηθίζεται οι πιστοί να επισκέπτονται τους τάφους των νεκρών συγγενών και φίλων, προσδοκώντας, μαζί με την Ανάσταση του Κυρίου και την δική τους.
817	Αντικαταστήσαμε ορισμένες βιτρίνες, συντηρήσαμε όσες υπέστησαν μικρότερες φθορές.
818	Αντικειμενικός σκοπός των Αυσταλιανών και Ελληνικών δυνάμεων ήταν να εκδιώξουν του γερμανούς αλεξιπτωτιστές από την περιοχή Σταυρωμένου.
819	Αντικείμενο του πολέμου αποτελεί η τιμή της κιλοβατώρας με την οποία οι ιδιώτες μπαίνουν στην καθημερινή αγορά.
820	«αντικειμένους» στις διδασκαλίες της θρησκείας τους»!
821	Αντικομμουνισμός με τη σέσουλα στην αγγλο - αμερικανική και τσεχο - ρουμανική συμπαραγωγή «Child 44» (2015), σκηνοθετημένη από τον Ντάνιελ Εσπινόζα και βασισμένη στο ομώνυμο μπεστ σέλερ του Τομ Ρομπ Σμιθ.
822	Αντιλαμβάνεστε πως αντάλλαξαν κάποιες απόψεις για θέματα που αφορούν τα καθήκοντα του κ. Πασχαλίδη".
823	Αντιλαμβάνεται πλέον ότι η λύση είναι η ανάπτυξη.
824	Αντί λοιπόν για απομονωμένα γκέτο απόκληρων πρέπει να φτιάξουμε Ασκληπιεία συμβολικών και κοινωνικών διαντιδράσεων, ως παράδειγμα συμβίωσης και επικοινωνίας, ως ενδοχώρα μη-κανιβαλικών σχέσεων, ως κοινότητα όπου δεν υπάρχουν ξένοι και αποξενωμένοι.
825	Αντί λοιπόν να επιβραβευθεί η προσπάθεια και το φιλότιμο ενός ανθρώπου, γίνεται θέμα σε όλη την Ελλάδα και μάλιστα από την πλέον αρνητική του πλευρά.
826	Αντιμετωπίζεται δε και η εξής ανισότητα – τώρα σε 2.218 δημοτικά οι μαθητές Α’ και Β’ τελειώνουν τα μαθήματα δύο διδακτικές ώρες νωρίτερα (12:25μμ) από τους μαθητές των ΕΑΕΠ, και οι μαθητές της Γ’ και Δ’ τάξης τελειώνουν μια ώρα νωρίτερα (13:15).
827	Αντί, όμως, οποιασδήποτε τιμωρίας, το Υπουργικό Συμβούλιο, νομιμοποίησε το καραμπινάτο αυτό βόλεμα με απόφασή του.
828	Αντίπαλος του ήταν ο Δημήτρης Κολοβός που εμφανίστηκε με νέο λουκ.
829	Αντίπαλό της έχει τον ιδιοκτήτη της ΑΛΜΑ Φίλιππο Βρυώνη ο οποίος, με σύμμαχο τον πρώην δήμαρχο Αθηναίων Δημήτρη Αβραμόπουλο, δεν έβαλε αφίσες μόνο στη Βουλή και στην Ακρόπολη.
830	Αντιπρόεδρος ο κος Αθανασάκης Ιωάννης Δ/νων Σύμβουλος επι των οικονομικών ο κος Φασουλάκης Κων/νος.
831	Αντίστοιχα, η χωροταξία της βίας µεταβάλλεται από εποχή σε εποχή, καθώς η οργάνωση του χώρου ή ηδηµιουργία πεδίων αστικής δραστηριότητας (π.
832	Αντίστοιχα, και για το περιεχόμενο της συζήτησής του με τον Ιάπωνα ομόλογό του, δεν δόθηκαν πολλά στοιχεία.
833	Αντίστοιχα το 1991 ο οικονομικά ενεργός πληθυσμός ήταν 4.120.611 και η εργατική τάξη ήταν 2.026.956.
834	Αντίστοιχη, κατά πληροφορίες, είναι και η προσέγγιση στη Ν.Δ., με το πρωθυπουργικό επιτελείο να εμφανίζεται, πάντως, πιο ευέλικτο στα εργασιακά απ’ ό,τι το ΠΑΣΟΚ.
835	Αντισχολιάζουν με επιχειρήματα του τύπου "γιατί; οι προηγούμενοι ήταν καλύτεροι; η Διαμαντοπούλου όλα καλά τάκανε;" μάλλον έχουν δίκηο να μας αποκαλούν υπαναπτυσσόμενους με τέτοιο πολιτικό λόγο.
836	Αντλώντας την έμπνευσή της από την ανάγκη για περιπέτεια και διαφυγή από τη συμβατή πραγματικότητα, η καμπάνια ξετυλίγεται γύρω από το τολμηρά και δυναμικά χαρακτηριστικά που συμπίπτουν με την ταυτότητα της Reebok.
837	Αν το έγραψες εσύ και το αρνείσαι εδώ, λες ψέμματα.
838	Αν το θεωρείτε καλό τι να πω.
839	Αν το μήνυμά σου μάλιστα μπορεί να συνοψιστεί σε έναν τίτλο και ανεβεί online, θα κάνει και το γύρο των social media που έχουν τη δυνατότητα να μεγεθύνουν την απήχηση και το εύρος της.
840	Αν τους γιαουρτώνετε καθημερινά, δεν χρειάζεται ούτε μολό..
841	«Αντρες και γυναίκες βρίσκονται σε μειονεκτική θέση και δέχονται μια πολλαπλή επίθεση αυτή τη στιγμή.
842	Αντριάνο: «Μπορούμε να νικήσουμε άνετα στην έδρα μας» - Metrosport.
843	Αντώνη όταν σε πνίγει το δίκιο είναι δύσκολο να καταλάβεις τι λέει ο Πάγκαλος όμως δεν έχει πραγματικά μεγάλη σημασία, το μόνο που μετράει είναι το τι θα γίνει αύριο και αν καταλάβαμε τίποτα από όλα αυτά που περάσαμε.
844	Αν τώρα συνδέσατε την αντι-καπιταλιστική στάση ζωής με την "Ρουμανία του Τσαουσέσκου", μάλλον δεν διαβάσατε σωστά τα μηνύματα των καιρών μας.
845	Ανύπαρκτος σαν διαιτητής με καριέρα κομπάρσου, ξαφνικά μας προέκυψες καθηγητής διαιτησίας και τηλεστάρ!
846	Αν υπάρχει μία ιστορικότητα στη συγκεκριμένη στιγμή, αυτή περιορίζεται στο γεγονός ότι το κίνημα σήμερα στο χώρο των Πανεπιστημιακών είναι πολύ κατώτερο των περιστάσεων και εδώ πρέπει να δώσουμε τη δική μας απάντηση.
847	Αν υπάρχουν όπλα, ως με ρωτάτε, εις οικίας μελών της 4ης Αυγούστου, δεν γνωρίζω, πλην όμως το αποκλείω.
848	Αν υπήρχε διάθεση για ομοψυχία, εκτιμώ ότι θα κατέληγαν στο πλαίσιο εκείνο που θα ικανοποιούσε και τις διεθνείς ομοσπονδίες του ποδοσφαίρου χωρίς «εκπτώσεις».
849	Ανυπομονώ, καθώς θέλω πολύ να αγωνιστώ με την Σερβία».
850	Ανώτατη συνολική κατανάλωση λίτρων πετρελαίου θέρμανσης ανά κύρια κατοικία που ανήκει σε Έγγαμο / Μ.Σ.Σ. ή Μονογονεϊκή Οικογένεια Το ποσό επιδόματος διαμορφώνεται στο 0,25€ για κάθε λίτρο κατανάλωσης πετρελαίου εσωτερικής καύσης θέρμανσης.
851	Αξίζει βέβαια και με το παραπάνω η επίσκεψη σε αυτό το πανέμορφο μουσείο που βρίσκεται σε αυτή τη «δύσκολη» περιοχή.
852	Αξίζει κανείς να την δει από κοντά και να συναναστραφεί με τους «Σαλωνιούς» και τις «Σαλωνιές».
853	Αξίζει να επιλέξετε τις βίλες στο χαμηλότερο επίπεδο, που βρίσκονται κοντά στις όχθες του ποταμού Ayung.
854	Αξίζει να επισημανθεί ότι οι αντιοξειδωτικές ουσίες συμβάλουν στην πρόληψη του καρκίνου.
855	Αξίζει να μην υποκύπτεις σε εκβιασμούς.
856	Αξίζει να πάτε να το παρακολουθήσετε.
857	Αξίζει να σημειωθεί ότι η πλειοψηφία των ερωτηθέντων (84,6%) απάντησε ότι η περισσότερη βεβαιότητα σχετικά με το μέλλον του φορολογικού συστήματος έχει το μεγαλύτερο θετικό αντίκτυπο στην εμπορική ανταγωνιστικότητα της Ελλάδας.
858	Αξίζει να σημειωθεί ότι οι μικροπωλητές που βρίσκονται στο στόχαστρο των ελεγκτικών μηχανισμών είναι από το Δροσερό της Ξάνθης, ένας υποβαθμισμένος οικισμός με τους κατοίκους του να αντιμετωπίζουν μεγάλο πρόβλημα επιβίωσης.
859	Αξίζει να σημειωθεί ότι πριν από μερικούς μήνες μια ομάδα ερευνητών από το Πανεπιστήμιο του Μπάνγκορ στην Ουαλία είχε επίσης αμφισβητήσει τις «υγιεινές» ιδιότητες των χυμών εξ αιτίας της υψηλής περιεκτικότητάς τους σε ζάχαρη.
860	Αξίζει να σημειωθεί ότι στις εκλογές τού 1915, ο Ελ.
861	Αξίζει να σημειωθεί ότι σύμφωνα με την καταγραφή του Πανεπιστημίου Αθηνών, ο σεισμός σημειώθηκε στις 21.07, ενώ μέχρι τις 21.24 καταγράφηκαν ακόμη τρεις μετασεισμοί 3.9, 3.7 και 3.6 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ, στην ίδια θαλάσσια περιοχή.
862	Αξίζει να σημειωθεί ότι το πορτρέτο του Βαν Γκογκ με το κομμένο αυτί είναι ένα από τα πλέον διάσημα του ζωγράφου.
863	Αξίζει να σημειωθεί ότι τουλάχιστον 117 μετανάστες από τη Συρία, το Αφγανιστάν και την Ερυθραία εντοπίστηκαν και συνελήφθησαν το τελευταίο 24ωρο από δυνάμεις του Λιμενικού Σώματος Ελληνικής Ακτοφυλακής, στη Μυτιλήνη, τη Χίο και τη Σάμο.
864	Αξίζει να σημειωθεί πως ο Παναθηναϊκός έχασε πέναλτι με τον Μπεργκ στο 45ο λεπτό.
865	Αξίζει πάντως να σημειωθεί πως ειδικά για τα νησιά του που βρίσκονται στη πρώτη γραμμή αντιμετώπισης του προσφυγικού και το αίσθημα ανασφάλειας των πολιτών είναι αυξημένο, η κρατικές δομές είναι σχεδόν ανύπαρκτες.
866	Άξιο αναφοράς αποτελεί συνάμα το γεγονός πως, η διοργάνωση του UFC «ετοιμάζεται» να λάβει χώρα και στην Ολλανδία (Ρότερνταμ), στις 8 Μαΐου.
867	Αξιολογεί το κατά πόσο αρέσει στο άτομο να επεξεργάζεται νέες ιδέες και να δέχεται μη συμβατικούς τρόπους σκέψης ως μια διαφορετική αντίληψη της πραγματικότητας.
868	Αξιοσημείωτο γεγονός αποτελεί, πως κανένας από τους τρεις επικρατέστερους τωρινούς υποψηφίους Νικόλαο Αναστασιάδη, Γεώργιο Λιλλήκα και Σταυρό Μαλά δεν έχει διεκδικήσει τον προεδρικό θώκο, πότε ξανά, όπως θα δούμε παρακάτω.
869	Άξονας 2ος: Αναβάθμιση των παρεχομένων ξενοδοχειακών υπηρεσιών.
870	«Αξονας περιστροφής του έργου» σημειώνουν οι συντελεστές της παράστασης είναι ο εγκλεισμός, ο εγκλωβισμός των προσώπων σε μια συνθήκη, σε ένα σχήμα και κυρίως η αδυναμία τους για απόδραση.
871	Α! ο γάμος θα γίνει Αθήνα και το τραπέζι σε κλειστό κέντρο.
872	Απαγορεύει τη διακίνηση των ιδεών, ενώ επιτρέπει τη διαφήμιση.
873	Απαιτεί σχέδια, περιμένει συγκεκριμένα παραδείγματα για τις ευκαιρίες στην Ελλάδα, θέλει να πεισθεί πως όχι μόνον δεν θα χάσει τα χρήματά του, αλλά θα αποκομίσει σημαντικά κέρδη αν επιλέξει να τα επενδύσει στη χώρα μας.
874	Απαιτείται η σύμφωνη γνώμη τόσο του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου όσο και του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου.
875	Απαιτείται συμβατό λογισμικό και υλικό, καθώς και πρόσβαση στο Διαδίκτυο (ενδέχεται να υπάρχουν χρεώσεις).
876	Απαιτούμε, εδώ και τώρα να ακυρωθεί η μετακίνηση της συναδέλφισσας Μιχαηλίδη.
877	Απαιτούνται εδάφη καλά αποστραγγιζόμενα, με αρκετή υγρασία, γόνιμα, πλούσια σε οργανική ουσία και μέσης σύστασης.
878	Απαντάει το Ερωτηματολόγιο του Προυστ ΕΡ.
879	Απαντάμε με αγώνες, με αλληλεγγύη, με ανθρωπιά.
880	Απάντηση σε αιχμαλωτος του στρατου κατοχης ναι, ναι, έτσι είναι, όπως τα λές.
881	Απάντηση σε Κατερίνα Δ. από εξωτερικό Bravo, Κατερίνα, καλά τα είπες - και νοιώθω ότι η ανάγκη για ένα τέτοιο κόμμα, που την στιγμή αυτή ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ, αρχίζει να γίνεται όλο και πιό αισθητή.
882	Απάντηση σε Παλαιός Νεοέλλην Νέος Πόσο θα ήθελα εκείνοι που διαφωνούν με το σχόλιο σας να είχαν τη δυνατότητα να εκφράσουν τεκμηριωμένα την διαφωνία τους.
883	Απάντηση στον "Φτάνει πια" από ΑΓΓΕΛΟ.
884	Απαντώντας σε σχετική ερώτηση, γιατί δεν προκρίνεται η λύση της ενοικίασης διαμερισμάτων για τη στέγαση όλων των προσφύγων και μεταναστών, απάντησε ότι στο σχετικό πρόγραμμα των 20.000 θέσεων, έχουν καλυφθεί μόνο οι 9.500.
885	Απαντώντας στις επικρίσεις η Αθήνα επαναλαμβάνει ότι το πρόβλημα χρειάζεται ενιαία αντιμετώπιση και με αιχμηρό τρόπο υπενθυμίζει ότι οι συλλογικές αποφάσεις δεν εφαρμόζονται ακόμα από όλες τις χώρες και ότι δεν έχει δοθεί στην Ελλάδα η αναγκαία βοήθεια.
886	Απαραίτητη η πλήρης εμπλοκή του ΔΝΤ.
887	Απεδείχθη ότι υπήρχαν 8 ακόμη.
888	Απέδωσαν μάλιστα τέλεια από το σβήσιμο των φώτων ως το πέσιμο της καρό σημαίας.
889	Απέδωσε μεν καρπούς (σταφύλια) αλλά τα ποιοτικά τους χαρακτηριστικά δεν είχαν απολύτως καμία σχέση με αυτά που παράγονται στην περιοχή της Ζίτσας.
890	Απέδωσε πλήθος θραυσμάτων εμπορικών (οξυπύθμενων) αμφορέων και άλλων αγγείων διαφόρων περιόδων, ένα χάλκινο νόμισμα Κορίνθου του 4ου αι.
891	Απέναντι στο παράνομο ΚΚΕ και την ΕΔΑ η κυβέρνηση Παπάγου ακολούθησε την παγιωμένη πλέον πολιτική.
892	Απέναντί της βρίσκει την κουρασμένη και με πολλά προβλήματα Σασουόλο, άσος.
893	Απ’ έξω είχε μια τεράστια άγκυρα, ένα ηλιακό ρολόι, μια νάρκη, μια προπέλα και δύο τορπίλες.
894	Απεργησατε ποτε πραγματικα για το καλο του σχολειου με συγκεκριμενες προτασεις?
895	Απεργία και κινητοποίηση στο Σύνταγμα από εργαζόμενους σε ΕΥΔΑΠ και «Κτιριακές Υποδομές» Ο λαός να πει: Τέλος οι θυσίες για τα κέρδη των λίγων «Ματωμένα» πλεονάσματα στις πλάτες του λαού..
896	Απεργία σήμερα στην «Τοξότης ΑΕ» Απεργούν σήμερα οι εργαζόμενοι στην εταιρεία «Τοξότης ΑΕ», καθώς η επιχείρηση δεν κατέβαλε τη μισθοδοσία, όπως είχε υποσχεθεί, μέχρι τις 25 Ιούλη.
897	Απεργούμε στ’ αεροδρόμια και τα λιμάνια μας σε περιόδους αιχμής για τον τουρισμό, βασική πηγή εσόδων μας.
898	Απέριττο αλλά θερμό, σε βάζει σε φάση ζεν.
899	Απέρριψε τη Μίλαν ο Αντσελότι - Metrosport.
900	Απέτυχε στις διαπραγματεύσεις και καλεί το λαό να απαντήσει σε ένα πολύ ασαφές ερώτημα σχετικά με το μέλλον της χώρας.
901	Απευθύνεται εκ νέου στους πολίτες με την ελπίδα να τη βοηθήσουν, ειδικά τώρα που ο χειμώνας πλησιάζει.
902	Απευθύνεται με το πολιτικό του πρόγραμμα..
903	Απευθύνουν κάλεσμα μαζικής συμμετοχής στο σημερινό πανελλαδικό συλλαλητήριο της μικρομεσαίας αγροτιάς στην Αθήνα και στην αυριανή συγκέντρωση των Συνδικάτων, στις 11 π.μ., στην Ομόνοια.
904	Απέχει 30 δισεκατομμύρια έτη αεροπλάνου από τη Γη.
905	Απίστευτα μπινελίκια Ράκιτιτς σε παίκτη της Γρανάδα Κλώτσησε την μπάλα σε οπαδούς του Άγιαξ παίκτης της Φέγενορντ!
906	Απίστευτη δήλωση Ζουράρι: Και να χάσουμε μερικά νησιά δεν πειράζει Αίσθηση προκάλεσε η αναφορά του υφυπουργού Παιδείας Κώστα Ζουράρι, στη διάρκεια της συνέντευξης Τύπου για τις αλλαγές στην εκαπίδευση, όταν είπε: «Νομίζετε ίσω..
907	ΑΠΙΣΤΕΥΤΟ: Τσίπρας και Λεβέντης στην ίδια 11άδα σε αγώνα Κυπέλλου!
908	Απλά, αυτό είναι που τον τρώει.
909	Απλά, η αισθητική ενός ατόμου ή μιας κοινωνίας αποτελεί ένα είδος συνισταμένης όλων των χαρακτηριστικών της.
910	Απλά, ντόμπρα πράγματα.
911	Απλά ο έμπειρος παππούς τον ακολούθησε, μάζεψε το πακέτο και το φύλαξε.
912	Απλά τους πληρώνουμε.
913	Απλά τώρα θα αλλάξουν τα κατανεμημένα κονδύλια και οι εισφορές που πρέπει να μαζευτούν για να διατηρηθεί η ένωση.
914	Απλά χαλάρωσα και παρατήρησα τον Θάνο του σήμερα και τις ανάγκες μου έκφρασης αλλά και την ανάγκη μου να ανταλλάξω σκέψεις και συναισθήματα και με άλλους ανθρώπους.
915	Απλοί πολίτες είναι κι όσοι ψάχνουν εδώ στα σκουπίδια να βρούν να φάνε.
916	Απλώς αερολογεί επί των τετριμμένων.
917	Απλώς δεν αρέσει στις ΗΠΑ να βγει κερδισμένη η Ρωσία.
918	Απλώς συνήθιζε να κάθεται στα τελευταία έδρανα της βουλής και να κρύβεται πίσω από τις κολώνες!
919	Απλώς του προσέδιδε ένα μπλαζέ στυλ που βελτιωνόταν ακόμη περισσότερο με την αργόσυρτη ομιλία του, για την οποία στην Ιταλία θα μπορούσε να διεκδικεί πνευματικά δικαιώματα.
920	ΑΠ: Μεταφορα αεροδρομιου στο ΚαστελλιΑΠ: Τιμή Καυσίμων στο Ηράκλειο.
921	Από αποικίες ελλαδικών πόλεων που ήταν κάποτε έγιναν οι ίδιες μητροπόλεις και έστελναν καράβια στα πέρατα της Μεσογείου για να δημιουργήσουν πια δικές τους αποικίες.
922	Από αυτά κάποια θα αναδειχθούν πιο Ελληνες από τους Ελληνες (σκεφτείτε τον Γιάννη Αντετοκούνμπο).
923	Από αυτά τα ποσά οι υπηρεσίες της ΓΓΔΕ μέσω κατασχέσεων και ρυθμίσεων έχουν καταφέρει να εισπράξουν 881 εκατ.
924	Από αυτά το Δημόσιο ήθελε να εισπράξει 2,05 δισ., αλλά κατάφερε να εισπράξει 2,475 δισ.
925	Από αυτές τις περιοχές παράγεται σήμερα ένας μεγάλος αριθμός εξαιρετικά δημοφιλών κρασιών με συχνά πολύ ενδιαφέροντες ποιοτικούς χαρακτήρες και ανάλογες επιδόσεις στους διεθνείς διαγωνισμούς όπου εμφανίζονται.
926	Από αυτή την άποψη, πρέπει να στηριχτούν και να βελτιωθούν οι υπάρχουσες, αλλά και να δημιουργηθούν και νέες.
927	Από αυτό λοιπόν προσπαθεί να προστατευθεί ο Πανούσης..
928	Από αυτούς 11.542 πέρασαν στη Λέσβο, 7.751 πέρασαν στη Χίο και 4.356 πέρασαν στη Σάμο.
929	Από αυτούς αφαιρούμε: - 40.546 άνδρες κάτω των 18 ετών.
930	Από βλάκα, βλακείες θα διαβάσεις.
931	Απογοητευμένοι από την τρίτη ήττα της ελληνικής ομάδας στον τρίτο της αγώνα κατά την α' φάση του Ολυμπιακού τουρνουά πόλο ήταν οι παίκτες και ο προπονητής Κούλης Ιωσηφίδης.
932	• Απογοητευμένος από το αποτέλεσμα, ο τεχνικός του Λεβαδειακού, Κίκε Ερνάντεθ, δήλωσε: «Οταν χάνεις ένα παιχνίδι με 5-1 είναι η πρώτη ανάγνωση και πολύ άσχημη.
933	Αποδεικνύεται πως τόσον καιρό κάποιος μας έλεγε ψέματα» εξηγεί η Κορίνα.
934	Αποδειξεις, τεκμηρια, επιχειρηματα επικλησης στην λογικη χρειαζομαι για να με πεισει ο οποιοσδηποτε.
935	Απόδειξη είναι τα βουλγαρικά μνημεία στο κέντρο των Σκοπίων».
936	Απόδειξη, ότι όσα κόμματα τον υποσχέθηκαν, ακολούθησαν τον πρώτο..
937	Αποδείχθηκε πως ο κόσμος κουβαλά μέσα του τα συναισθήματα και τις ελπίδες.
938	Αποδέσμευσε την πρώτη δόση του δανείου αυτού, ύψους 3 δισ.
939	Από εκεί θα οδηγηθεί σ’ ένα μυστικό βασίλειο γεμάτο θαύματα, μαγικά πλάσματα και εκπλήξεις.
940	Από εκεί και πέρα, άλλες πληροφορίες της «δσπορ» αναφέρουν ότι ο προπονητής της ΑΕΡΑ, Βαγγέλης Χοσάδας έχει εισηγηθεί στην διοίκηση την απόκτηση ενός επιθετικού και ενός κεντρικού αμυντικού, προκειμένου να ενισχυθεί περαιτέρω το έμψυχο δυναμικό.
941	Από εκεί και πέρα όμως, αυτό που έχουμε υποχρέωση να κάνουμε είναι να φερθούμε σαν άνθρωποι, όχι σαν κτήνη.
942	Από εκεί και πέρα, σε δεύτερη μοίρα έρχεται το μεταγραφικό κομμάτι, το οποίος –προς το παρόν- βρίσκεται στο πίσω μέρος του μυαλού του 58χρονου τεχνικού.
943	Από εκείνη τη μέρα κανείς δεν ξανάκουσε για εκείνη με εξαίρεση ένα γράμμα που έστειλε ένα χρόνο μετά.
944	Από ελληνικής πλευράς αγωνίζονται δύο ομάδες.
945	Από ενοικιαζόμενα μέχρι ξενοδοχειακές μονάδες στις κυριότερες παραλίες που απευθύνονται σε όλα τα βαλάντια.
946	Απόηχό της αποτελούν οι πρόσφατες ρυθμίσεις που θεσπίστηκαν στο πρότυπο της σουηδικής νομοθεσίας και προβλέπουν την τιμωρία των παιδεραστών ακόμη και όταν η αξιόποινη πράξη πραγματοποιήθηκε σε τρίτη χώρα.
947	Αποκαλύπτει πώς "έκλεψε" τη γυναίκα του σε ηλικία μόλις 15 ετών, αλλά και το πώς τον ανακάλυψε ο Βασίλης Σαλέας.
948	Αποκαλυπτικές είναι οι απαντήσεις του Α. Ξανθού στη σύντομη συνάντηση που είχε με τους δημοσιογράφους.
949	Αποκαλυπτικός ήταν ο υπουργός Εργασίας σε χτεσινή τηλεοπτική του συνέντευξη, όχι τόσο γι' αυτά που είπε, όσο για τον τρόπο που προσπάθησε να «μπουρδουκλώσει» τις πραγματικές προθέσεις της κυβέρνησης..
950	Αποκλειστικά για τους φίλους του πολύ σκληρού ροκ.
951	Αποκορύφωμα η διαιτησία του Βοσκάκη στον αγώνα Βέροια-Άρης την προηγούμενη αγωνιστική περίοδο.
952	Από κουβέντες χόρτασε αυτή η χώρα.
953	Απολογιστικός ο χαρακτήρας της.
954	Απομακρύνθηκαν από αυτόν μόνον όταν πίστεψαν ότι τον είχαν "αποτελειώσει".
955	Από μεριά Αντιπολίτευσης οι αρχηγοί κομμάτων θα συναγωνιζόταν ποιος θα εκτοξεύσει περισσότερες κατηγορίες στην όποια κυβέρνηση βρίσκεται στην εξουσία για ανικανότητα, παραλείψεις και?
956	Από μόνη της, αυτή η δήλωση δείχνει και τον μεγάλο σεβασμό που έχουν οι αντίπαλοι του Δικεφάλου για την ομάδα.
957	«Από νεαρή ηλικία είχα πάντα την επιθυμία να βοηθάω τους ανθρώπους που έχουν ανάγκη.
958	Από νωρίς το απόγευμα στο λιμάνι βρίσκονται άλλα δύο πούλμαν αλλά παραμένει ακόμα άγνωστο αν θα επιβιβαστούν σε αυτά μετανάστες και πρόσφυγες.
959	Από νωρίς χθες το πρωί χιλιάδες συνταξιούχοι σχημάτιζαν ουρές έξω από τα τραπεζικά καταστήματα της πρωτεύουσας προκειμένου να πιάσουν μία καλή θέση, ώστε να προλάβουν να εισπράξουν τις συντάξεις, το ΕΚΑΣ και το έκτακτο βοήθημα.
960	Από παντού σιωπή..
961	Από πότε ισχύει η εφαρμογή του νέου μέτρου; Από τη δημοσίευσή του στο ΦΕΚ.
962	Από πού πηγάζει το μεγάλο ενδιαφέρον σας για αυτά; «Ισως επειδή δύσκολα συμβιώνω με κάποιον, όπως επίσης δύσκολα ζω μόνος μου.
963	ΑΠΟΡΩ ΒΡΕ γιατι εχετε ακομα το ΜΠΛΕ χρωμα στη σημαια της ΝΔ.
964	Από Σάββατο 25 Οκτωβρίου έως Σάββατο 1 Νοεμβρίου, ελεύθερα εργαστήρια για μικρούς και μεγάλους ζωγραφικής, χάντρας, κεραμικής, κατασκευές, felting, μαγειρικής, fukuoka, μακραμέ, φωτογραφίας και δημιουργικής αφήγηση εντελώς δωρεάν στο Φουγάρο.
965	Από σήμερα αρχίζει να συγκεντρώνεται ο Πλατανιάς για το παιχνίδι με τον ΟΦΗ, ελπίζοντας ότι την άλλη Δευτέρα θα είναι σε θέση αγωνιστικά να πάρει τη νίκη, διότι αυτό είναι και το ζητούμενο.
966	Από στατιστικής πλευράς ο μήνας Μάιος κατά την τελευταία δεκαετία, με εξαίρεση τα τελευταία χρόνια, χαρακτηρίζεται από αρνητικές μεταβολές τιμών.
967	Αποστόλους… διεκδίκησαν και σταμάτησαν τη δόμηση του οικοπέδου του στρατοπέδου Μαρκοπούλου.
968	Αποσύρουμε από τη φωτιά, αφήνουμε το γλυκό να ηρεμήσει γύρω στη μισή ώρα και μεταφέρουμε σε αποστειρωμένα βάζα.
969	Αποσύρουμε από τη φωτιά και προσθέτουμε την κρέμα γάλακτος.
970	Αποσύρουμε και αφήνουμε τη γέμιση να κρυώσει.
971	ΑΠΟ τα εκατομμύρια παράδοξα που συμβαίνουν στην χώρα μας.
972	Από τα κουσούρια που μπορεί να σέρνει ένας άντρας τίποτα δεν είναι πιο αβάσταχτο από το να γυρνάει στο σπίτι του με άδεια χέρια.
973	Από τα πιο γνωστά ζευγάρια της Αθήνας που δημιούργησαν..
974	Από τα πλέον πολιτικά ανορθόδοξα της νεότερης ελληνικής Ιστορίας, ότι το πάλαι ποτέ πρωτοπαλίκαρο του Γεωργίου Παπανδρέου, «ο δεξιοφάγος», ο ενορχηστρωτής του Ανένδοτου που ανέτρεψε την ΕΡΕ, στέφεται μετά φανών και λαμπάδων αρχηγός της ΝΔ.
975	Από τα πρώτα διατάγματα ήταν η διάλυση των ελληνικών στρατιωτικών σωμάτων των οπλαρχηγών.
976	Από τα συντρίμμια ανασύρθηκαν νεκροί 29 μέλη της ΕΣΠΟ και 48 γερμανοί αξιωματικοί καθώς στο ίδιο κτίριο στεγάζονταν και υπηρεσίες των κατακτητών.
977	Αποτελεί επίσης τιμή για μένα να είμαι μέλος μιας ομάδας που προσπαθεί να βοηθήσει την Ελλάδα σ’ αυτή την εποχή της ανάγκης», πρόσθεσε.
978	Αποτελεί πλήγμα η απουσία του μεσοεπιθετικού Λουίς Αλμπέρτο.
979	Αποτέλεσε το θρησκευτικό κέντρο της σπαρτιατικής αγωγής των νέων.
980	Αποτέλεσμα αυτών των μέτρων ήταν το τρίτο τρίμηνο η εταιρεία να περάσει σε θετικό μικτό κέρδος μετά από 9 μήνες αρνητικών αποτελεσμάτων.
981	Αποτέλεσμα, η πτώχευσή της δημιούργησε αμέσως παγκόσμιο χάος, με την επικράτηση της ψυχολογίας τού ποια θα είναι η επόμενη τράπεζα στη λίστα της κατάρρευσης, εξέλιξη που μετέφερε με ταχύτητα φωτός την κρίση σε όλες τις κεφαλαιαγορές παγκοσμίως.
982	Αποτέλεσμα: το βιοτικό επίπεδο αν δεν είναι το υψηλότερο, οπωσδήποτε βρίσκεται στις πρώτες θέσεις της κατάταξης στην Ευρώπη.
983	Αποτελούν μια βρετανικού τύπου δημοσιογραφική προσέγγιση της ιστορίας των ιδεών, μια πολύ συστηματική και ταυτόχρονα ψυχρή καταγραφή στο θερμό μέτωπο της σύγχρονης σκέψης.
984	Αποτελούσε το κυριότερο αμυντικό έργο του λιμανιού και ονομάστηκε έτσι προς τιμή του πρωτότοκου γιου του σουλτάνου Αβδούλ Αζίζ Ιτζεδίν.
985	Από τη Δευτέρα η πλάκα τελειώνει για όλους.
986	Από τη Δικαιοσύνη και την Παιδεία μέχρι τα Μέσα Ενημέρωσης βλέπουμε να επιχειρείται μια στοχευμένη καθεστωτική επέλαση χωρίς ουσιαστική αντίδραση.
987	Από τη Ζυρίχη κατέφθασε αξιωµατούχος της διεθνούς οµοσπονδίας και στην Αθήνα του ενεχείρισαν ένα σηµείωµα µε τις διατάξεις του νόµου που δήθεν παραβίαζαν το αυτοδιοίκητο.
988	Από τη θεωρία και τη "μαρξιστική" ανάλυση χορτάσαμε.
989	Από τη μεριά του ο δήμαρχος Χανίων Τάσος Βάμβουκας επισήμανε πως «είναι σημαντικό ότι η όλη πρωτοβουλία στηρίζεται από την πρεσβεία άρα και την κυβέρνηση της Κίνας.
990	Από την 1η Απριλίου που έγινε η εξέταση της ένστασης μέχρι και σήμερα, ο ΟΓΑ δεν είχε ενημερώσει για την τύχη της.
991	Από την 1η Ιουλίου, η έκπτωση 15% στα τιμολόγια της ΔΕΗ Από τους λογαριασμούς που θα εκδίδονται από την 1η Ιουλίου και μετά, θα ισχύσει η έκπτωση 15% στα τιμολόγια της ΔΕΗ, που θα εφαρμοστεί ενιαία στους πελάτες χαμ..
992	Απο την αλλη ενας καραβολεμενος λαος που ακομα εισπραττει τις αργομισθιες του!
993	Από την άλλη, η Αφροδίτη στο ζώδιο του Αιγόκερω βελτιώνει αρκετά το τοπίο στην προσωπική σας ζωή.
994	Από την άλλη η εναλλακτική λύση επιστροφής στη δραχμή εκτιμάται ότι θα προκαλέσει πολλά προβλήματα στην ελεύθερη διακίνηση των αγαθών και υπηρεσιών, μέσω του περιορισμού –βάσει εγχωρίων νομοθετικών ρυθμίσεων– των εισαγωγών.
995	Από την άλλη, η ίδια ικανότητα στους άνδρες φαίνεται να μην έχει καμία επίδραση σε μακροχρόνια βάση όσον αφορά την ικανοποίηση ενός ζευγαριού.
996	Από την άλλη κέρδισε να ξεκαθαρίσει, έστω κι εν μέρει, το τοπίο.
997	Από την άλλη, νεότερα δημοσιεύματα θέλουν την Opel να μην έχει εγκαταλείψει την ιδέα του νέου Calibra και να εργάζεται πάνω στον καινούργιο σχεδιασμό του.
998	Από την άλλη ο πολιτικός χρόνος δεν (παρ)ακολουθεί τον θεσμικό και αντιδρά στην οικονομική διάσταση της κρίσης.
999	Από την άλλη πλευρά, η Αγκυρα επαναλαμβάνει μονότονα την ανάγκη διατήρησης των εγγυήσεων και μέρους, έστω, των τουρκικών στρατευμάτων στο νησί.
1000	Από την άλλη πλευρά, η εικόνα διάλυσης που εμφανίζει το κόμμα των Ανεξάρτητων Ελλήνων δημιουργεί την αίσθηση πιθανών ανταρσιών από βουλευτές του όταν έλθει η ώρα της ψηφοφορίας.
1001	Από την άλλη πλευρά η ΠΑΕ ΠΑΟΚ απέκτησε τον Βασίλη Λάκη από τον Πανηλειακό, δίνοντας στην ομάδα του Πύργου εκτός από τα οικονομικά ανταλλάγματα (120 εκατομμύρια) και δανεικούς τους Κατσούρη και Κομίγκεζ.
1002	Από την άλλη πλευρά, οι εκπρόσωποι των φαρμακοβιομηχάνων, φαρμακαποθηκάριων και φαρμακοποιών, διαμαρτύρονται για χρέη της πολιτείας ύψους 2 δισ.
1003	Από την άλλη πλευρά, οι εργαζόμενοι έχουν υποστεί ήδη 3 μειώσεις μισθών και οσονούπω 4, ενώ φοβούνται το ενδεχόμενο ιδιωτικοποιήσεων.
1004	Από την άλλη πλευρά πάλι, θα μπορούσε να αυξήσει τα επίπεδα ισοτόπων άνθρακα-14 επάνω στις ίνες του λινού υφάσματος γεγονός που θα ήταν δυνατόν να «μπερδέψει» τις μετρήσεις του 1988.
1005	Από την άλλη πλευρά, το νέο κόμμα (UEN/EC), που επιθυμούν να δημιουργήσουν κυρίως οι συντηρητικοί Βρετανοί και Τσέχοι ευρωβουλευτές, οι οποίοι εγκαταλείπουν το ΕΛΚ, προβλέπεται πως θα αποτελέσει την τέταρτη δύναμη της ευρωβουλής με 53 έδρες.
1006	Από την άλλη πλευρά υποστηρίζεται ότι ήταν ευθύνη του WikiLeaks να φροντίσει ώστε ο «πρωτογενής» φάκελος να μην είναι προσβάσιμος στο κοινό.
1007	Από την άλλη, προβάλλεται ο αντίλογος - και όχι αδίκως, με βάση αμαρτωλές ιστορίες στα ελληνικά αθλητικο-δικαστικά χρονικά - ότι η «τελεσίδικη καταδίκη» ενίοτε ισοδυναμεί με παραπομπή στις ελληνικές καλένδες, ενδεχομένως και..
1008	Από την άλλη το ΔΝΤ θεωρεί ότι το πακέτο μέτρων θα οδηγήσει σε πρωτογενές πλεόνασμα 1,5% του ΑΕΠ το 2018.
1009	Από την άλλη, υπάρχει και το ζήτημα της εμπλοκής χωρών όπως η Ρωσία και το Ιράν στις κρίσεις της Μεσοποταμίας.
1010	Από την άνεση του σπιτιού σας, μπορείτε να λύσετε περιβόητα κωδικοποιημένα μηνύματα και αινίγματα που κανείς δεν έχει καταφέρει μέχρι σήμερα.
1011	Από την αρχή, όμως, να το πάμε.
1012	Από την έκθεση προκύπτει ότι το 2008 έφυγαν από την Ελλάδα 51.489 για μετανάστευση προς διάφορους προορισμούς.
1013	Από την εποχή του λευκού, μαύρου ή μαρμπρέ κλασικού κέικ έχει κυλήσει πολύ νερό στ' αυλάκι και μαζί έχουν έρθει πολλές ευφάνταστες συνταγές, κυρίως από τις αγγλοσαξονικές χώρες, που λατρεύουν το είδος, με τελευταία μανία τα cupcakes.
1014	Από την κατάκτηση της πρώτης θέσης και του απόλυτου πλεονεκτήματος της έδρας, έως τις δύο ομάδες που θα… κατηφορίσουν στην Α2.
1015	Από την κατανομή του πλήθους των συντάξεων ανά συνταξιούχο παρατηρείται πως 1.408.318 συνταξιούχοι λαμβάνουν 1 μόνο σύνταξη, 929.888 λαμβάνουν 2 συντάξεις και 303.702 συνταξιούχοι λαμβάνουν 3 συντάξεις.
1016	Από την Μπέτις βέβαια τηρούν σιγή ιχθύος, καθώς οι άνθρωποι της τονίζουν ότι το μοναδική τους προτεραιότητα την δεδομένη χρονική στιγμή είναι η εξασφάλιση της παραμονής στην Πριμέρα Ντιβιζιόν.
1017	Από την παραπάνω τοποθέτηση αποδεικνύεται ότι στους αμερικανικούς ιθύνοντες κύκλους δεν υπήρχε κανένας φόβος όσον αφορά την κυβέρνηση Πλαστήρα.
1018	Από την Πάτρα έως τη Λέσβο και την Κρήτη Οι εκδηλώσεις του 42ου Φεστιβάλ ΚΝΕ - «Οδηγητή» συνεχίζονται σε όλη τη χώρα μέσα στο καλοκαίρι με κεντρικό σύνθημα: «Αγώνας, Γνώση, Τόλμη, Αντοχή - "Να προχωράς κι εσύ, καθώς προβαίνει μπρος η..
1019	Από την πιο μικρή εθελοντική πράξη ως την πιο μεγάλη κρύβεται από πίσω ένας άνθρωπος που επιλέγει να μη μείνει αμέτοχος, που επιλέγει να κάνει το καλό.
1020	Από την πλευρά μου έστειλα επιστολή στη Νέα Οδό Α.Ε, στην οποία υπενθύμισα τις υποχρεώσεις που έχει αναλάβει.
1021	Από την πλευρά της αντιπολίτευσης, ο Λεοπόλδο Λόπες καλεί σε νέα κινητοποίηση την Τρίτη ενώ ο Μαδούρο κάλεσε σε αντιδιαδήλωση.
1022	Από την πλευρά της, η αναπληρώτρια υπουργός Οικονομίας, Ανάπτυξης και Τουρισμού Ελενα Κουντουρά ανέφερε ότι μέχρι στιγμής διαφαίνεται ότι θα έχουμε θετικό πρόσημο στις κρατήσεις για το 2016.
1023	Από την πλευρά της, η Ελλάδα είναι έτοιμη να δεσμευθεί για την επίτευξη πρωτογενών δημοσιονομικών πλεονασμάτων, εφόσον αυτά είναι μικρότερα από το 4% του ΑΕΠ που προβλέπονται σήμερα, αναφέρει το Bloomberg, επικαλούμενο έλληνες κυβερνητικούς αξιωματούχους.
1024	Από την πλευρά της η εταιρεία αποκομιδής σκουπιδιών Biffa σε ανακοίνωσή της δήλωσε «ανακουφισμένη» που ο κάδος δεν θα βρεί περαιτέρω τον μπελά του από το δημοτικό συμβούλιο που αντιμετωπίζει το περιστατικό ως «ένα χιουμοριστικό συμβάν».
1025	Από την πλευρά του, αισιόδοξος πως ο Παναθηναϊκός είναι έτοιμος για το διπλό επί του Ερυθρού Αστέρα δήλωσε ο Τζέιμς Φελντέιν: «Θα είναι ένα μεγάλο παιχνίδι.
1026	Από την πλευρά του, ο βρετανός πρωθυπουργός Γκόρντον Μπράουν δήλωσε ότι “Ένα νέο κεφάλαιο” ανοίγει για τη Βόρεια Ιρλανδία.
1027	Από την πλευρά του, ο κ. Μητσοτάκης κατηγόρησε την κυβέρνηση για αντιαναπτυξιακή λογική, ενώ αναφερόμενος στην Κρήτη τόνισε την ανάγκη να υπάρξει ένα αναπτυξιακό σχέδιο που, όπως είπε, θα δίνει λύσεις στα προβλήματα που σήμερα αντιμετωπίζει το νησί.
1028	Από την πλευρά του, ο τότε υπουργός Οικονομίας απαντά στις επικρίσεις, τονίζοντας ότι η Νέα Δημοκρατία ακολουθεί ανεύθυνη πολιτική στάση.
1029	Από την πλευρά τους, οι εργαζόμενοι δηλώνουν διατεθειμένοι να συμμετέχουν στο μετοχικό κεφάλαιο με τα 27 από τα 35 εκατ.
1030	Από την πλευρά τους οι φιλοξενούμενοι απείλησαν με τον Ιβανίδη στο 80′, αλλά το σουτ του πέρασε πάνω από τα δοκάρια του Κατσούλη, με την απάντηση του Ολυμπιακού να δίνεται στο 86′ όταν ο Φιρινίδης κατάφερε να διώξει το σουτ του Μασάντο.
1031	Από την ώρα εκείνη και για την επόμενη ώρα η Σελήνη θα κρύβεται όλο και περισσότερο πίσω από τη σκιά της Γης, μέχρι την ώρα 05:11 όπου και ξεκινά η ολική έκλειψη και με μέγιστη ένταση 05:47.
1032	Από τη στιγμή, όμως, που δηλώνει ο ίδιος ο Ρατς ότι υπέγραψε ή..
1033	Από τη στιγμή που θα εφαρμοστούν, οι λύσεις αυτές αναμένεται να δημιουργήσουν ένα οικοσύστημα enterprise mobility, βασισμένο στις φορητές συσκευές της Samsung.
1034	Από τη φάση των 16 και μετά, οι μεταδόσεις θα περιλαμβάνουν και όλους τους αγώνες της ομάδας των ΗΠΑ.
1035	Από τη φυσική κατάσταση, μέχρι τη λειτουργία της καρδιάς.
1036	ΑΠΟ ΤΙΣ 4 ώς τις 7 Μαΐου πραγματοποιείται στις Ολυμπιακές Εγκαταστάσεις Μπάσκετ-Ξιφασκίας (πρώην Δυτικό Αεροδρόμιο Ελληνικού) το 4ο Ευρωπαϊκό Κοινωνικό Φόρουμ (Ε.
1037	Από τις 9:00 το πρωί ξεκίνησε η διανομή τροφίμων σε πολίτες στο Γυμναστήριο Βαρέων Αθλημάτων στην Σταυρούπολη.
1038	Από τις αποβολές χρεώθηκε με 79 αδικαιολόγητες απουσίες.
1039	Από τις αρχές της δεκαετίας του 1990 δραστηριοποιήθηκε στον τομέα παραγωγής πολιτιστικών εκδηλώσεων και μουσικών έργων.
1040	Από τις εναρκτήριες ομιλίες, ξεχωρίσαμε αυτή του καλού του φίλου Μίμη Ανδρουλάκη ο οποίος υποστήριξε πως το όνομα του Μίκη αποτελεί όραμα αλληλεγγύης και αδελφοσύνης μέσα από τον οποίο ο γίνονται ένα.
1041	Από τις μεσημεριανές ώρες οι χιονοπτώσεις θα σταματήσουν στις περισσότερες περιοχές.
1042	Από τις πιο αξιόλογες ταβέρνες στην περιοχή, σε ζεστή σάλα στο κέντρο της Βυτίνας, τα «Κόκκινα Πιθάρια» ( 27950/22540 ) σερβίρουν καλοφτιαγμένες εκδοχές των τοπικών γεύσεων και πιάτα με κυνήγι εκτροφείου.
1043	Από τις πιο ωραίες κατασκευές.
1044	Από τις πληροφορίες που έχουµε, η πίεση προ της κατεύθυνση της νέας αυτής κωλυσιεργίας ασκήθηκε περισσότερο από εξωθεσµικούς «φίλους» του κ. Υπουργού και κοµµατικά στελέχη.
1045	Από τις συσκευές αυτές οι 50 δεν έχουν ακόμη κυκλοφορήσει στην αγορά.
1046	Από το 1916 ως το 1922 το Ινστιτούτο Κάρνεγκι στην Ουάσιγκτον ανέλαβε τις ανασκαφές στην περιοχή και αργότερα το 1938, ο Μιγκέλ Ανχέλ Φερνάντες.
1047	Από το 1992 είναι σε εξέλιξη μια σειρά σημαντικές τομές που διαλύουν ό,τι είχε μείνει όρθιο από τα υπολείμματα της Κοινωνικής Ασφάλισης.
1048	Από το 1993 μέχρι σήμερα εκλέγεται βουλευτής στην Α΄ Θεσσαλονίκης.
1049	Από το 2009, έχει εμφανιστεί συνολικά σε 15 τηλεοπτικές σειρές, με πιο πρόσφατες τις «Grandfathered», «Fuller House» και «Scream Queens», καθώς και σε οκτώ ταινίες, με πιο πρόσφατη την «Γάμος αλά Ελληνικά 2».
1050	Από το 2012 και εντεύθεν 15 χώρες, μεταξύ των οποίων η Χιλή, η Τζαμάικα, η Μαδαγασκάρη, το Σουρινάμ, ακόμη και η ακολουθούσα την Ελλάδα σε θεριακλήδες Ρωσία, έχουν απαγορεύσει το κάπνισμα σε όλους τους δημόσιους χώρους και στους χώρους εργασίας.
1051	Από το ενδεχόμενο της στρατιωτικής επέμβασης στο Ιράν και στη Συρία μέχρι τη λήξη του πολέμου στο Αφγανιστάν και τις σχέσεις με την Κίνα, ο βαθμός συμφωνίας στις απόψεις των δύο υποψηφίων ήταν εντυπωσιακός.
1052	Από το λιμάνι του Κισσάμου αναχωρούν όλο το καλοκαίρι πλοιάρια που πραγματοποιούν κρουαζιέρες στις Γραμβούσες και τη λιμνοθάλασσα του Μπάλου.
1053	Από το Λιμεναρχείο Κω που διενεργεί την προανάκριση, κατασχέθηκε το πολυεστερικό σκάφος.
1054	Από το Μαθητικό Στέκι δε θα μπορούσε να λείπει το περίπτερο του Πανελλαδικού Διαγωνισμού Συλλογικής και Ερευνητικής Εργασίας που διεξήγαγε την περσινή σχολική χρονιά η ΚΝΕ και ο «Οδηγητής».
1055	Από τον δήμαρχο ζήτησε να έχουν νέα συνεργασία στην Αθήνα, τόσο για το Μουσείο Ελληνικής Ιστορίας όσο και για την γενικότερη αναβάθμιση των ιστορικών τόπων του Καλπακίου.
1056	«Από τον Νοέμβρη του 2016 δεν έχω λάβει τίποτα.
1057	Από το Νοσοκομείο έχει ζητηθεί η προκήρυξη τουλάχιστον της μίας θέσης ΕΒ', αλλά δεν έχει γίνει τίποτε προς το παρόν.
1058	Από τον περασμένο μήνα, που βγήκε από το κώμα, πιστεύεται ότι είναι στην κατάσταση της λεγόμενης «ελάχιστης συνείδησης».
1059	Από τον σεισμό δεν υπήρξε ανησυχία στους κατοίκους των νησιών όπου έγινε αισθητός.
1060	Από το «Ο Λαός δεν ξεχνά τι σημαίνει Δεξιά» μέχρι το σημερινό «».
1061	Από το ποίημα ´Ενα καράβι φεύγει´ του Κώστα Ουράνη Γράψτε το σχόλιό σας Συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα με τα στοιχεία και το μήνυμά σας: Όλα τα πεδία είναι υποχρεωτικα.
1062	Από το Ποτάμι, ο ειδικός αγορητής, Σπ.
1063	Από το πρωί εκείνης της ημέρας, βασιβουζούκοι, τούρκικος όχλος δηλαδή, συγκεντρώνονταν στο λιμάνι και στις γύρω περιοχές.
1064	Από το πρωί χιονίζει στο Πισοδέρι Φλώρινας, στο Καϊμακτσαλάν Πέλλας, στα Τρία - Πέντε Πηγάδια Ημαθίας, στη Βασιλίτσα Γρεβενών και στο ΠερτούλιΤρικάλων.
1065	Από το σκάφος αποβιβάστηκαν δύο άτομα και με την βοήθεια άλλων δύο ατόμων που ανέμεναν στην παραλία, μετέφεραν από αυτό, σάκους με ναρκωτικά σε παρακείμενο κτίσμα.
1066	Από το σύνολο των παραγωγών στους οποίους εκδόθηκαν προσωρινά ΔΒΕ, οι 112.000 δεν έλαβαν την πρώτη δόση της εκκαθάρισης της βασικής ενίσχυσης.
1067	Από τότε έχουν περάσει έξι χρόνια.
1068	Από τότε παρελήφθη επίσης από την Τουρκία, τη Βρετανία, τη Γερμανία και τη Μαλαισία, η πρώτη χώρα εκτός Ευρώπης.
1069	Από τότε που έφτασα εκεί, υπήρχαν πολλά προβλήματα.
1070	Απο τοτε που ο Σαμαρας παύει όποιον δεν συμφωνεί με το μνημόνιο και απο τοτε που η δικαστική εξουσια συνέλαβε τα φασιστομουτρα της χρυσής αυγής μονο οταν πείρε το πράσινο φως απο την κυβερνηση του Σαμαρα.
1071	Από τότε πραγματοποιήθηκαν επανειλημμένως στο Βερολίνο διαδρομές σε συνοικίες όπως το Κρόιτσμπεργκ ή το Σένεμπεργκ και θεατρικές εμπειρίες σε διαμερίσματα όπου ο ίδιος ο χώρος και οι ένοικοι αποτελούσαν το συναρπαστικό αντικείμενο της επίσκεψης.
1072	Από το τότε βιβλίο εκδρομών του Συλλόγου αντιγράφω περιληπτικά: Συμμετάσχοντες: Εμμ.
1073	«Από τους 220 τόνους διοξειδίου που διοχετεύσαμε στο υπέδαφος, το 95% έως 98% έγινε ορυκτό σε περίοδο μικρότερη των δύο ετών, δηλαδή εντυπωσιακά γρήγορα.
1074	Από τους 2.500 ασθενείς έχουν απομείνει 740 ­ ανάμεσά τους και κάποιοι νεώτεροι, προερχόμενοι από τα Δωδεκάνησα.
1075	Από τους διαγωνιζομένους ο καλύτερος μόλις κατόρθωσε να διανύσει 12 χιλιόμετρα προτού πιάσει φωτιά.
1076	Από τους επτά στρατιώτες εναντίον των οποίων έχουν απαγγελθεί πλέον κατηγορίες για αηδιαστικές μορφές κακοποιήσεων στο Αμπού Γράιμπ, οι τρεις είναι γυναίκες: η Μέγκαν Άμπουλ, η Λίντι Ίνγκλαντ και η Σαμπρίνα Χάρμαν.
1077	Από τους πιο ενεργούς συνδέσμους φίλων ΠΑΟΚ, είναι αυτός της Νιγρίτας με την επωνυμία «Βισάλτες».
1078	Απο τους πλουσιους που λενε?
1079	Από τους φθινοπωρινούς μήνες μέχρι και το τέλος του έτους, τα δρομολόγια μειώνονται ξανά, λόγω έλλειψης επιβατών.
1080	Από του χρόνου σκοπεύουμε να οργανωθούμε καλύτερα και οι αγώνες να γίνουν Παγκρήτιοι έτσι ώστε να πάρουν μεγαλύτερες διαστάσεις.
1081	Από το ύψος του Πέτα και προς τις Μελάτες, το τοπίο εμφανίζεται τυπικά μεσογειακό.
1082	Απουσιάζει ή είναι ανεπαρκής η κτιριακή υποδομή, ο ιατροτεχνολογικός εξοπλισμός, η καθαριότητα, η τηλεφωνική σύνδεση και η σύνδεση στο διαδίκτυο.
1083	Αποφάσεων που έχουν να κάνουν με την Ηθική και Δίκαιη Κοινωνία μαζί με την Μεγάλη και Ισχυρή Ελλάδα.
1084	Αποφάσισα λοιπόν να την προσθέσω και εδώ, αντί κάποιας σάλτσας σοκολάτας όπως συνήθως.
1085	Αποφάσισα πως δεν ήθελα να επωμιστώ το βάρος μιας τέτοιας εξέλιξης, αν και οι ίδιοι άνθρωποι με έφεραν σε αυτή την κατάσταση» συμπλήρωσε.
1086	Αποχαιρέτησε δε τον κόσμο με τη σκέψη πως τα Γλυπτά που λείπουν θα επιστραφούν και θα ξαναενωθούν με τον Παρθενώνα, το Σύμβολο της Πόλης και της Χώρας στην οποία ανήκει και ανήκουν.
1087	Αποχαιρέτησε τον Άρη ο Θωμάς Νίκου!
1088	Από χημικής άποψης διακρίνονται σε απλές φαινόλες και φλαβονοειδείς ενώσεις, στις οποίες ανήκουν οι φλαβόνες, ανθοκυάνες και οι ταννίνες.
1089	Από χθες, στην παρέα προστίθενται Τζαβέλλας και Σπυρόπουλος.
1090	Αποχωρεί ο Παπαθανασάκης υπό προϋποθέσεις - Metrosport.
1091	Αποχώρηση Ολλανδίας, Ισπανίας, Ελβετίας σε ένδειξη διαμαρτυρίας για τη σοβιετική εισβολή στην Ουγγαρία.
1092	Απόψε και αύριο παίζεται στο Ηρώδειο.
1093	Απ’ τη νιότη μου θυμούμαι με θαυμασμό την ηρωική μορφή του Μ. Γλέζου να κρατά για χρόνια άσβεστο στην επιφάνεια το θέμα, βρίσκοντας πάντα τον τρόπο να το προβάλλει, διατρανώνοντας τη διεκδίκηση των οφειλών των Γερμανών.
1094	Απ,το βυθισατε το Χορα,καταλήξαμε να βυθίσουμε την χώρα.
1095	Άρα, άλλοι ήταν αυτοί που επηρέαζαν».
1096	Αρα, για εμάς δεν υπάρχει δίλημμα ΝΑΙ ή ΟΧΙ.
1097	Αρα θα έπρεπε σιγά σιγά να είχαν ανανεώσει όλες τις γραμμές και όλους τους σταθμούς του.
1098	Άρα μέσα στο 2014 θα δούμε και οπτικά νομίζω εξελίξεις», είπε.
1099	Αρα μηδέν στο πηλίκο.
1100	Άρα, πρέπει κανονικά να έχει το ίδιο κόστος.
1101	Αρα προς τι η παρουσία του στην ΠΑΕ; Το ελάχιστο να βρεθεί αγοραστής, έστω και ο σόουμαν κ. Μοντεκάλβο, ώστε να εισπράξει ο κ. Καγιούλης τα περίπου 400.000 ευρώ, ποσό με το οποίο όπως υποστηρίζει, έχει δανειοδοτήσει την ΠΑΕ.
1102	Άρα συμπεραίνουμε ότι περίπου εκείνη την εποχή ερημώνουν τα Πέδια.
1103	Αργότερα, έμαθα, πως η απήχηση στον κόσμο ήταν τόση, ώστε η εκπομπή αυτή η συγκεκριμένη, έκανε τη μεγαλύτερη ακροαματικότητα, όσο καιρό μεταδίδεται.
1104	Αργότερα έμαθε και πώς αντέδρασε στο συγκεκριμένο τηλεφώνημα.
1105	Αργότερα εντός της ημέρας ο Ολάντ πρόκειται να συναντηθεί με μέλη των οικογενειών των θυμάτων.
1106	Αργότερα το μετάνιωσε και είπε, πιο λογικά, να πάνε στην Ελβετία μόνο όσοι έχουν εισιτήριο του τελικού.
1107	ΑΡ εναποτιθενται κυριως για μετα την ψηφιση του "πακετου μετρων".
1108	Αρεσε πολύ και από τότε διαδόθηκε σε όλο τον κόσμο και έγινε κλασικό.
1109	Αρης Σ. – ΑΟΔΑ 5-0 (Ρουσάκης 2, Πιρπινάκης, Παινέσης, Φραγκιαδάκης) * Ο προπονητής και οι παίκτες του Αρη εύχονται ταχεία ανάρρωση στον συμπαίκτη τους Μίλτο Καζάκο που τραυματίστηκε στον αγώνα.
1110	Αριθμητικά, τα μικρότερα κόμματα παίρνουν αναλογικώς λίγο περισσότερες έδρες.
1111	Αρκεί κανείς να αναφερθεί στον Φρόυντ, ο οποίος παρουσιάζει τη γυναίκα ως την κύρια αιτία του άγχους του ευνουχισμού και τη «θηλυκότητα» ως τη βασική μεταφορική έκφραση της «στέρησης».
1112	Αρκεί να σημειωθεί ότι μεγάλη μερίδα κυρίως της κυβερνητικής παράταξης βρίσκεται στο πλευρό του Τούρκου προέδρου, γεγονός το οποίο, ωστόσο, είναι αναμενόμενο για όσους γνωρίζουν τον βαθμό επιρροής του στο κόμμα του.
1113	Αρκεί να σταθείτε στην άκρη της για να έχετε ταυτόχρονα θέα στα πιο εμβληματικά αξιοθέατα της πόλης: ο περίφημος οβελίσκος που στολίζει τη μέση της πλατείας, ο Σηκουάνας, τα Ηλύσια Πεδία, ο Jardin des Tuileries, το Λούβρο και το κτίριο της Εθνοσυνέλευσης!
1114	Αρκέστηκαν στο σχόλιο ότι η στάση του κόμματος ήταν γνωστή ήδη από τη Δευτέρα και ότι επιβεβαιώθηκε την Τρίτη σε συνεδρίαση του συντονιστικού οργάνου.
1115	Αρκετά πανεπιστήμια, εφοδιασμένα με ισχυρά τηλεσκόπια, άνοιξαν μετά χαράς τις πύλες τους διοργανώνοντας παράλληλα και σχετικές εκδηλώσεις ενημέρωσης και ψυχαγωγίας.
1116	Αρκετά ταλαιπώρησε τον τόπο.
1117	Αρκετά χρόνια αργότερα, ο Στήβεν Χώκινγκ ανακάλυψε ότι οι μαύρες τρύπες δεν είναι καθόλου μαύρες, αφού ακτινοβολούν ενέργεια και σιγά-σιγά εξατμίζονται.
1118	Αρκετές δεκαετίες πριν, πολλοί θεωρούσαν την αύξηση του πληθυσμού ως την κυριότερη πρόκληση που αντιμετωπίζει η ανθρωπότητα.
1119	Αρκετοί αγρότες που έχουν ρυθμίσει τα δάνειά τους συμφώνησαν με την ΑΤΕ να καταβάλουν τις δόσεις τους από τα ποσά που λαμβάνουν κατά την είσπραξη της στρεμματικής ενίσχυσης.
1120	Αρκετός κόσμος του ΠΑΟΚ περίμενε τον Ιβάν Σαββίδη κατά την αποχώρησή του από την Τούμπα, αποθεώνοντας τον μεγαλομέτοχο του Δικεφάλου.
1121	Αρνειστε -και καλα κανετε- να ειστε παθητικοι καπνιστες.
1122	Αρνείται να νομοθετήσει για την ασφαλή διαχείριση των νοσοκομειακών αποβλήτων.
1123	Αρνήθηκε ν’ αναλάβει ο αντιδήμαρχος, συνελήφθη, αρνήθηκαν και οι υπόλοιποι, τους συνέλαβαν.
1124	Αρνητικό ιστορικό ρεκόρ για Εργοτέλη ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ (19η αγ.
1125	ΑΡ ξεκαθάρισαν ότι δεν θα ψηφίσουν την Πράξη Νομοθετικού Περιεχομένου, για πραξικόπημα έκανε λόγο ο πρόεδρος του ΣΥΡΙΖΑ, αντίθετοι στο λουκέτο τόσο οι Ανεξάρτητοι Έλληνες, όσο και το ΚΚΕ.
1126	Αρχής γενομένης από το σχήμα του, δεν χρειάζονται και πολλές περιγραφές επ' αυτού.
1127	Αρχίζεις, δυστυχώς, και εσύ να σκεφτεσαι καχύποπτα και δεν νιώθεις άνετα να μένεις πολύ ώρα με αυτούς τους ανθρώπους.
1128	Αρχίζοντας από την άμυνα και όπως φάνηκε χθες, η τετράδα μπροστά από τον Διούδη θα αποτελεί από τους Ιντζίδη-Ραούλ Μπράβο (στόπερ), Καράμπελα (αριστερά) και τον Τζανακάκη (δεξιά).
1129	«Αρχίζουμε να κατανοούμε τη φυσική των μελανών οπών με τρόπο που δεν ήταν δυνατός μέχρι σήμερα».
1130	Αρχίζουν να µετράνε αντίστροφα, και ξαφνικά 11 γκρίζοι και βλοσυροί µήνες εµφανίζονται και µας κοιτούν στα µάτια µε αυστηρότητα.
1131	«Αρχικά έρχομαι με τη μορφή δανεισμού για 6 μήνες, αλλά προσδοκώ να πάνε καλά τα πράγματα και να μείνω για πολύ καιρό εδώ», τόνισε ο Ιβάν Μαρκάνο, ο οποίος είχε φορέσει την ερυθρόλευκη φανέλα την περίοδο 2011-12.
1132	Αρχικά μεταφέρθηκε στο Κέντρο Υγείας Ανωγείων κι από στο Βενιζέλειο Νοσοκομείο του Ηρακλείου, αλλά λόγω της σοβαρότητας της κατάστασης του μεταφέρθηκε στη ΜΕΘ Παίδων του Πανεπιστημιακού Νοσοκομείου.
1133	Αρχικά ο Κ. Καραμανλής δήλωνε ότι Εξεταστική σημαίνει συγκάλυψη και στη συνέχεια, μετά την παραίτηση των δύο εισαγγελέων, αναγκάστηκε να την αποδεχτεί.
1134	Αρχικά το έργο είχε γίνει δεκτό στις παράλληλες εκδηλώσεις της τρέχουσας Μπιενάλε της Βενετίας.
1135	Άρχισε ο πόλεμος μεταξύ Λιάγκα- Σκορδά: «Θα σου πάρω και το σπίτι» - Metrosport.
1136	Αρώματα ευχάριστα χυμού σταφυλιού, που διατηρούνται και στο στόμα και συνδυάζονται με διακριτική γλυκύτητα.
1137	Αρώματα κερασιού με πιπεράτες νύξεις και ελαφριά ζωικότητα.
1138	Αρώματα κίτρινου φρούτου και έντονη φυτικότητα, που εκφράζεται με νότες χόρτου.
1139	ΑΣ., αποδεικνύοντας για μία ακόμη φορά πόσο σπουδαία δουλειά κάνουν.
1140	Ας δούμε όμως πόσο σωστός είναι αυτός ο ισχυρισμός περί συνομιλιών που δεν απέδωσαν.
1141	Ας δούμε όμως πού έχει επικεντρωθεί το ενδιαφέρον των σχεδίων σύμπραξης δημόσιου και ιδιωτικού τομέα στη χώρα μας.
1142	Ας δούμε όμως τι συνέβη στην Μπουντεσλίγκα.
1143	ΑΣ έπειτα από την γκάφα με τον ληστή στο Π.Φάληρο«Σαφάρι» 113.100 φορολογικών ελέγχων για την είσπραξη 4 δισ.
1144	Ας επικεντρώσω όμως το σχόλιο μου στο ματς με την ΑΕΚ.
1145	ΑΣΕΠ: Προκήρυξη για 690 θέσεις στα ΝοσοκομείαΕκδόθηκε η 5Κ/2015 Προκήρυξη του ΑΣΕΠ που αφορά στην πλήρωση με σειρά προτεραιότητας 690 θέσεων τακτικού προσωπικού Τεχνολογικής και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης σε φορείς του Υπουργείου Υγείας.
1146	Ασε στην επαρχία.
1147	Ας ευχηθούμε να πάνε όλα καλά και να μη χάνεται πολύτιμος χρόνος.
1148	Ασθενής δόνηση στο θαλάσσιο χώρο μεταξύ Αγίων Αποστόλων και ΕύβοιαςΑσθενής σεισμική δόνηση σημειώθηκε στις 16.24 στο θαλάσσιο χώρο μεταξύ Αγίων Αποστόλων και Εύβοιας.
1149	Ας θυμόμαστε όμως κι εκείνους που πρώτοι αγωνίστηκαν να την καθιερώσουν: τον Καλλέργη, το Δρακούλη, το Γιαννιό, τον Μπεναρόγια..
1150	Ας πάμε από την αρχή.
1151	Ας παραδεχτούμε, όμως, για την οικονομία της κουβέντας ότι εσύ είσαι ο προσεκτικός καταναλωτής και ξέρεις να αποφεύγεις τις αγοραστικές κακοτοπιές, από όπου κι αν ψωνίζεις.
1152	Ας πάρουμε ένα πλατιά γνωστό ριζίτικο από τον ομώνυμο δίσκο του Γιάννη Μαρκό­πουλου, το «Αγρίμια Κι Αγριμάκια Μου».
1153	Ας πάρουμε ξανά τον έλεγχο της χώρας μας.
1154	Ας πούμε, ανάπτυξη 3.5% και πληθωρισμός 2.5% το χρόνο επί 12-15 χρόνια σου κάνει το ΑΕΠ όσο το χρέος, αρκεί αυτό να μην αυξάνει.
1155	Ας πούμε, είχε δεσμευτεί ρητά για 1.500 θέσεις πάρκινγκ».
1156	Ας πράξουν τα δέοντα πριν είναι πολύ αργά.
1157	Ας προτάξω το επάγγελμά μου.
1158	Ας σημειωθεί ότι είχε προηγηθεί και άλλη φιλοξενία σε παραθαλάσσια μέρη, αφήνοντας στους επισκέπτες πολύ θετικές εντυπώσεις, όπως οι ίδιοι δήλωσαν.
1159	Ας σημειωθεί ότι, όπως τόνισε, η απουσία φαρμακείου επιτρέπει στις κλι νικές να χρεώνουν στους ασθενείς τα φάρμακα με λιανική τιμή, δηλαδή πολύ ακριβότερα.
1160	Ας σκεφτούμε τι λέει ο Νίκος Πλουμπίδης λίγο πριν πάει στο εκτελεστικό απόσπασμα: "Εκείνοι που με αγαπούν και με σέβονται οφείλουν να πειθαρχήσουν στο Κόμμα, να διαφυλάξουν την ενότητά του και να έχουν εμπιστοσύνη στην ηγεσία του.
1161	ΑΣ, σύμφωνα με το σχέδιο εκκένωσης του κέντρου, σε πρώτη φάση αφήνονται ελεύθεροι οι αιτούντες άσυλο, αφού μελετούνται οι φάκελοι, ενώ θα ακολουθήσουν οι ανήλικοι και άλλες ευπαθείς ομάδες καθώς και οι έχοντες συμπληρώσει έξι μήνες κράτησης.
1162	Άστατος θα είναι ο καιρός με τοπικές βροχές και σποραδικές καταιγίδες οι οποίες κυρίως τις μεσημβρινές και απογευματινές ώρες θα είναι ισχυρές.
1163	Ας τον κάνουμε υπεύθυνο για τις πράξεις του και τις δηλώσεις του (πόσα πιστποπιητικά, πόσες υπεύθυνες δηλώσεις, πόσες βεβαιώσεις υπογραφής, όταν υπάρχει η ταυτότητα!
1164	Ας το πληροφορηθούν και τα μέλη της ΕΛΜΕ, αλλά και όποιος άλλος το αγνοεί, που όφειλε να το γνωρίζει.
1165	Αστυνομικοί και ναυτικοί αλληλοδιαψεύδονται: Οι ναυτικοί επιμένουν ότι η ειδοποίηση έγινε πριν από τον έλεγχο, οι αστυνομικοί μετά.
1166	Αστυνομικοί της Ομάδας Δίωξης Ναρκωτικών του τοπικού τμήματος ασφάλειας..
1167	Ασυνήθιστη εκτόξευση ασυνήθιστου διαστημικού τηλεσκοπίου Ετοιμο να ανοίξει ένα νέο παράθυρο στη γνώση για τα αστρονομικά φαινόμενα είναι το τηλεσκόπιο NuSTAR, προϊόν συνεργασίας της NASA με ιδιωτική εταιρεία, που τέθηκε σε τροχιά πριν από λίγες μέρες.
1168	Ασφαλώς και γίνονται διευκολύνσεις από κάποιους που έχουν τα χρήματα σε κάποιους που δεν τα έχουν σε κάποια συγκεκριμένη περίοδο, αλλά μπορούν να τα βρούνε μετά από λίγο.
1169	Ασφαλώς κάποιοι πολιτικοί και κάποιες πολιτικές παρατάξεις ευθύνονται περισσότερο ή λιγότερο.
1170	Ασφαλώς υπήρξαν και αδυναμίες, που έχουν να κάνουν με αδράνεια σωματείων, τους αδύνατους δεσμούς με τους τόπους δουλειάς.
1171	Ας φροντίζουμε λοιπόν τα κύτταρά μας, τους υπηκόους μας έτσι ώστε η οργανική και σωματική ηρεμία να περνά και στο ψυχολογικό μας μέρος.
1172	Ασφυκτικό έλεγχο στα ΜΜΕ και στο δικαστικό σύστημα επιχείρησαν να επιβάλλουν οι συντηρητικοί ηγέτες της Πολωνίας τα τελευταία χρόνια, ερχόμενοι σε ευθεία αντιπαράθεση με την Ε.Ε., στην οποία η χώρα τους είναι ενταγμένη.
1173	Ασχολήθηκε με τον συνδικαλισμό σε αγρίως πολωμένο κλίμα, την εποχή που τα περισσότερα συνδικάτα ήταν «φρούρια» του πανίσχυρου Ιταλικού Κομμουνιστικού Κόμματος.
1174	Ας ψάξουν οι ίδιοι να το βρουν κι ας μην παρουσιάσουν ποτέ ξανά μια τόσο κακομοίρικη εικόνα.
1175	Ασωμάτων 31, Θησείο) η ΤΟ Τοπικής, Περιφερειακής και Κεντρικής Διοίκησης της ΚΟ Αττικής του ΚΚΕ διοργανώνει παρουσίαση του βιβλίου «Ευρωκομμουνισμός: Θεωρία και στρατηγική υπέρ του κεφαλαίου», μέλος της Ιδεολογικής Επιτροπής της ΚΕ του ΚΚΕ.
1176	Ατέλειωτοι πέτρινοι τοίχοι από γκρίζο γρανίτη, σπίτια χωρίς παράθυρα, στενοί δρόμοι και περάσματα, που μόλις μπορεί να χωρέσει άνθρωπος.
1177	Άτομα που αυτοπροσδιορίζονται στον αντιεξουσιαστικό – αναρχικό χώρο, επιτέθηκαν με απρεπείς εκφράσεις εναντίον συναδέλφου ενώ παράλληλα πέταξαν αντικείμενο εναντίον του.
1178	Α του πρώτου άρθρου του ν. 4152/2013, όταν αποδεικνύουν αδυναμία συμμόρφωσης στα ανωτέρω προγράμματα, αλλά δυνατότητα τήρησης ρύθμισης σε παραπάνω δόσεις και βιωσιμότητας αυτής.
1179	Ατρόμητος και Πλατανιάς είχαν εκατέρωθεν φάσεις, δοκάρια, όμως αμφότεροι δεν βρήκαν το δρόμο προς τα δίχτυα και μοιραία έμειναν στο 0-0, στο παιχνίδι που άνοιξε την αυλαία της 17η αγωνιστικής της Σούπερ Λίγκας.
1180	Αττικό Μετρό: Εντός του 2017 η προέκταση του τραμ στον ΠειραιάΜυλόπουλος: Η ανάπτυξη μπορεί να έλθει από τον δημόσιο τομέαΣυνεργασία Υπ.
1181	Αυξάνεται διαρκώς στη Ρόδο η χρήση πιστωτικών και χρεωστικών καρτώνΣημαντική αύξηση στη χρήση πιστωτικών και χρεωστικών καρτών καταγράφεται και στη Ρόδο, η οποία μάλιστα σημειώνει συνεχώς ανοδική τάση.
1182	Αυξάνουμε τη φωτιά σε μέτρια.
1183	Αυξημένα κατά 29% τα κέρδη της IAGΑύξηση της τάξης του 29% εμφάνισαν κατά τη διάρκεια του 2016, τα οικονομικά μεγέθη της IAG, μητρικής της British Airways.
1184	Αύξηση καθαρών κερδών Vodafone - Panafon O κύκλος εργασιών της Vodafone-Panafon, για το εξάμηνο που έληξε στις 30 Σεπτεμβρίου 2002 με βάση τα Διεθνή Λογιστικά Πρότυπα (IAS), αυξήθηκε κατά 25% στα 618.2 εκατ.
1185	Αύξηση κατά 25% εμφανίζει ο κύκλος εργασιών της εταιρείας Κορδέλου για το εννεάμηνο, ο οποίος διαμορφώθηκε στα 6,05 δις.
1186	Αύξηση της τάξης του 12,36% παρουσίασε ο κύκλος εργασιών του Aγροτικού Oίκου Σπύρου στη χρήση 2000 και διαμορφώθηκε σε 29.066 χιλ.
1187	Αύξηση των κινεζικών εξαγωγών κατά 7,9% έναντι εκτιμήσεων για αύξηση 3,2%.
1188	Αύριο η ημερίδα του ΠΑΜΕ για το Ασφαλιστικό Οι εξελίξεις στο κοινωνικο-ασφαλιστικό σύστημα και οι θέσεις του ταξικού συνδικαλιστικού κινήματος» οργανώνει το ΠΑΜΕ αύριο Σάββατο, στις 10 π.μ., στον κινηματογράφο «Αλκυονίς» (Ιουλιανού 42 - 46, πλ.
1189	Αύριο Τετάρτη η έναρξη των συζητήσεων προβλέπεται από τις 8 το πρωί, με στόχο την ολοκλήρωσή τους μέσα στην ημέρα.
1190	Αύριο, ως γνωστόν, ψηφίζουμε..
1191	Αυτά αποφάνθηκε το Κεντρικό Αρχαιολογικό Συμβούλιο όσον αφορά την πρόταση της Γαλλικής Αρχαιολογικής Σχολής να προχωρήσει στην αναστήλωση του θεάτρου σχεδόν καθ΄ ολοκληρίαν (προσκήνιο, πάροδοι, κοίλο) αλλά και της δεξαμενής του.
1192	Αυτά για να ελαφρύνουμε την ατμόσφαιρα».
1193	Αυτα δε γινοτναι Απάντηση σε Προεμφυλιακή Ελλάδα Ξαναγραψτο αδερφε γιατι δε βγαινει νοημα..
1194	Αυτά δεν είναι failed states?
1195	Αυτά είναι εξέλιξη του αραβικού αλφαβήτου, το οποίο είναι το πλέον επισεσυρμένο αλφάβητο του κόσμου.
1196	Αυτά είναι η ζωή μας.
1197	Αυτά είναι τα συμπεράσματα μετά τη συνάντηση που είχαν οι εμπλεκόμενοι στην ασφάλεια του Clasico, ανάμεσα σε Ρεάλ Μαδρίτης και Μπαρτσελόνα, που είναι προγραμματισμένο για το Σάββατο στο Bernabeu.
1198	Αυτά είχε τονίσει η σοφία Μπέρμπερα αναδεικνύοντας τη σημασία της αγοράς των Ηνωμένων Πολιτειών.
1199	Αυτά ίσως σας βοηθήσουν να μετριάσετε τις κορώνες σας.
1200	Αυτα λοιπον τα καταλαβαινω γιατι εχουν να κανουν με την κριση σου και ειμαι σιγουρος οτι δεν ειναι το δυνατο σου σημειο.
1201	Αυτά όμως δεν είναι αρκετά, ακόμα και αν τους στηρίζουν τα πιο ισχυρά και τα πιο επιδραστικά μέσα ενημέρωσης, δεν είναι αρκετά για να επηρεάσουν τα πράγματα.
1202	Αυτά πάνε προς 150 Ε την ώρα!
1203	Αυτά τα δεδομένα, ανέφερε ο κ. Έιντε, θα τα μεταφέρει στο Συμβούλιο Ασφαλείας στις 26 Ιανουαρίου, ενώ είπε ότι θα επιστρέψει στην Κύπρο λίγο πριν από τη συγκεκριμένη ενημέρωση.
1204	Αυτά τα καραγκιοζιλίκια πρέπει να σταματήσουν.
1205	Αυτά τα τόξα γίνονται τα οστά της κάτω γνάθου, του μέσου αυτιού και του λάρυγγα.
1206	Αυτά τα φάρμακα, ως εκ τούτου, δεν πρέπει να χρησιμοποιούνται σε έγκυες γυναίκες.
1207	Αυτά τα ωραία από τη χθεσινή συνεδρίαση, και η συνέχεια σ` έναν μήνα… Δες το σπίτι σου με το Street View της..
1208	Αυτές είναι οι μέγιστες ταχύτητες, οι υπηρεσιακές είναι αισθητά χαμηλότερες.
1209	Αυτές οι ανατροπές ενσωματώθηκαν στη Συλλογική Σύμβαση Εργασίας το 2012 και έφεραν φαρδιά - πλατιά την υπογραφή της ηγεσίας της Ομοσπονδίας.
1210	Αυτές οι αρχές θα πρέπει να διέπουν την έννοια και το μέλλον της πλήρους απασχόλησης, εάν δεν θέλουμε να θέσουμε υπό ομηρεία το μέλλον των νέων.
1211	Αυτές οι ροές κατευθύνονταν κυρίως προς τομείς μη εμπορεύσιμων αγαθών και υπηρεσιών (δημόσια κατανάλωση και επενδύσεις σε κατοικίες).
1212	Αυτές οι τοποθετήσεις εκλήφθηκαν ως έμμεσο και ηχηρό μήνυμα προς τον νέο πρόεδρο των ΗΠΑ, Ντόναλντ Τραμπ, στο πρόσωπο του οποίου αποκρυσταλλώνονται οι σημερινές τάσεις του προστατευτισμού.
1213	Αυτές τις ηµέρες κλείνουµε έναν χρόνο από αυτό που το Συμβούλιο της Ευρώπης χαρακτήρισε «ένα δημοψήφισμα που δεν πληροί τα ευρωπαϊκά πρότυπα», από το δημοψήφισμα που σημάδεψε την εθνική μνήμη με τρόπους που ακόμη δεν έχουν αποτιμηθεί.
1214	Αυτές τις υπηρεσίες οι ασθενείς δεν δύναται να τις έχουν από κανένα άλλο κρατικό φορέα, λόγω του υψηλού κόστους των μηχανημάττων, και της συντήρησης που απαιτούν.
1215	Αυτή είναι η εκτίμηση Αμερικανών πλαστικών χειρουργών, πράγμα που σημαίνει ότι μία γυναίκα, για να αναδεικνύει τη θηλυκότητά της, πρέπει να είναι ελαφρώς… ψηλομύτα.
1216	Αυτή είναι η επιθυμία μου προς την οποίαν καλώ πάντας να συμμορφωθούν» έλεγε ο Γεώργιος Γρίβας πριν αποφασίσει να τα πάρει όλα πίσω και να αντιταχθεί στον Μακάριο H ΕΟΚΑ B' δεν ταυτίζεται με την πρώτη ΕΟΚΑ.
1217	Αυτή είναι η καλύτερη ενδεκάδα της φετινής Premier League (pic) - Metrosport.
1218	Αυτή είναι η ουσία του κυπριακού προβλήματος”.
1219	Αυτή είναι η φράση-κλειδί, που ξεκλειδώνει πολλά μυστήρια: οι Δυτικοί θάλουν να ''χουν το κεφάλι τους ήσυχο.
1220	Αυτή είναι και η κορυφαία στιγμή στην στιγμή ιστορία του Συλλόγου, ο οποίος έχει καταφέρει να πάρει δύο φορές τον τίτλο στην Σοβιετική Λίγκα και δύο φορές το αντίστοιχο Κύπελλο.
1221	Αυτή είναι, κατά πληροφορίες, η πρόταση που θα κάνει ο κ. Κυρ.
1222	Αυτή είναι μια φυσιολογική διαδικασία και η αναγνώριση ενός σημαντικού της γονιδίου απέχει έτη φωτός από το να χαρακτηριστεί "γονιδιακή βάση της τεμπελιάς"!
1223	Αυτή είναι που κάνει τη διαφορά, αυτή είναι που δικαιώνει την απόφαση του Αλεξ Κάλας να επενδύσει στον Απόλλωνα, αυτή είναι που δικαιώνει τη δουλειά του Δημήτρη Καλαϊτζίδη, προκειμένου να εμφανίζεται στο γήπεδο αυτό το εξαιρετικό σύνολο.
1224	Αυτή η ανοιχτή και φωτεινή απόχρωση του πράσινου αποτελεί επίσης σήμα κατατεθέν της άνοιξης.
1225	Αυτή ή αντιπαράθεση που ξεκίνησε με την εκλογική εκστρατεία του Τραμπ πριν πάνω από ένα χρόνο, πέρασε ένα ιστορικό σταθμό με την εκλογή του στην προεδρία των ΗΠΑ την περασμένη Τρίτη.
1226	Αυτή η γραμμή προβλήθηκε για δεκαετίες από τη συνδικαλιστική ηγεσία της ΓΕΝΟΠ - ΔΕΗ, ιδιαίτερα από τους εκπροσώπους της βολεμένης εργατικής αριστοκρατίας, με πρωταγωνιστή την ΠΑΣΚΕ.
1227	Αυτή η διαδικασία δεν αποτελεί μομφή για κανέναν, αλλά σημάδι υγείας για ένα ζωντανό κόμμα.
1228	Αυτή η εκτίμησή του, πρέπει να σημειωθεί, βασίζεται στην ίδια μεθοδολογία που παρήγαγε μια υποεκτίμηση το 2015 του μεγέθους των δυο δισεκατομμυρίων ευρώ!
1229	Αυτή η εξέλιξη φαίνεται να δημιουργεί νέα δεδομένα στο εσωτερικό του Κινήματος,αλλά όχι μόνο.
1230	Αυτή η εσωτερική πληροφορία από ορισμένους πνίγεται ή περιθωριοποιείται και το αποτέλεσμα κάνουν μια ζωή ανεύθυνη και χωρίς κανόνες σα να τελειώνει στη γη η ζωή.
1231	Αυτή η οπτική ίνα παίζει τον ρόλο του «ποντικιού» για τον υπολογιστή του.
1232	Αυτή η πολιτική, ανεξάρτητα από την κομματική ετικέτα της κυβέρνησης που την εφαρμόζει, είναι καθαρά αντιδραστική-αντιλαϊκή και στην ουσία αντιαναπτυξιακή.
1233	Αυτή η πολιτική πρόταση του κυρίου Κρανιδιώτη καλύπτει ένα πολιτικό κενό και ως εκ τούτου είναι χρήσιμη.
1234	Αυτή η πολιτική στρατηγική έχει ένα και μόνο στόχο: τη ριζική αποδυνάμωση της προστασίας που παρέχει στα παλιά και νεότερα μνημεία της χώρας η ελληνική πολιτεία.
1235	Αυτή η πολιτική της κυβέρνησης έχει οδηγήσει συνολικά τους 5.500.000 ασφαλισμένους σε ιδιωτικές ασφαλιστικές εταιρίες, στα ιδιωτικά διαγνωστικά κέντρα για την εξεύρεση ακόμα και ενός ασθενοφόρου.
1236	Αυτή η συγκλονιστική έλλειψη παρασκευής είναι που συντονίζει τους ομόκεντρους κύκλους της απογοήτευσης που σκέπει θλιβερά τη χώρα και καθηλώνει τις υπαρκτές παραγωγικές της δυνάμεις σε μιαν ακούσια αποστρατεία.
1237	Αυτή η συζήτηση να ανοίξει στα σχολεία Φυσικά, το ζήτημα είναι το σχολείο.
1238	Αυτή η σύμπραξη δύο εξαιρετικών δημιουργών προσδίδει ένα αποτέλεσμα προς πολύπλευρη τέρψη των αναγνωστών-θεατών, πνευματική και οπτική.
1239	Αυτή η ταινία διατίθεται πλέον από Ευρωπαϊκό Νότιο Αστεροσκοπείο και παίζεται σε πάνω από 700 πλανητάρια στον κόσμο.
1240	Αυτή ήταν η Αθήνα των εκλογικών αναμετρήσεων στη Μεταπολίτευση.
1241	Αυτή ήταν η καλύτερη… συγκομιδή», τόνισε με νόημα και ιδιαίτερη σημασία ο κ. Μπαπής μετά από τέσσερις αγώνες με τις δύο ομάδες του Πορτ Ουάσινγκτον.
1242	Αυτή ήταν η ομάδα.
1243	Αυτή ήταν η συνεννόηση που είχε γίνει.
1244	Αυτή ήταν η τάση των μαυραγοριτών και των ενεχυροδανειστών τα χρόνια της κατοχής και δεν αμφιβάλλω ότι ίδια θα είναι και στην παρούσα κατάσταση».
1245	Αυτή η τάση ξεπερνά τις συνήθεις διαφορές αριστεράς και δεξιάς.
1246	Αυτή η τεχνική, είναι ένας άλλος ωραίος τρόπος για τη δημιουργία μιας ποικιλίας που βασίζεται σε συγκεκριμένες ομοιότητες μεταξύ των επίπλων ή των διακοσμητικών αντικειμένων που υπάρχουν στον ίδιο χώρο.
1247	Αυτή η φαντασίωση συναρπάζει πολλά νιόπαντρα ζευγάρια στις παραλιακές πόλεις της Ασίας, τα οποία, έπειτα από τη γαμήλια τελετή, πηγαίνουν στις ακρογιαλιές και φωτογραφίζονται παίρνοντας τελετουργικές πόζες με τα πόδια βουτηγμένα στο νερό.
1248	Αυτή λέει ότι εδώ και πέντε χρόνια έχει βρει το Λιμάνι του!
1249	Αυτή νομίζω αποτελεί μια πολύ αξιόπιστη ανταπόκριση στα προβλήματα που αντιμετωπίζουμε αυτή τη στιγμή».
1250	Αυτήν την πολύ ενδιαφέρουσα συζήτηση παρουσιάζουμε: -- Τι..
1251	«Αυτήν τη στιγμή εκείνο που προέχει και το μέλημά μας πρέπει να είναι να τελειώνουμε με αυτή τη φωτιά», τόνισε ο κ. Μπακογιάννης: «Ολοι έχουμε δώσει τα πάντα, στη μάχη, στον αγώνα κατά της πυρκαγιάς.
1252	Αυτη σου η σκεψη, ειναι και σκεψη της πλειοψηφιας που ειναι συμμετοχος της καταντιας.
1253	Αυτή στρώθηκε στον Αθανασιάδη που πλάσαρε από κοντά τον Ρομπέρτο για το 1-1.
1254	Αυτή την ισχύ, βέβαια, έπρεπε και να την αποδείξει, όχι μόνον με τις διπλωματικές και οικονομικές της συμπεριφορές, αλλά και με στρατιωτικές πράξεις.
1255	Αυτή την στιγμή υπάρχει μεγάλο χάσμα γνώσης μεταξύ του λαού και των πολιτικών που δεν γεφυρώνεται εσκεμμένα ή άθελα.
1256	Αυτή τη στιγμή δεν βλέπουν μία απειλητική επιδημία.
1257	Αυτή τη στιγμή δεν έχουμε “συντονισμένη” ύφεση.
1258	Αυτή τη στιγμή, σε ειρηνοδικεία της Αθήνας, δίνονται δικάσιμοι για το 2022, ενώ οι συνολικές εκκρεμείς υποθέσεις στα δικαστήρια της χώρας ξεπερνούν το ένα εκατομμύριο.
1259	Αυτή τη φωνή του λαού, ποιος μπορεί να αγνοήσει; Εμείς πάντως σεβόμαστε και τη θέληση και την εξουσία του λαού".
1260	Αυτή του Παπαδόπουλου.
1261	Αυτό άλλωστε φαινόταν και στο γήπεδο.
1262	Αυτό αποδεικνύεται από τα στοιχεία της Στατιστικής Υπηρεσίας, τα οποία δεν είναι διόλου ενθαρρυντικά για το μέλλον της περιοχής.
1263	Αυτό αποδείχθηκε για άλλη μια φορά με την αποποίηση κάθε ευθύνης από την Περιφέρεια Κρήτης και τον ΟΑΚ μετά την τελευταία κατολίσθηση.
1264	Αυτό αποτελεί ένα επιπλέον αγκάθι για εκατοντάδες τουριστικές επιχειρήσεις της νησιωτικής Ελλάδας.
1265	Αυτό βέβαια μπορεί ν΄ αλλάξει, μ΄ ένα γρήγορο γκολ.
1266	Αυτό βλέπουμε τις τελευταίες μέρες με το ζήτημα των συντάξεων.
1267	Αυτό βρίσκει εφαρμογή και στον τρόπο διαχείρισης του ρόστερ και στους παίκτες που είναι περιουσιακά στοιχεία της ΠΑΕ Εύκολο στα λόγια το dna του ΠΑΟΚτσή, δύσκολο να το έχεις μέσα σου!
1268	Αυτό για μένα είναι και ο πολιτισμός.
1269	“Αυτό για μένα είναι πολύ σημαντικό, γιατί ο ηγέτης πριν τον κ. Ακιντζί, όταν μιλούσε για τη λύση, τι ήθελε να πει, ποια λύση προνοούσε, δεν ήταν πάντα ξεκάθαρο”.
1270	Αυτό δείχνει ότι η ανάγκη αντιπλημμυρικής προστασίας και σχεδιασμού είναι συνολική, για όλη την επικράτεια.
1271	Αυτό δεν άρεσε σε πολλούς αλλά μου ήταν αδιάφορο».
1272	Αυτό δεν έγινε με εκταμίευση χρημάτων, αλλά με τη μορφή χρεογράφων κυμαινόμενου επιτοκίου.
1273	Αυτό δεν είναι θαρραλέα απόφαση.
1274	Αυτό δεν είναι το πρώτο κυβερνητικό πόστο που αναλαμβάνει καθώς διετέλεσε υφυπουργός Εθνικής Άμυνας επί υπουργείας του σημερινού προέδρου της Βουλής Ευάγγελου Μεϊμαράκη.
1275	Αυτό δεν εφησυχάζει, βεβαίως, την Κυβέρνηση που παρακολουθεί τα πράγματα από πολύ κοντά».
1276	Αυτό δε συμβαίνει γιατί η σημερινή κυβέρνηση, συνέχεια της κυβέρνησης του Νέστορ Κίρσνερ που ανέλαβε τη διαχείριση μετά τη χρεοκοπία, έκανε καλούς ή κακούς χειρισμούς.
1277	Αυτό είναι ένα μεγάλο άλμα και έχει σχέση και με τις παρεμβάσεις τις οποίες είχαμε.
1278	Αυτό είναι η εμπράγματη δημοσίευση των μνημείων, για την οποία έχω μιλήσει πολλές φορές, δηλαδή η απόδοσή τους στο ευρύ κοινό.
1279	Αυτό είναι θέμα της Αγκυρας.
1280	Αυτό είναι και το βασικό μου πρόβλημα με την προεδρική προεκλογική στρατηγική.
1281	Αυτό είναι μεγάλο ψέμα.
1282	Αυτό είναι ο πρώτος και κύριος λόγος που ο 29χρονος Φυτανίδης προσπέρασε την ΑΕΚ της Γ' Εθνικής (η οποία τον είχε προσεγγίσει προσφέροντας αρκετά χρήματα και τετραετές συμβόλαιο) ως επόμενο σταθμό της καριέρας του.
1283	Αυτό είναι που με πονάει πιο πολύ.»
1284	Αυτό είναι το απίστευτο ποσό που θα πάρει ο Δώνης για την απόλυσή του - Metrosport.
1285	Αυτό είναι το μήνυμα που έστειλε σε όλους τους τόνους ο Αλέξης Τσίπρας, από την κεντρική εκδήλωση του διεθνούς συνεδρίου με τίτλο: «Συμμαχία Ενάντια στη Λιτότητα – για τη Δημοκρατία στην Ευρώπη».
1286	Αυτό είναι το όνειρό μου, να ζήσω στην Ελλάδα.
1287	Αυτό είναι το πρελούδιο της Νέας Τάξης Πραγμάτων.
1288	Αυτό είναι το σχέδιο πόλης, αυτή είναι η θέση μας και αυτή συνεχίζουμε να υπηρετούμε.
1289	“Αυτό είναι το χειροπιαστό αποτέλεσμα των συνεχών αναβαθμίσεων της κυπριακής οικονομίας από τους διεθνείς οίκους αξιολόγησης”.
1290	Αυτό ενδεχομένως να μην απασχολεί πολύ τον κ. Μεϊμαράκη.
1291	Αυτό επεβλήθη από τους Αμερικανούς, ύστερα από πιέσεις των Ισραηλινών.
1292	Αυτό επιβεβαίωσε και η δήλωση του Ελληνα πρωθυπουργού που από τις Βρυξέλλες τόνισε ότι «οφείλουμε να κρατήσουμε ανοιχτό ένα παράθυρο ευκαιρίας και ελπίδας για λύση στο Κυπριακό», συμπληρώνοντας την ίδια στιγμή: «Η συγκυρία δεν είναι η καλύτερη δυνατή.
1293	Αυτό επιτρέπει στον κάθε καλλιτέχνη να εικονογραφεί τη δική του παραδοσιακή εκδοχή.
1294	Αυτό έρχεται σε αντίθεση με ό,τι πιστεύαμε παλαιότερα, όταν οι γιατροί προέτρεπαν τους ασθενείς να ξαπλώνουν στο δάπεδο επί εβδομάδες.
1295	Αυτό έχει ως αποτέλεσμα να σφύζουν από ζωή καταστήματα εστίασης και καφετέριες της πόλης, όπου πτυχιούχοι, συγγενείς και φίλοι τους σπεύδουν να «το γιορτάσουν»!
1296	Αυτό ήταν η πρόφαση.
1297	Αυτό ήταν λάθος.
1298	Αυτό ήταν το μήνυμα της εκδήλωσης μνήμης για τους Ελληνες Εβραίους του Ολοκαυτώματος, κατά την οποία προβλήθηκε η ομιλία του πρωθυπουργού, Αντώνη Σαμαρά, στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, στις 27 Ιανουαρίου.
1299	Αυτό θα έπρεπε να θεωρείται καραμπινάτη φοροδιαφυγή (κακούργημα).
1300	«Αυτοί είναι τομείς που μπορούν να θρέψουν πολλά εκατομμύρια Ελλήνων Ο κ. Θεοδωράκης συνεχίζει την περιοδεία του στην Καλαμάτα και θα συναντηθεί αύριο το πρωί στις 11.00 με τον Δήμαρχο Καλαμάτας, Παναγιώτη Νίκα.
1301	Αυτοί, όμως, που σας έκαναν τη ζωή κόλαση εξακολουθούν να είναι εδώ.
1302	Αυτοί που βλέπουν, διαβάζουν και ακούνε αναρωτιούνται.
1303	Αυτοί που θα ωφεληθούν θα είναι οι χρηματιστές και τα χρηματοπιστωτικά ιδρύματα.
1304	Αυτοί που κερδίζουν περισσότερα θα πρέπει να πληρώνουν περισσότερα σε φόρους» λέει ο Μιγκέλ Σάντσες, αρχηγός της Επιτροπής Εργατών στο Βικ.
1305	Αυτοί που μέχρι χτες έβλεπαν ότι η ΝΔ θα μπορούσε να είναι λύση και δεν είναι.
1306	«Αυτοί που ταξιδεύουν παράνομα στην Ευρώπη πρέπει να μεταφερθούν σε νησιά στα εξωτερικά σύνορα και να αποσταλούν σε κέντρα που βρίσκονται σε ασφαλείς τρίτες χώρες αντί να αφεθούν να φτάσουν στην κεντρική Ευρώπη», πρόσθεσε.
1307	Αυτοί που υπόσχονταν την “άνοιξη” στην υγεία, άφησαν για πάνω από ένα χρόνο, ακέφαλα τα Νοσοκομεία, χωρίς γιατρούς και νοσηλευτές, ενώ δεν δίστασαν να κλείσουν και ορισμένα.
1308	Αυτοί πρέπει να ονομάζονται ομόκαρφοι ή ομοκάρβουνοι.
1309	Αυτοί τουλάχιστον άρχισαν να καταλαβαίνουν Σε ό,τι αφορά τον Θεοχαρόπουλο της ΔΗΜΑΡ, υπερασπιζόμενος νωρίτερα την πορεία της χώρας στον ευρωμονόδρομο, δήλωσε ότι «είναι υπαρκτές οι διαφωνίες που υπάρχουν μεταξύ των πολιτικών δυνάμεων της χώρας.
1310	Αυτό και μόνο αρκούσε να κατανοήσουμε τους πραγματικούς λόγους για τους οποίους η επιλογή τους ως τελετάρχες προκάλεσε ενθουσιασμό στην Ομογένεια της τριπολιτειακής.
1311	Αυτό κάνει κι ένας 67χρονος άνδρας.
1312	Αυτό καταγγέλλουν με..
1313	Αυτό μείωνε τις επιλογές και λειτουργούσε ως οδηγός στο πώς πρέπει να πορευτεί ένα άτομο στον βίο του.
1314	Αυτό με την ΑΕΚ ήταν ένα ανέλπιστο… τρίποντο για την ομάδα του Αυγουστή, βάσει τουλάχιστον της εικόνας που είχε η αναμέτρηση, αλλά και σε σχέση με το ότι έχανε με 1-2 μέχρι το 90’.
1315	Αυτό μιλάει καλά για εκείνον.
1316	Αυτονόητη η προσπάθεια των «κυανολεύκων στη Λεωφόρο» Μάτς επιτέλους, με λίγη προσοχήΠριν από λίγες μέρες ο Ιβαν Σαββίδης είχε πεί ότι "αρχίζουμε από το μηδέν".
1317	Αυτό όλο λοιπόν δεν γίνεται με αυτόματο πιλότο.
1318	Αυτό, όμως, δε δηλώνει κάτι.
1319	Αυτό όμως δεν εμποδίζει τα τρία τέταρτα των Γάλλων (74%) να εκτιμούν "ότι η Γερμανία ασκεί πολύ μεγάλη επιρροή στην πολιτική που ακολουθεί η Ευρωπαϊκή Eνωση".
1320	Αυτό όμως δεν ήταν αρκετό για να πειστούν οι επικριτές του Svensmark.
1321	Αυτό όμως δεν σημαίνει ότι οι νεώτεροι αποκλείονται, καθώς οποιοδήποτε άτομο οποιασδήποτε ηλικίας μπορεί να εμφανίσει αιμορροΐδες.
1322	Αυτό όμως δεν το δέχονται οι Ευρωπαίοι, για να αποφύγουν μεγάλη αναδιάρθρωση του ελληνικού χρέους.
1323	Αυτό όμως είναι απολύτως παραπειστικό και στρεψόδικο.
1324	Αυτό όμως είναι εν μέρει σωστό.
1325	Αυτό περιλαμβάνει εταιρίες με ισχυρούς ισολογισμούς και ισχυρή θέση στις αγορές που δραστηριοποιούνται και οι οποίες έχουν τη δυνατότητα να ξεπερνούν τις δυσκολίες και να συνεχίζουν να αναπτύσσονται.
1326	Αυτό που γίνεται αυτή τη στιγμή είναι απλώς άντληση χρημάτων από μικρομετόχους.
1327	Αυτό που δεν τους αρέσει καθόλου είναι η ώρα του μπάνιου στο σπίτι και όταν ακούν τη λέξη εξαφανίζονται σε δευτερόλεπτα.
1328	«Αυτό που έγινε είναι καθαρή κλοπή και απαιτώ από κάποιο να μου εξηγήσει γιατί να είναι κάτι διαφορετικό», είπε έξαλλη μια 61χρονη η οποία χάνει 18,600 στερλίνες.
1329	Αυτό που έχει να συζητήσει η Κ.Ο είναι η διαδικασία να είναι αδιάβλητος» είπε.
1330	Αυτό που έχει σημασία είναι να προχωράει ο Αρης προς την επίτευξη των στόχων του.
1331	Αυτό που ήθελε, βέβαια, να πει ο Ντενκτάς ήταν ότι μπορεί η «λύση» να επιτευχθεί μέσα από τον χρόνο και την εδραίωση των κατοχικών δεδομένων, αλλά και μέσα από ενέργειες και κινήσεις που γίνονται στο πεδίο των διαπραγματεύσεων και αλλού.
1332	Αυτό που θα μπορούσε να είναι μια εμπνευσμένη περιπέτεια γεμάτη ερωτισμό και αμφίσημα πολιτικά-ιστορικά σχόλια, κινδυνεύει σοβαρά να γίνει ένα βαρετό πέρα-δώθε μιας, κατά τα άλλα επιβλητικής, Νικόλ Κίντμαν.
1333	Αυτό που θα πρέπει να μας ανησυχεί είναι ότι και αυτά τα μέτρα δεν είναι μέρος ενός συνολικού προγράμματος ανασυγκρότησης της ελληνικής οικονομίας.
1334	Αυτό που κάνει είναι να ανιχνεύει την ποσότητα του ιού στο αίμα, κάτι που είναι απαραίτητο όσον αφορά στην περίθαλψη των ασθενών με HIV.
1335	Αυτό που καταψήφισαν οι ευρωβουλευτές του ΚΚΕ είναι η επαναφορά των αντιδραστικών ιδεών του 'Ευρωσυντάγματος' που επιχειρείται να μπουν από το παράθυρο με όχημα μια ανυπόστατη και ψευδεπίγραφη 'ευρωπαϊκή ιθαγένεια'.
1336	«Αυτό που μας ανησυχεί είναι ότι αυτό το μέτρο θα μπορούσε να οδηγήσει στη μείωση της άνεσης των επιβατών όπως και στον αριθμό τους» τόνισε ο Αρσλάν.
1337	Αυτό που οι αρχαίοι θεωρούσαν φορέα της ύπαρξής μας στην όποια αθανασία ήταν η ψυχή.
1338	Αυτό που όμως συζητιέται έντονα είναι η πιθανή τριμερής συνάντηση των διαπραγματευτικών ομάδων Σοσιαλιστών, «Ποδέμος», «Πολιτών», (όχι προς το παρόν των ηγετών) για να επιδιωχθεί μια «αλληλοκατανόηση».
1339	Αυτό που ουσιαστικά εξετάζει η Fidelity είναι η πορεία συγκεκριμένων ομολόγων και όχι τι συμβαίνει σε μακροοικονομικό επίπεδο, για παράδειγμα σε χώρες της Νότιας Ευρώπης.
1340	«Αυτό που πρέπει να ξεκαθαριστεί στη χώρα μας δεν είναι ποιος είναι αριστερός ή δεξιός -αυτά έχουν τελειώσει.
1341	Αυτό που σε άλλες περιπτώσεις ανέλαβε το κατοχικό καθεστώς ή μια κυβέρνηση συνεργατών, δηλαδή να βοηθήσει στη μαζική εξόντωση του εβραϊκού πληθυσμού, στα Βαλκάνια και τη Σοβιετική Ενωση το έφερε εις πέρας η ίδια η Βέρμαχτ.
1342	Αυτό που σόκαρε τους πολίτες ήταν η αιτία, που οδήγησε το συγκεκριμένο πατέρα να κάνει κάτι τέτοιο στο παιδί του.
1343	Αυτό που συγκεντρώνει τους περισσότερους και ιδίως τη νεολαία είναι το κτίσμα του καθεδρικού ναού Μunster, που είναι τυπικό δείγμα πρόσφατης γοτθικής αρχιτεκτονικής και θεωρείται το υψηλότερο θρησκευτικό κτίσμα στην Ελβετία.
1344	Αυτό πρέπει να το αντιληφθούν» υπογράμμισε ο κ. Παυλόπουλος.
1345	Αυτό προβλέπει και ο σχετικός νόμος, ο οποίος έως τώρα δεν τηρήθηκε.
1346	Αυτός αρνείται και καλεί το στρατό.
1347	Αυτός είναι, εξάλλου, ο στόχος μας: να παραιτηθεί ο θεατής από τη θέληση να τα καταλαβαίνει όλα.
1348	Αυτός είναι ο 48χρονος που εξέδιδε 15χρονη Διακινούσαν μεγάλες ποσότητες χασίς σε Χαλκιδική και Θεσσαλονίκη Χαλκιδική: Σπείρα είχε..
1349	Αυτός είναι ο λόγος που η Αγκυρα παραμένει σιωπηλή για ό,τι συμβαίνει στο Χαλέπι και αποφεύγει να επικρίνει τον Ασαντ», καταλήγει ο δημοσιογράφος της Hurriyet.
1350	Αυτός είναι ο λόγος στον οποίο δεν είχαμε δώσει δημοσιότητα μέχρι τώρα στον ξενώνα.
1351	Αυτό σημαίνει ότι η κυβέρνηση (και οι αρμόδιες υπηρεσίες του κράτους) οφείλουν να επιταχύνουν πάση θυσία τα υπόλοιπα εξορυκτικά σχέδια της TVX στη ΒΑ Χαλκιδική, και όποιον πάρει ο Χάρος.
1352	Αυτό σημαίνει ότι ορισμένοι φορολογούμενοι πιθανόν να δουν φουσκωμένο το εκκαθαριστικό σημείωμα εξαιτίας της μεταβολής αυτής.
1353	Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να εξειδικεύσουμε τη δίκαιη ανάπτυξη, πρέπει να πάμε σε μια άλλη λογική σε ένα άλλο μοντέλο για τη χώρα.
1354	Αυτό σημαίνει ότι συρρικνώθηκαν οι καταθέσεις-αποταμιεύσεις, ενώ ρευστοποιήθηκαν οι συμμετοχές σε αμοιβαία κεφάλαια, χρεόγραφα και μετοχές.
1355	Αυτό σημαίνει πρακτικά, πως ΟΛΑ τα πλοιάρια φτάνουν ανενόχλητα στα ελλ.
1356	Αυτό σημαίνει πως κάθε λειτουργία αύξησης του πλούτου θα πρέπει να συνδυάζεται και με τον σεβασμό απέναντι στον άνθρωπο και στο περιβάλλον.
1357	Αυτός ήταν ο στόχος?
1358	«Αυτός ο κύριος κυριολεκτικά συντάσσει λίστες με δημοσιογράφους που πρέπει να εγκαταλείψουν τα Μέσα στα οποία εργάζονται.
1359	«Αυτός ο λαός παίρνει ο ίδιος τις αποφάσεις του, κόβει τον ομφάλιο λώρο του», πρόσθεσε.
1360	Αυτός ο ναός χτίστηκε με τον παραδοσιακό τρόπο, χωρίς τσιμέντο, που στη σύγχρονη κατασκευή αποτελεί το βασικό συστατικό.
1361	Αυτός που με χτύπησε ήταν ντυμένος στα μαύρα, σκέφτομαι ότι ήταν από άνθρωπο ασφαλείας».
1362	«Αυτό στέλνει δύο μηνύματα.
1363	Αυτός το σκέφτηκε για μια στιγμή: «Ο Παράδεισος είναι πολύ όμορφος, αλλά νομίζω ότι θα ένιωθα καλύτερα στην Κόλαση.»
1364	Αυτό συμβαίνει βέβαια γιατί κανείς δεν είχε ελέγξει τον κατασκευαστή του δρόμου που είναι και ο υπεύθυνος πλέον για ό,τι συμβεί, όσο υπεύθυνος είναι και όποιος παρέλαβε το έργο αλλά ακόμη και όποιοι δεν αντιμετωπίζουν άμεσα αυτό το σοβαρό πρόβλημα.
1365	Αυτό συμβαίνει ιδίως στα πιο ψυχρά μέρη και στα μεγαλύτερα γεωγραφικά πλάτη, όπου ο άνθρακας αποθηκεύεται στο χώμα για μεγάλα χρονικά διαστήματα.
1366	Αυτό συνεπάγεται υψηλό κίνδυνο διατήρησης της επενδυτικής αβεβαιότητας.
1367	"Αυτό την καθιστά πολύ, πολύ δύσκολη για συζήτηση από την κινεζική πλευρά", είπε.
1368	Αυτό της πληρωμής.
1369	Αυτό το chip περιέχει ένα transistor και έχει σχήμα ταινίας με δυνατότητα να περιελιχθεί σε μία φλέβα με διάμετρο 2,25 χιλιοστά.
1370	«Αυτό το "βεβαίως" μου αρέσει, κ. υπουργέ..
1371	Αυτό το είχαν κάνει σε μια δύσκολη στιγμή, του ίδιου του βοσκού, της οικογένειάς του και του κοπαδιού του.
1372	Αυτό το εκμεταλλεύτηκαν άψογα οι πρωταθλητές και κάθε φορά που έβρισκαν χώρους απειλούσαν.
1373	Αυτό το "κάτι παραπάνω" δεν είναι άλλο από τη νίκη, την οποία η ομάδα αγνοεί από το ισπανικό Grand Prix του 2012 με νικητή τον Pastor Maldonado.
1374	Αυτό το κορμί είναι σκέτη κόλαση!
1375	Αυτό το μέτρο είναι πολύ σπάνιο, σύμφωνα με την Αir France, εφόσον αφορά περίπου είκοσι επιβάτες ετησίως.
1376	Αυτό τον έκανε να φτάσει στην πόρτα του γραφείου ευρεσιτεχνιών δύο χρόνια μετά, το 1959.
1377	Αυτό τονίζει σε επιστολή του ο Πανελλήνιος Σύνδεσμος Καταστημάτων Εστίασης και Διασκέδασης προς τα μέλη του, επισημαίνοντας όμως ότι η Αστυνομία μπορεί να ζητήσει την άδεια Δημόσιας εκτέλεσης, που την εκδίδουν Οργανισμοί Συλλογικής διαχείρισης.
1378	Αυτό τονίζεται μεταξύ άλλων στην απάντηση του υπουργού ΠΕΧΩΔΕ κ. Κ. Λαλιώτη σε σχετική ερώτηση του βουλευτή Λασιθίου του ΠΑΣΟΚ κ. Μιχ.
1379	Αυτό τόνισαν χθες οι επιχειρηματίες από την Πολωνία που βρέθηκαν στα Χανιά και είχαν επαφές με τυποποιητές, κυρίως ελαιολάδου, αλλά και αρτοσκευασμάτων, κρασιών και κηπευτικών, στο Μεγάλο Αρσενάλι.
1380	Αυτό το οποίο όμως ενδιαφέρει πρωτίστως τους ψηφοφόρους μπροστά στην επόμενη εκλογική αναμέτρηση της 17ης Ιουνίου είναι η πολιτική πρόταση του κάθε κόμματος για τα τεράστια προβλήματα που αντιμετωπίζει η χώρα.
1381	Αυτό το παιχνίδι σε γενικές γραμμές ήταν μια τεράστια απόδειξη ότι οι Έλληνες..
1382	Αυτό το πρόγραμμα θα έχει ορίζοντα δεκαετίας και θα υποστηριχθεί με δημόσια και ιδιωτικά κεφάλαια τουλάχιστον 100 εκατομμυρίων δολαρίων μόνο για φέτος, ενώ στην πορεία θα απαιτηθούν δισεκατομμύρια δολάρια.
1383	Αυτό το σενάριο θα πρέπει να αρχίσει να εξετάζεται γιατί μπορεί εν μέρει να φαίνεται θετικό, αλλά κρύβει και ρίσκα, πρόσθεσε.
1384	Αυτό το σπίτι, βέβαια, της Σωκράτους δεν είναι τόσο παλιό και εκ πρώτης όψεως όχι τόσο γοητευτικό.
1385	Αυτό το στοιχείο έχει μια ιδιαίτερη σημασία και βαρύτητα", κατέληξε. 34 χρόνια απο την ανακομιδή της κάρας του Αγίου ΤίτουΜε λαμπρότητα γιορτάστηκε την Κυριακή η 34η επέτειος ανακομιδής της Τιμίας Κάρας του Αγίου Αποστόλου Τίτου, πρώτου Επισκόπου Κρήτης.
1386	Αυτό τους επέτρεψαν.
1387	Αυτό τους κάνει περισσότερο πρόθυμους στο να παραμείνουν εδώ και να προσπαθήσουν να βελτιώσουν το επίπεδο της ζωής τους» σχολιάζει η κυρία Στρατηγάκη.
1388	Αυτό το φίδι της ερήμου έχει αναπτύξει έναν ιδιαίτερο τρόπο μετακίνησης που αφήνει χαρακτηριστικά σημάδια στην άμμο: δεν ακουμπά παρά μόνο δύο σημεία του σώματός του στην άμμο και κάνει πετάγματα.
1389	Αυτό το φως που μεγεθύνει τα πάντα και τα φέρνει πλησιέστερα, αναδεικνύει την μοναδικότητα των αντικειμένων στο χώρο και τα ανάγει σε αρχέτυπα των μορφών τους.
1390	Αυτο τωρα τι ειναι τιμη ή ονειδος; Προσωπικα ντρεπομαι που μας επαινουν οι δανειστες!
1391	Αυτούς δηλαδή που το κακοποίησαν, άρπαξαν όσα μπόρεσαν, περιέπλεξαν τις λειτουργίες του, αδιαφόρησαν για τον εκσυγχρονισμό του, απέφυγαν να διώξουν τους επίορκους δίνοντας κακά παραδείγματα, ενώ την αξιολόγηση την εξόρκισαν.
1392	Αυτού του είδους ο εξαναγκασμός συνιστά διάκριση και παραβίαση του δικαιώματος στην εκπαίδευση, αποφάνθηκε το δικαστήριο.
1393	Αυτού του είδους ο καιρός, δηλαδή το χειμωνιάτικο τοπίο είναι εκείνο που προσελκύει κόσμο και όχι η χειμωνιάτικη καλοκαιρία.
1394	Αυτό φαίνεται και από την αγνωμοσύνη έναντι των Αμερικανών.
1395	Αυτό, ωστόσο, που δεν έχουν καταλάβει και στις δύο πλευρές, που χαλάνε μελάνι αλλά και… ενέργεια για να βλάψει η μία την άλλη, είναι κάτι άλλο βασικό.
1396	Αφαίρεσε βέβαια τις αναφορές σε μαρξισμούς και Σοβιετικές Ενώσεις.
1397	Αφαιρούμε το ύφασμα, τα λουλούδια και τα φύλλα.
1398	Αφ’ ετέρου, πέραν αυτού του πρασίνου όλο το άλλο τοπίο στους γύρω δρόμους είναι γυμνό.
1399	Άφηνε τις παραφυάδες στο μητρικό φυτό να αναπτύσσονται αρκετά πριν τη μεταφύτευση ώστε να εξασφαλίζεις ριζικό σύστημα στο νέο φυτό.
1400	Αφήνοντας μερικά χιλιόμετρα πίσω την κίνηση της εθνικής οδού, δύσκολα μπορείτε να φανταστείτε ότι λίγο ψηλότερα θα συναντήσετε ένα σκηνικό που θα σας γυρίσει τουλάχιστον τρεις αιώνες πίσω.
1401	Αφήνοντας στην άκρη τον ρόλο μου ως σκηνοθέτη, στάθηκα στο πλευρό της δημοκρατίας, μαζί με τον αιγυπτιακό λαό.
1402	Αφήνοντας συγχρόνως και κάποιες υποψίες για επηρεασμούς, όπως γινόντουσαν στην «προ Ρεχάγκελ και Σάντος» εποχή.
1403	Αφήνοντας τον Παναγιώτη και την καταθλιπτική μαύρη θέα, φτάνουμε στα όρια της Αρτέμιδος.
1404	Αφήνουμε να ποτίσει καλά το σιρόπι και καλύτερα να το κόψουμε την επόμενη μέρα.
1405	Αφήσαμε τελευταίο τον ρόλο της Γερμανίας στη σημερινή ΕΕ.
1406	• Αφησα τελευταίους, κάνοντας παρασπονδία στην αλφαβητική σειρά της διανομής, την Εμμανουέλα Κυριακοπούλου που έπαιζε τον ρόλο της ξεπεσμένης πόρνης σε γριά καθαρίστρια – δούλα, Κατερίνας.
1407	Αφηστε καναδυο χρονακια να περασουν πριν τα πειτε αυτα, ακομα οι μνημες ειναι νωπες.
1408	Αφήστε με τώρα!
1409	Αφίξεις (ενημέρωση για τις αφίξεις των λεωφορείων όλων των γραμμών στις στάσεις).
1410	Αφόρητη κίνηση στους δρόμους, οδηγοί αγχωμένοι, περαστικοί βιαστικοί, πολυκαταστήματα και supermarket σε στιγμές πανικού.
1411	Αφορολόγητο όριο για τη λαϊκή οικογένεια 40.000 ευρώ το χρόνο, προσαυξημένο με 5.000 ευρώ για κάθε παιδί.
1412	Αφουγκραζόμενοι τη δική σας φωνή, την απαίτηση χιλιάδων πολιτών από όλη την Ελλάδα, παίρνουμε την πρωτοβουλία και απευθύνουμε κάλεσμα συμμετοχής σε όλους τους προοδευτικούς πολίτες σε αυτό το νέο ξεκίνημα.
1413	Αφού εισαστε τοσο πολλοί γιατι μαζευτηκατε ελάχιστοι έξω από την ΓΑΔΑ και τα δικαστηρια σε μια τοσο κρισιμη στιγμή για τα στελέχη και την ηγεσία σας?
1414	Αφού έκαναν για λίγη ώρα πλάκα και χαβαλέ πήρα φαγητό και ήπιαν ποτά για το καλό, όπως γράφει το Πρώτο Θέμα.
1415	Αφού επισκέφθηκα τη..
1416	Αφού λοιπόν αναγκαστήκατε να μην ταξιδέψετε λόγω άρνησης της εταιρείας, είχατε δικαίωμα να ζητήσετε την επιστροφή ολόκληρης της αξίας του εισιτηρίου ή να ζητήσετε να σας βρουν άμεσα εναλλακτική πτήση που να μην απέχει πολύ από αυτήν που χάσατε.
1417	Αφού όμως προηγουμένως οι Ελληνες πολίτες φορτώθηκαν ένα επιπλέον κόστος δεκάδων δισεκατομμυρίων.
1418	"Αφού παριστάνεις τον μάγκα και τον ορκισμένο εχθρό των ιμπεριαλιστών", γράφει προκλητικά ο κ. Δανίκας προς όσους δεν τρελαίνονται μνημονιακά και ξέρουν -ή όσο ξέρουν- ότι και αυτό έχει μεγάλες θυσίες.
1419	Αφού πέρασε μερικά χρόνια στο εξωτερικό, επέστρεψε γιατί «τα πράγματα πήγαιναν πολύ καλά».
1420	Αφού σημείωσε ότι η εξόρυξη δεν σταματάει ξεκαθάρισε ότι τα προαναφερόμενα προβλήματα φάνηκαν μετά από έλεγχο που έγινε προκειμένου να διαπιστωθεί κατά πόσο οι αδειοδοτήσεις είναι συμβατές με τα έργα που γίνονται.
1421	Αχάραγα όμως σηκωνόταν κι ο πατέρας του.
1422	Αχρηστες πληροφορίες που δεν προσδίδουν τίποτα στην ύπαρξή του, ωστόσο με αυτές σίγουρα διαμορφώνουν ενός είδους προσωπικότητα η οποία αυτοπροσδιορίζεται ως η “ απόλυτη νεοελληνική πραγματικότητα εν καιρώ κρίσης”.
1423	Αχ, τι μας κάνει αυτό το τσιπάκι.
1424	Αχτσιόγλου: Σταματήσαμε την περαιτέρω απορρύθμιση του εργασιακού πλαισίου Κουτσούμπας: «Η διέξοδος για το λαό βρίσκεται στην ταξική πάλη» Μια ιστορία γραμμένη στα άστρα..
1425	Βαβατσικλής Αναστάσιος (ΠΑΣΟΚ) Το 1998, εξελέγη ο Γεώργιος Παπαδριέλλης (ΠΑΣΟΚ-ΣΥΝ) με ποσοστό 73,1% από τον 1ο γύρο.
1426	ΒΆ ΕΘΝΙΚΗ: Ο Κατσικογιάννης σφυρίζει στο Αίγιο Οι… παρενέργειες της αναδιάρθρωσης για τον ΟΦΗ Οι μέτοχοι το στίγμα για την επόμενη μέρα AOX: Χάνει το πιστοποιητικό από την ΕΕΑ λόγω οφειλών Να μπει με..
1427	Βάζουμε σε μέτριο τηγάνι το ελαιόλαδο και σωτάρουμε τις γαρίδες γιά 1' από κάθε πλευρά.
1428	Βάζουμε τα φινόκιο, τα ντοματίνια, το σκόρδο, το ξύσμα λεμονιού και τις ελιές σε μπολ, ρίχνουμε φρεσκοτριμμένο πιπέρι, περιχύνουμε με το ελαιόλαδο και ανακατεύουμε.
1429	Βαθιά στα δάση της Σιέρα Λεόνε, στο καταφύγιο άγριων ζώων Τακουγκάμα, ο Φίλιπ είναι αφοσιωμένος στα παιχνίδια του.
1430	Βάρος στην υγειονομική κάλυψη του Μαραθωνίου Ρόδου την Κυριακή Ηχηρό μήνυμα η μείωση των εσόδων από τον τουρισμό.
1431	Βαρουφάκης: «Θα δω τη συμφωνία και μετά θα αποφασίσω..
1432	Βαρύ κλίμα στη διαπραγμάτευση, ζητούν συγκεκριμένα μέτρα 3,6 δισ.
1433	Βαρύς έπεσε ο πέλεκυς της δικαιοσύνης για έναν οπαδό στην Γερμανία.
1434	Βαρύ το κλίμα στη Δικαιοσύνη..
1435	“Βάσει κάποιων δημοσιευμάτων αλλά και πολύ πριν κατά τη διάρκεια προετοιμασίας αυτών των εκθέσεων έγιναν προληπτικά διαβήματα και παραστάσεις από την Κυπριακή Δημοκρατία.
1436	Βάσει των ίδιων στοιχείων, το δεύτερο τρίμηνο 2016 το ποσοστό απασχόλησης έφτανε το 52,1%, ενώ στο τρίτο τρίμηνο του 2015 άγγιζε το 51,1%.
1437	Βασίζεται στην ταχύτητα στην οποία και η άμυνα του ΠΑΟΚ έδειξε ικανότητα.
1438	Βασικα, εισαστε μελλος μιας οικογενειας που με αβασημες πληροφοριες, οσο και θεωριες, προσπαθητε να δημιουργησετε γεγονοτα, εκει που δεν υπαρχουν.
1439	Βασικά Χαρακτηριστικά Ισολογισμού Παράλληλα, τονίζονται τα εξής: Απομόχλευση Ενεργητικού κατά Ευρώ 1,1 δισ.
1440	Βασικός στο All-Star Game ο Αντετοκούνμπο-Πρώτος Έλληνας στα χρονικά!
1441	Βασιλάκης: Θετική η συμφωνία με Fraport, να στηριχθούν και τα υπόλοιπα 23 αεροδρόμια «Θετική εξέλιξη για την αερομεταφορά και τον τουρισμό» χαρακτηρίζει ο αντιπρόεδρος της Aegean Ευτύχιος Βασιλάκης την υπογραφή της σύμβασης παραχώρησης..
1442	Βγάζουμε από τον φούρνο και αφήνουμε τα μπισκότα να κρυώσουν εντελώς επάνω στο ταψί και έπειτα τα αποθηκεύουμε σε μεταλλικό κουτί, αεροστεγώς κλεισμένα για πολύ καιρό.
1443	Βγαίνοντας από τα Δικαστήρια ο δήμαρχος, έγινε δεκτός με χειροκροτήματα και συνθήματα.
1444	Βγήκε η αριστερά να στηρίξει τους κλέφτες; Βγήκε να διορίσει άχρηστους; Ή μήπως διόρισε ανθρώπους που είχαν εκκρεμότητες με την δικαιοσύνη σαν επικεφαλής του ΣΔΟΕ για να κλέβουν και να εκβιάζουν ασύστολα; όχι.
1445	Βέβαια, από ένα καθώς πρέπει αστικό-εμπορικό κέντρο δεν θα μπορούσε να λείπει το αδιαμφισβήτητο σημείο συνάντησης, ούτε κι ο πνεύμονας πρασίνου - τόπος χαλάρωσης κατοίκων και επισκεπτών.
1446	Βέβαια δεν απομακρύνεται από το χώρο του ποδοσφαίρου καθώς ήδη έχει μπει στη διαδικασία να πάρει όλα τα απαραίτητα διπλώματα για να γίνει προπονητής.
1447	Βέβαια, εκείνο που παραμένει ενδιαφέρον αφορά την επιλογή που τελικά θα κάνουν στελέχη όπως ο γραμματέας του κόμματος Ν. Ανδρουλάκης ή ακόμη πιο προβεβλημένα πρόσωπα από τον χώρο του ΠΑΣΟΚ.
1448	Βέβαια η αγάπη του για το «Boschetto» είναι προφανής, αφού συνεργάστηκε μαζί του τα τελευταία οκτώ χρόνια και δουλεύει εκεί πια μόνιμα, εδώ και ενάμιση χρόνο.
1449	Βέβαια, η «ασφάλεια» και η «σταθερότητα» έχουν τίμημα… Πλήρης αστυνόμευση της ζωής, καταστολή και αποδοχή κάθε ελέγχου!
1450	Βέβαια, η συγκεκριμένη σούπα αποτελεί το κατάλληλο φαγητό έπειτα από 40 ημέρες νηστείας.
1451	Βέβαια θα πει κανείς.
1452	Βέβαια κατά την ανέλκυσή της «εκινδύνευσε να κατακρημνισθή» και να παρασύρει στον θάνατο πολλούς από τους εκεί εργαζομένους, ωστόσο αποφεύχθηκαν τα χειρότερα.
1453	Βέβαια με τη Φειδώ παρούσα τα μέλη της κυβέρνησης και οι αξιωματούχοι μπορεί να χάσουν τα προνόμια και τα οφέλη που είχαν οι προηγούμενοι συνάδελφοί τους.
1454	Βέβαια ο γιος Πλεύρης προβάλλει ως δικαιολογία τη συγγενική του σχέση.
1455	Βέβαια, όλα αυτά θα πάνε για τη νέα χρονιά όπου αναμένεται οι τράπεζες να κινηθούν εντονότερα στον τομέα «ξεκαθάρισμα της αγοράς», οπότε θα φανεί και το μέλλον των ιχθυοκαλλιεργειών.
1456	Βέβαια, ο Σέρβος ήταν καλός και σε αυτό το στοιχείο του αγώνα όταν χρειάστηκε, και όταν έκανε σωστές υποδοχές, συνήθως έπαιρνε και τις επιθέσεις κάνοντας ακόμα ένα σούπερ παιχνίδι.
1457	Βέβαια, όσο εύκολο είναι να διαπιστώνει κανείς ότι αυτός ο πολιτικός χώρος θα πρέπει να ανασυγκροτηθεί / επανιδρυθεί, άλλο τόσο ακανθώδης και μη ευθύγραμμος πιστεύω ότι θα είναι ο δρόμος προς αυτή την «επαναθεμελίωση».
1458	Βέβαια, όσον αφορά την όλη προώθηση του δίσκου, τα πράγματα δεν ξεκίνησαν με το σινγκλ.
1459	Βέβαια, τον τελευταίο καιρό τον αναλαμβάνει εκείνη, διότι είναι έγκυος στο δεύτερο παιδί μας.
1460	Βέβαια, τρελαίνομαι όταν με φωνάζουν κυρία Λουκία.
1461	Βέβαια, υπάρχει ο από μηχανής θεός αυτή την εβδομάδα, η φιλική νέα Σελήνη στην Παρθένο, που ακόμη και στα χειρότερα «βάζει το χεράκι της» και σας γλιτώνει από τις κακοτοπιές.
1462	Βέβαια υπάρχουν και άλλοι στόχοι που θα έχουν σκοπό την ποιοτική βελτίωση της διαιτησίας στην Κρήτη.
1463	Βέβαιος ότι ο Ολυμπιακός θα εξανλτήσει όλα τα περιθώρια που έχει για να προκριθεί στους «8» του Europa League εμφανίστηκε στη συνέντευξη Τύπου ο Βασίλης Βούζας.
1464	Βεβαίως αδιαφορούν για την πραγματικότητα η οποία λέει ότι στο χώρο των πανεπιστημίων μπαίνουν σήμερα από ανώμαλοι μέχρι έμποροί ναρκωτικών.
1465	Βεβαίως, δεν ήταν όλες οι εκδηλώσεις μαζικές: Σύμφωνα με τα στοιχεία της ΓΑΔΑ, πάνω από 1.000 άτομα είχαν 61 διαδηλώσεις το 2012, 72 διαδηλώσεις το 2013, 58 το 2014, 72 το 2015 και 16 το πρώτο δίμηνο του 2016.
1466	Βεβαίως η πραγματικότητα θα εξακολουθήσει να είναι δύσκολη για την πλειοψηφία των Ιρλανδών που εξακολουθoύν να αποπληρώνουν περασμένα χρέη.
1467	Βεβαίως, η τεράστια πτώση της τιμής του πετρελαίου έχει άμεση σχέση με την κρίση, τη μείωση της ζήτησης και την υπερπαραγωγή.
1468	Βεβαίως κανείς ποτέ δεν παραπονέθηκε για πονοκεφάλους τρώγοντας κιλά ντομάτας ή τρίβοντας μπόλικη παρμεζάνα στη μακαρονάδα του.
1469	Βεβαίως, όπως είπε ο κ. Γαβρόγλου, «αν υπάρχουν διαφορές, θα συνεννοηθούμε με τα τμήματα και τα επιμελητήρια.
1470	Βεβαίως υπάρχει και η πιθανότητα τα άτομα να υποκρίνονταν τους τρελούς, κάτι που λαμβάνουμε σοβαρά υπόψιν όταν κάνουμε πραγματογνωμοσύνες, και όλα αυτά τα έκαναν για να πείθουν τα κοριτσάκια να πηγαίνουν μαζί τους.
1471	• Βελγική Αντίβ: Η γευστική αυτή οβίδα -σχήμα- γοητεύει τους φανατικούς των πικρών, με τη φινέτσα της.
1472	Βελτιωμένα θα είναι τα ενοποιημένα αποτελέσματα στο τέλος του 1999, ενώ στόχος είναι η διεύρυνση του μεριδίου αγοράς στις διεθνείς αγορές.
1473	Βελτίωση της αλιευτικής διαχείρισης, ορθολογική ανάπτυξη του τομέα, δημιουργία νέων ευκαιριών απασχόλησης στις παράκτιες περιοχές, διασφαλίζοντας ταυτόχρονα την ποιότητα των θαλάσσιων βιολογικών μας πόρων και τη βιωσιμότητα του θαλάσσιου οικοσυστήματος.
1474	Βενιζέλος: Η Ελλάδα και δεν πρέπει και δεν μπορεί να λάβει πρόσθετα μέτραΑποσπάσματα από την ομιλία του προέδρου του Ευ.
1475	Βερναρδάκης: "Δυό γράμματα του Βερναρδάκη γύρω στο γλωσσικό ζήτημα", περιοδικό "Ο Ποιμήν", 10-11 (Οκτ.
1476	Βέροια: Χωρίς Ιωάννου στην ΚομοτηνήΕκτός αποστολής τέθηκε ο Ηλίας Ιωάννου στη Βέροια, για την αυριανή αναμέτρηση πρωταθλήματος με τον Πανθρακικό.
1477	Βιβλικές αναποδιές και απολαύσειςΣκέτη απόλαυση η βόλτα στα σουκ Δύο είναι τα βασικά αξεσουάρ για να εξερευνήσετε επαρκώς το αλλόκοσμο τοπίο της Fes el Bali: Τα άνετα παπούτσια και ένας καλός οδηγός - ο τελευταίος, πιθανά προαιρετικός.
1478	Βιωματική ομιλία από τον ίδιο. 7:00 μ.μ.: Δράση Προσομοίωση κινητικής αναπηρίας με αναπηρικά αμαξίδια στους δρόμους της πόλης, με εκπαιδευτές τα ΑμεΑ, και Τennis σε ειδικά διαμορφωμένο χώρο με εκπαιδευτή τον Κωνσταντίνο Βαζούρα.
1479	¨Βλακώδη¨αποκάεσε την ΣΥΝΔΕΣΗ των δύο θεμάτων ( πολεμικές επανορθώσεις και συζητήσεις για οικονομική βοήθεια).
1480	Βλέπεις κύριε Δανίκα μου η φύση δεν τα δίνει όλα.
1481	Βλέπεις, όποιον έχει μέσα του το αίσθημα του δικαίου δεν τον θεωρούν δικό τους.
1482	Βλέπεις τα «μαύρα νερά λουστρίνια» και το φωτεινό μονοπάτι που δημιουργεί η αντανάκλαση του φεγγαριού, μασουλάς τις ντόπιες νοστιμιές, πίνεις το απαλό χύμα κρασί και τρελαίνεσαι.
1483	Βλέπεις τη Mεταμόρφωση του 13ου αιώνα, τη Mικρή Aνάληψη του 15ου αιώνα, την Παναγία την Eλεούσα του 15ου αιώνα, τη διασημότερη.
1484	Βλέπει φίλους, πάει σε παλιά στέκια, παίζει ποδόσφαιρο στο 5Χ5 του αδερφού του και δεν παραλείπει να γυμνάζεται χαλαρά.
1485	Βλέποντας τι συμβαίνει στο μικρόκοσμό μας, μπορούμε να βγάλουμε συμπεράσματα για το τι συμβαίνει σε όλη τη χώρα.
1486	«Βλέπουμε το Ίντερνετ να μας ξεπερνά», λέει ο Μάικ Βερτχάιμερ, από το γραφείο του Διευθυντή της Εθνικής Κατασκοπείας, που επιβλέπει την οργάνωση του Α-Space.
1487	Βλέπουμε το κρεβάτι του, τα πράγματά του.
1488	Βλέπουμε τον αριθμό των εταιριών στον τουρισμό να έχει αυξηθεί κατά 30% από το 2012 μέχρι το 2016, αποκτώντας μια αρκετά ισχυρή δυναμική, ανεξάρτητη από την υπόλοιπη ελληνική οικονομία" αναφέρει ο κ. Μακρινιώτης.
1489	Βλέπω πολίτες που δεν ανήκουν στους παραδοσιακούς ψηφοφόρους της Νέας Δημοκρατίας να ακούν με προσοχή τον πολιτικό μας λόγο.
1490	Βλίτα με ακαθάριστες πατάτες στα..
1491	Βογιατζής Γιώργος, Περιφερειακός Σύμβουλος της Π.Ε. Λέσβου, με αναπληρωτή τον κ. Γενούζο Παναγιώτη, Έπαρχο Ικαρίας.
1492	Βοηθάει το μπάσκετ και δεν κρύβει ότι για τον ΠΑΟΚ έχει μεγάλο όραμα.
1493	Βόλεϊ: Αποκλεισμός για Πανναξιακό στο Τσάλεντζ ΚαπΣτο ρωσικό μεγαθήριο από το Εκατερίνεμπουργκ, την πανίσχυρη Ουράλοτσκα, σταμάτησε η φετινή πορεία του Πανναξιακού στο Τσάλεντζ Καπ των Γυναικών.
1494	Βομβαρδίστηκαν πολλές κατοικημένες περιοχές με πάνω από 600 παραβιάσεις της λεγόμενης συμφωνία εκεχειρίας του Μινσκ του Φλεβάρη του 2015.
1495	Βορείων και Βορειοανατολικών περιοχών του Συνδικάτου Οικοδόμων Αθήναςλαϊκό γλέντι στις 9.00 μ.μ. στη Λεωφόρο Μαραθώνος 96 στο Γέρακα (δίπλα από τα γραφεία του παραρτήματος).
1496	Βούζας: Θα παλέψουμε για την πρόκριση Ο Β. Βούζας τόνισε στις δηλώσεις του ότι η ομάδα του θα τα δώσει όλα για να πάρει την πρόκριση: «Ηρθαμε εδώ για να εξαντλήσουμε όλες τις πιθανότητες που έχουμε για την πρόκριση.
1497	Βουλευτές της αντιπολίτευσης ειδικά των Εργατικών απαίτησαν «ουσιώδη ψηφοφορία» πάνω στο σχέδιο της τελικής συμφωνίας για το Brexit, μετά από τις διαπραγματεύσεις με την ΕΕ.
1498	Βούρβαχης: «Άλλοι διοικούν την ΕΠΟ, άλλοι είναι κατηγορούμενοι»!
1499	Βουτιά στο Χρηματιστήριο Αθηνών, ελεύθερη πτώση στις τράπεζες Τρίποντο του ενός εκατομμυρίου στη μεγαλύτερη «πράσινη» νίκη!
1500	Βραβείο Παιδικού Λογοτεχνικού Βιβλίου απονεμήθηκε κατά πλειοψηφία στον Πατσαρό Κ. για το έργο του με τίτλο », εκδόσεις Μεταίχμιο.
1501	Βραβεύσεις θα γίνουν και στον ατομικό αγώνα τρεξίματος 10χλμ, στον πρώτο άνδρα και στην πρώτη γυναίκα.
1502	Βρεθήκαμε πίσω στο σκορ, ωστόσο το σημαντικό είναι ότι καταφέραμε και το γυρίσαμε.
1503	Βρέθηκε η άτρακτος του Τουπόλεφ – Τέσσερα τα σενάρια της τραγωδίαςΤο μεσημέρι της Δευτέρας (ώρα Ελλάδος) έγινε γνωστό ότι βρέθηκε η άτρακτος του αεροσκάφους, όπως μετέδωσαν το Associated Press και το AFP.
1504	Βρετανικές εφημερίδες έχουν διεξάγει εκστρατεία για να δοθεί η θέση στην Λαγκάρντ.
1505	Βρετανικό σκάφος έριξε προειδοποιητικά πυρά κατά πλοίου του ισπανικού λιμενικού, επειδή «παρενοχλούσε» αμερικανικό πυρηνικό υποβρύχιο.
1506	Βρε τον πρόεδρο.
1507	Βρίσκει τη φόρμα της πριν τον ΠΑΟΚ η Σάλκε (vid) Έβαλε φωτιά στο πρωτάθλημα η Μάιντς, Ντόρτμουντ να η ευκαιρία σου!
1508	Βρίσκεται ακριβώς απέναντι από το ναό του Ηφαίστου, μεταξύ Μοναστηρακίου και Θησείου, οπότε εξυπηρετούν αμφότεροι οι σταθμοί του ηλεκτρικού.
1509	Βρίσκεται περίπου στη μέση του φαραγγιού και από τον δρόμο υπάρχουν πέτρινα σκαλιά που θα σας οδηγήσουν.
1510	Βρίσκεται στη βορεινή άκρη της παραλίας της Λούτσας και το κύμα που σηκώνει το spot θεωρείται ιδανικό για wave riding.
1511	Βρίσκεται στο ανατολικό Nordend και είναι ένα από τα τρία μεγαλύτερα πάρκα της περιοχής, μια πράσινη όαση με σιντριβάνια, τεράστια παιδική χαρά και μια γιγαντιαία σεκόγια –κωνοφόρο δέντρο– η οποία είναι πολύ δημοφιλής σε ντόπιους και τουρίστες.
1512	«Βρισκόμαστε αυτήν τη στιγμή σε ασταθή ανάπτυξη», δήλωσε ο πρόεδρος του Eurogroup και συμπλήρωσε πως πρέπει να δημιουργήσουμε σταθερότητα, προκειμένου «να αρχίσει να ενισχύεται και να ανοίγει η ελληνική οικονομία».
1513	«Βρισκόμαστε μπροστά σε μια έκρηξη νέων θεραπειών για την πολλαπλή σκλήρυνση, που οδηγούν σε περιορισμό… Bιότοπος – περιγραφή λατινική του ονομασία είναι Viscum alba (Βίσκο το λευκό) και ανήκει στην οικογένεια των Λορανθοειδών.
1514	Βρισκόμαστε σε μια φάση αποστράτευσης.
1515	Βρισκόμαστε στις συνελεύσεις του, στα μαθήματα, στο κυριακάτικο συσσίτιο.
1516	Βρίσκονται ακριβώς απέναντι από τα παράλια της Τουρκίας.
1517	Βρίσκονται μέσα στα όρια του Great Otway National Park και απέχουν μεταξύ τους περί τα 25 χλμ.
1518	Γάλλοι καλούνται αύριο στις κάλπες, το ποσοστό της αποχής όμως προβλέπεται υψηλό Ο υποψήφιος έχει αυτοπεποίθηση, είναι σίγουρος πως θα κερδίσει, αντλεί ενέργεια από τα μεγάλα πλήθη που συγκεντρώνει.
1519	Γεγονός το οποίο μόνο ως θανατηφόρο μπορεί να αποδεικτεί για μια λύση –όπως αυτή που προωθείται- γεμάτη με ασάφειες.
1520	Γελούσαμε με το σοκ και με την απορία τους οι περαστικοί.
1521	Γεμίζουμε μια μαρμίτα με νερό στο 1 εκατοστό και προσθέτουμε το αλεσμένο λίπος.
1522	Γέμισμα του Τζιβίλογλου, κεφαλιά πάσα του Ατματσίδη στον Αμανατίδη, ο τελευταίος, μέσα στην περιοχή, πέρασε τον προσωπικό του αντίπαλο και πλάσαρε τον εξερχόμενο Παπαδόπουλο, κάνοντας το 2-1 για τον Α.Σ. Ρόδος.
1523	Γενιές Ελλήνων, εξ άλλου, διαδηλώναμε από τη δεκαετία του ’60 για τις συνθήκες εγγυήσεων και πιστέψαμε ότι με το κύρος των αποφάσεων του ΟΗΕ, μετά το 1974, αναγνωριζόταν η παρανομία της τουρκικής κατοχής και της παραμονής των ξένων στρατευμάτων.
1524	Γενικότερα, από τους 151 φορείς που μπαίνουν στην «εφεδρεία», πάνω από 30 αφορούν σε Πρόνοια - Υγεία.
1525	Γενικότερα, είχε περάσει αρκετός καιρός από τότε που ο «Ντόβι» είχε βρεθεί στην πρώτη τριάδα καθώς η τελευταία φορά ήταν από τον αγώνα στη Μαλαισία το 2012.
1526	Γενικότερα, οι βασιλικοί δε χρειάζονται πότισμα πάνω από μια-δυο φορές την εβδομάδα στη γλάστρα, ενώ καλό είναι γύρω από τη ρίζα, να πασπαλίσετε λίγη γαλαζόπετρα (θειικός χαλκός) για να μειώσετε τον κίνδυνο σαπίσματος.
1527	Γενικώς, περάσαμε πολύ ωραία στην Ιταλία.
1528	Γεννηθήκατε μαζί και θα πεθάνετε μαζί.
1529	“ΓεννηθΗτω Δημοκρατία” είχα διαβάσει στην άλλη επιγραφή.
1530	Γεννηματά: Η Κεντροαριστερά επιστρέφει – Ώρα για ενότητα Περιοδεία της Φ. Γεννηματά στην Κρήτη Φ. Γεννηματά: Τέταρτο μνημόνιο χωρίς χρηματοδότηση η συμφωνία που κλείνει η κυβέρνηση Ναυπλίου & Ερυθρού Σταυρού, Τρίπολη TK: 22100 radiostreaming.
1531	Γέννηση - θάνατος, αυτή είναι η διαδρομή μας.
1532	Γ΄ Επέτειος θαυμαστής ευρέσεως του ιερου λειψάνου του Αγ.
1533	Γερμανία: Πακέτο με εκρηκτικά βρέθηκε στο υπουργείο του Σόιμπλε!
1534	Γερμανία: Το φταίξιμο σε Ελλάδα & Ιταλία για τα τρομοκρατικά χτυπήματα Νάπολη: Ξύλο και επεισόδια κατά την επίσκεψη τού Ρέντσι (ΒΙΝΤΕΟ)Εκτεταμένα επεισόδια σημειώθηκαν στη Νάπολη κατά την επίσκεψη του πρωθυπουργού της Ιταλίας, Ματέο Ρέντσι.
1535	Γερμανός ήταν ο άνθρωπος!
1536	Γεροβασίλη και καταλόγισε ευθύνες στη ΝΔ, η οποία ελλείψει πολιτικού αφηγήματος επιλέγει συνειδητά να προσβάλλει την κυβέρνηση.
1537	Γέφυρες Παιδείας στήνουν μεταξύ τους σχολεία της Αθήνας και του Παρισιού, στο πλαίσιο της υπογραφής της «Ελληνογαλλικής Διακήρυξης: Στρατηγική σχέση για το μέλλον», κατά την πρόσφατη επίσκεψη στην Αθήνα του Γάλλου προέδρου, Φρανσουά Ολάντ.
1538	Γεωργιάδης: «Δεν μας άξιζε η ήττα» - Metrosport.
1539	Γεώργιος Κανταρτζής- http://www.nikites.eu Ίδιο πρόσωπο έρχεται, ίδιο μαντάτο φέρνει.
1540	Γεωργίου Εξορινού παραδόθηκε στην Εκκλησία της Κύπρου Το κλειδί της κατεχόμενης εκκλησίας του Αγίου Γεωργίου Εξορινού είναι εκεί όπου ανήκει από απόψε – στα χέρια της Εκκλησίας της Κύπρου.
1541	Γεωργουδάκη, έξοδο προς Κ. Παλαμά (πίσω από τα σχολεία της Κοραή), αποφάσισε να βάψει τους εξωτερικούς τοίχους της δίπατης μονοκατοικίας τής οικογένειάς του με θεματολογία βγαλμένη μέσα από τα παραμύθια.
1542	Για ακόμα μία μέρα, χθες, Ανάκογλου, Βουτσιάς και Μπούρμπος δεν ακολούθησαν το υπόλοιπο πρόγραμμα και η παρουσία τους στη σημερινή προπόνηση θα κρίνει σε μεγάλο βαθμό και τη συμμετοχή τους στην αποστολή.
1543	Για ακόμη μία φορά διαπιστώσαμε ότι τηρήσαμε τις υποσχέσεις μας.
1544	Για ακόμη μια χρονιά οι Ροδίτες αθλητές πραγματοποίησαν εντυπωσιακές εμφανίσεις και επιστρέφουν στο νησί μας με πολλά μετάλλια και επιτυχίες, κατακτώντας την πρωτιά σε πολλές κατηγορίες της διοργάνωσης.
1545	Για άλλη μία χρονιά, η γιορτή τ’ Αϊ Λευτέρη, βρίσκει το κεντρικό τμήμα του φρουρίου κλειστό για το κοινό και τον Δήμο Χανίων να αγωνίζεται πια για την άρση της ετοιμορροπίας του.
1546	Για άλλη μια χρονιά φροντίζουμε να είμαστε έτοιμοι και να έχουμε τις κατάλληλες υποδομές για την υποδοχή της κρουαζιέρας.
1547	Για άλλους λόγους, καθαρά επιχειρηματικούς, η αγγλική BC Partners είχε εξαγοράσει έναντι 642 εκατ.
1548	Για άλλους πάλι, ήταν μια μεγάλη γιορτή που θα αποτελούσε εξαιρετική διαφήμιση για τη Βραζιλία σε όλο τον πλανήτη… Η ιστορία όμως δείχνει πως αυτό δεν συμβαίνει πάντοτε.
1549	Για αυτό είναι κατανοητός ο φόβος τους, άλλωστε εκεί στηρίζεται και η ηγεμονική τους θέση στην ΕΕ.
1550	Για αυτό και οι νεοκομμουνιστές (Ζυριζα και Σια) στην Ελλάδα που ξέρουν τους εχθρούς τους, τους αποκαλούν νεοφιλέλευθερους.
1551	Για αυτόν τον λόγο, οι συνεντεύξεις μας, περιείχαν μια μεγάλη γκάμα αναλυτικών ερωτήσεων.
1552	Γιά αυτό προτιμώ νά μήν πάρω θέση.
1553	Για αυτό τον λόγο αποφάσισαν να στραφούν σε εναλλακτικές λύσεις, με τη Sport να αποκαλύπτει ότι είναι σε προχωρημένες συζητήσεις με την Σάο Πάουλο για τον Ντάγκλας Περέιρα ντος Σάντος.
1554	Για αυτούς, η Κυβέρνηση υποστηρίζει ότι θα κινηθούν οι διαδικασίες για να αποβληθούν από τα παράνομα ακίνητα.
1555	Για «δύσκολη συνάντηση» μίλησε ο πρόεδρος του Eurogroup Γερούν Ντάισελμπλουμ, λέγοντας πως για την ελληνική πρόταση υπάρχουν επικρίσεις «και σε ζητήματα περιεχόμενου αλλά και στο ζήτημα της εμπιστοσύνης».
1556	Για εμάς αυτές οι ημέρες και ειδικότερα η σημερινή, είναι ιδιαιτέρως συγκινητική διότι μας εδόθη η ευκαιρία να γίνει εδώ η παρουσίαση του έργου της αναστήλωσης του Ιερού Κουβουκλίου του Παναγίου Τάφου.
1557	Για εμάς είναι διαφορετική η ιεράρχηση των θεμάτων (σ.
1558	"Για εμάς η χρονιά τελείωσε και θα ξεκινήσουμε να δουλεύουμε για του χρόνου.
1559	Για έναν, εν τέλει, «νέο συνασπισμό εξουσίας».
1560	Για θεραπευτικούς σκοπούς χρησιμοποιούνται τα αποξηραμένα άνθη, ο φλοιός των νεαρών κλαδιών και το αραβικό κόμμι το οποίο είναι η ρητινώδης ουσία που βγαίνει από τις τομές του κορμού της.
1561	Για καλύτερα αποτελέσματα, απλώσε το τσαλακωμένο ρούχο σε μια ίσια επιφάνεια και αφήστε την πετσέτα να στεγνώσει πάνω του.
1562	Για λόγους που δεν έχουν γίνει γνωστοί, η είδηση "θάφτηκε".
1563	Για μένα είναι μια νέα αρχή στην καριέρα μου και έτσι το βλέπω.
1564	«Για μένα ο καλύτερος τρόπος να περιγράψεις τη λειτουργία της μουσικής είναι να τη συσχετίσεις με τους νόμους της φύσης και της φυσικής.
1565	Για μία ακόμη φορά κάναμε ένα βασικό λάθος.
1566	Για να αλλάξουμε κάτι στην ομάδα θα πρέπει να βρούμε κάτι πολύ σπέσιαλ".
1567	Για να αλλάξουν οι χρήσεις θέλει χρόνο και διαδικασίες, που πιθανώς πρέπει να τις τρέξει η κυβέρνηση.
1568	Για να ανακοινώσει ο πρόεδρος ΟΜΠΑΜΑ (Ιανουάριος του 2011) το πάγωμα των Αμερικανών εργαζομένων στις ομοσπονδιακές υπηρεσίες.
1569	Για να αποκλειστεί ότι όσοι είχαν πολύπλοκα επαγγέλματα ενδεχομένως είχαν εξ αρχής καλύτερες νοητικές ικανότητες, οι ερευνητές εξέτασαν σκορ που είχαν πετύχει στην Scottish Mental Survey, το 1947, όταν η ηλικία τους ήταν τα 11 χρόνια.
1570	Για να αποφύγουν τις φορολογικές διασταυρώσεις πολλές προσλήψεις έμειναν αδήλωτες, οι ασφαλιστικές εισφορές δεν καταβλήθηκαν και το σύστημα έχει τώρα μεγαλύτερα ελλείμματα να καλύψει.
1571	Για να βρούμε τις καλύτερες, διαλύουμε 300 γρ.
1572	Για να γίνεις μέρος της ελίτ των πραγματικά πλουσίων θα πρέπει πλέον να έχεις τουλάχιστον ένα δισεκατομμύριο.
1573	Για να γίνει τέτοιο ξεπούλημα πρέπει όλο και πιό πολλοί Έλληνες να φτάσουν στο αμήν και αυτό προϋποθέτει συνέχιση του μπάχαλου.
1574	Για να γνωρίσει καλύτερα τους παίκτες ο Στραματσόνι ζήτησε φιλικό και ο Λεβαδειακός αποδέχθηκε την πρόταση του «τριφυλλιού» για το προσεχές Σάββατο.
1575	Για να εγκριθεί είπε και ο υφυπουργός πρέπει να υπάρξει η βοήθεια του YΠEXΩΔE με την έγκριση των περιβαλλοντικών όρων.
1576	Για να ελέγχονται τα ελληνικά Α.Ε.Ι. και Τ.Ε.Ι., να ελέγχεται η μόρφωση!
1577	Για να επιτεθείς πρέπει να πάρεις ριμπάουντ.
1578	Για να επιτευχθεί αυτό – τόνισε ο κ. Ζάψας- η παράταξη «Συμμαχία Ηπειρωτών» έχει θέσει σαν κύριο στόχο της την ανάπτυξη των υποδομών που όπως είπε σε πολλές των περιπτώσεων έμειναν μισές ενώ σε άλλες δεν υπάρχουν καθόλου.
1579	Για να επιτευχθούν αυτοί οι στόχοι, απαιτούνται προσθήκες με παίκτες – ηγέτες που θα «δαγκώνουν σίδερα» σε κάθε ματς, θα κάνουν τον ΠΑΟΚ μεγάλο πρωταγωνιστή στην Ελλάδα και την Ευρώπη.
1580	Για να θεωρείται παντοδύναμος ο καπιταλισμός.
1581	Για να καταλάβει κανείς τη σημασία αυτής της θέσης και προβολής για το νησί μας, αξίζει να λάβει υπόψη ότι τα υπόλοιπα μνημεία φιλοξενούν και δέχονται κατά μέσο όρο πέντε με έξι εκατομμύρια τουρίστες τον χρόνο!
1582	Για να καταλήξουν στα συμπεράσματά τους, οι ερευνητές ανέλυσαν περισσότερα από 400 δείγματα κακόηθων νεοπλασμάτων, τα οποία ελήφθησαν από ασθενείς που είχαν διαγνωσθεί με μελάνωμα.
1583	Για να λάβει την απάντηση από τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας ότι «η εντολή του ελληνικού λαού είναι να προχωρήσουμε στην Ευρώπη.
1584	Για να λάβει το τρέχον τρίτο δανειακό πακέτο ύψους 86 δις ευρώ η Αθήνα δεσμεύτηκε για μεταρρυθμίσεις και μέτρα περικοπών αλλά και για την πώληση δημόσιας περιουσίας», αναφέρεται στο δημοσίευμα της CareerNet.
1585	Για να λειτουργήσει το εγχείρημα, πρέπει ο χρήστης να «κατεβάσει» από το App Store την εφαρμογή Paper Keyboard.
1586	Για να μειώσουμε τις αδικίες.
1587	Για να μεταλαμπαδεύεται από γενιά σε γενιά.
1588	Για να μη μείνει καμιά αυταπάτη σχετικά με το ποιος κερδίζει και ποιος θα χάνει διαρκώς από αυτά τα μέτρα, όσο δεν ανατρέπονται και αυτή η πολιτική και οι φορείς της.
1589	Για να μην γυρνάς στην παραλία σαν..
1590	Για να πάρουν το δίπλωμα κυβερνήτη ιστιοπλοϊκού σκάφους, διεθνούς αναγνώρισης θα πρέπει να πάρουν μέρος και σε έναν τουλάχιστον αγώνα που διοργανώνει ο ΑΣΙΑΘΡ, ώστε να αποκτήσουν και πρακτική εμπειρία σε πραγματικές συνθήκες.
1591	Για ν' απλωθεί πλατιά σ' όλη την έκταση της χώρας μας το σταχανοφικό κίνημα, δε φτάνουν φυσικά μονάχα οι σταχανοφικοί.
1592	Για να προστατευθεί ο Μποφ κατέφυγε στον άλλο του δάσκαλο, τον Ράτσινγκερ, και του ζήτησε συμβουλή.
1593	Για να πω την αλήθεια, ο αντίκτυπος της τρούφας είναι πολύ πιο αισθητός στη μύτη απ' ό,τι στον ουρανίσκο.
1594	Για να σοβαρευτούμε, επειδή όλα αυτά είναι ασκήσεις επί χάρτου και λογαριάζουμε όλοι χωρίς τον ξενοδόχο, η χώρα δεν μπορεί να σωθεί μόνη της με μονομερείς κινήσεις επαναστατικής γυμναστικής.
1595	Για να συνεχιστούν οι κρίσεις θα πρέπει να γίνει η τελετή παράδοσης - παραλαβής του νέου αρχηγού, κάτι που αναμένεται να γίνει την Τετάρτη ή την Πέμπτη.
1596	Για να συνοδέψετε τον καφέ σας Το αγαπημένο λαχανικό..
1597	Για να την βγάλουμε όσο το δυνατόν πιο γρήγορα από τις δύσκολες κατηγορίες.
1598	Για να τίθεται το θέμα μιας καινούργιας πνευματικότητας μετά από την πνευματική κρίση που βασιλεύει σήμερα στον κόσμο.
1599	Για να το κάνω απλούστερο, οι προτάσεις των επιχειρήσεων πρέπει να χωρέσουν στα «παπούτσια» των προκηρύξεων, αφού το αντίθετο δεν είναι εφικτό.
1600	Για να υπάρξει φώς η ιστορία πρέπει να είναι διασταυρωμένη και από πολλές πηγές Ίσως θα είχες την ευγενική καλωσύνη να μου πεις ποιες αχρωμάτιστες ιστορικές πηγές θα έπρεπε να συμβουλευτώ; Σε ευχαριστώ εκ των προτέρων.
1601	Για να φτάσει σε αυτή την προβληματική ο Χαράρι εισάγει στη μελέτη της πρόσφατης ιστορίας παραδείγματα από τους τομείς της γενετικής μηχανικής και της βιολογίας.
1602	Για όλα αυτά θα αποφασίσει ο Γιάννης Σαμαράς αύριο μετά την τελευταία προπόνηση που θα γίνει στο Βαρδινογιάννειο.
1603	Για όλα υπάρχουν αναλυτικές οδηγίες που πρέπει να εφαρμοσθούν, ώστε να βελτιωθεί η εικόνα, για να περιοριστούν οι θάνατοι και οι επαγγελματικές ασθένειες» καταλήγει ο πρόεδρος του ΕΚΗ.
1604	Για όλα φταίει ο άλλος?
1605	Για όλες τις ηλικίες.
1606	Για όποιον δεν έχει άδεια, η Digea δεν θα μπορεί να μεταφέρει αυτό το σήμα, με δεδομένο ότι στις αρμοδιότητες αυτής της εταιρείας είναι να μεταδίδει σήμα νομίμων καναλιών Στην ερώτηση αν εννοεί «μαύρο», η κ. Γεροβασίλη απάντησε: «Νομιμότητα.
1607	Για όσα θα ακολουθήσουν τα οποία θα σας εκθέσουν ανεπανόρθωτα και μαζί με εσάς και τη χώρα.
1608	Για όσους δεν το έχουν καταλάβει ακόμη, ο Κλάους έχει μπει σε φαύλο κύκλο.
1609	Για παράδειγμα, η δημιουργία κοινής ακτοφυλακής και συνοριοφυλακής, αν εφαρμοστεί, θα είναι ακόμη ένα βήμα προς μεγαλύτερη ενοποίηση.
1610	Για παράδειγμα, οι εξετάσεις βιολογικών υγρών κόστισαν το 2013 στον ΕΟΠΥΥ 341,9 εκατ.
1611	Για παράδειγμα, παρότι θέτει χρονολογικά την περιπέτεια στο καλοκαίρι του 2013, δεν γράφει ότι τα τεχνητά μάτια του παρόντος σε καμία περίπτωση δεν έχουν τη διακριτότητα χρωμάτων και μορφών που περιγράφει, πόσω μάλλον την «υπερόραση».
1612	Για παράδειγμα, στην εκπαίδευση το πλαίσιο «υπηρεσία πελατών» μπορεί να κατευθύνει διαδικασίες που εξομοιώνουν επιχειρηματικές πρακτικές, όπως οι αξιολογήσεις μαθητών.
1613	Για παράδειγμα, στην Ιρλανδία και την Ισπανία δημιουργήθηκαν εταιρείες ειδικού σκοπού για τη διαχείριση προβληματικών στεγαστικών δανείων.
1614	Για παράδειγμα, στο BΥ κύκλο σπουδών, που δίνει πτυχίο επιπέδου III, να δίδονται εξετάσεις σε πανελλήνια κλίμακα και σε τεχνικά μαθήματα και όχι μόνο στα Mαθηματικά και στα Nέα Eλληνικά.
1615	Για παράδειγμα, σχετικές πληροφορίες μπορούν να αντληθούν από την Παιδική – Εφηβική Βιβλιοθήκη, από το διαδίκτυο (η περιοχή του “Καφέ Κήπος” διαθέτει δωρεάν ασύρματη πρόσβαση) ή ακόμα και από τους περαστικούς.
1616	Για παράδειγμα τα ζώα που σφάζονται εκτός σφαγείων ή τα προϊόντα (γάλα, γιαούρτι, τυριά) που παρασκευάζονται σε μη αδειοδοτημένες εγκαταστάσεις ή ακόμα και εκείνα που διατίθενται σε λάθος συσκευασίες (πχ ψάρια) μπορεί να είναι πολύ επικίνδυνα.
1617	Για παράδειγμα, την πρώτη του «ΦΩΤΟΣ» από της γεννήσεως της εφημερίδας έως του θανάτου του ιδρυτή της, την έφτιαχνε ΠΑΝΤΑ ο Θεόδωρος Νικολαΐδης.
1618	Για πενήντα μέρες φυλακίζεται στις φυλακές Βάνιτσε του Βελιγραδίου.
1619	Για περισσότερες πληροφορίες ή διευκρινίσεις οι καταναλωτές παρακαλούνται να επικοινωνήσουν με τη Γραμμή Εξυπηρέτησης MERCEDES-BENZ στο τηλέφωνο 800 11 76000.
1620	Για περισσότερες πληροφορίες: Πληκτρολογήστε το σχόλιο σας..
1621	Για ποιο λόγο αυτό το άρθρο; Τι θέλει να πει ο ποιητής; Ότι όλη η ιστορία της χώρας βρίθει από τέτοια παραδείγματα και μην με κατηγορείται εμένα για θέματα διαπλοκής και διαφθοράς; Εγώ πάντως σαν περιστασιακός επισκέπτης, κλείνω τη μύτη μου και φεύγω.
1622	Για ποιο λογο νομιζετε προωθηθηκε ο ΓΑΠας και εγινε πρωθυπουργος?
1623	Για πολλά χρόνια, βασισμένος σε πέντε ταξίδια στη Βόρεια Κορέα και τις περιοχές στα σύνορά της, ήμουν υπέρ μιας «φιλικής» προσέγγισης με την Πιονγιάνγκ.
1624	Για πολλούς, ο Γουόρντεν ανήκει σε αυτήν την περίεργη ομάδα ατόμων που έχουν πειστεί ότι το οξυζενέ θα τους βοηθήσει να ζήσουν περισσότερο.
1625	«Για πρώτη φορά από τη δεκαετία του '60 η Ρωσία έχει φέρει τα τελευταία χρόνια τις συζητήσεις με τις ΗΠΑ περί αφοπλισμού σε πλήρη ακινησία» έγραφε στο «Time» o Σάιμον Σούστερ τον περασμένο Απρίλιο.
1626	Για πρώτη φορά από την έναρξη των συγκρούσεων, ρουκέτες που προέρχονταν από τον Λίβανο -κατά πάσα πιθανότητα, όχι από τη λιβανέζικη οργάνωση Χεζμπολάχ, αλλά από οργάνωση Παλαιστινίων προσφύγων- έπληξαν και το βόρειο Ισραήλ.
1627	Για πρώτη φορά γίνεται δημοψήφισμα με ένα ξένο κείμενο της τρόικας, που και η ίδια το αποσύρει για τους δικούς της λόγους και τους δικούς της σκοπούς.
1628	Για τα διαδικαστικά του προγράμματος μας πληροφορεί εκτενέστερα ο υπεύθυνος σχολικών δραστηριοτήτων της Διεύθυνσης Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Ν. Ροδόπης Γιάννης Σιγούρος.
1629	Για τα επόμενα δύο έτη, σύμφωνα με τις εκτιμήσεις τους, ο πληθωρισμός στην Ελλάδα θα διαμορφωθεί στο 3,3% το 2003 και στο 3,2%, το 2004.
1630	Για τα όσα υποστηρίζει ο Στέλιος Κούλογλου παρουσιάζει μάρτυρες, συνήθως άτομα που τηρούν μια σαφή αρνητική στάση έναντι της γερμανίδας καγκελαρίου.
1631	Για τα χρόνια στην κομμουνιστική νεολαία «Δημητρόφ», την αποχώρησή του ύστερα από έντονες διαφωνίες, το πώς ξαφνικά βρέθηκε στο στόχαστρο, αλλά και το πώς πήρε την επικίνδυνη απόφαση να φύγει από τη χώρα, καθώς ένιωθε μονίμως σε κίνδυνο.
1632	Για τη Folli Follie διατηρεί τη σύσταση αγοράς και την τιμή στόχο των 20,20 ευρώ και περιμένει το ισχυρό momentum στην τελική γραμμή να διατηρηθεί και στο τρίτο τρίμηνο.
1633	Για τη δήλωση του Μίχελ ότι αποκτήθηκε για να σκοράρει και το γεγονός ότι έχει πετύχει ήδη πέντε γκολ: «Είναι πολύ ωραίο να σκοράρεις.
1634	Για τη δολοφονία του 34χρονου στην Αθήνα, αλλά και τις επιθέσεις ακροδεξιών κατά συνδικαλιστών του ΠΑΜΕ, η κα Γιαννάκη επεσήμανε πως «καταδικάζουμε κάθε τραμπούκικη ενέργεια.
1635	Για τη λαϊκή πίστη, όμως, οι θεραπευτές άγιοι είναι εκείνοι που προσφέρουν χωρίς να λαμβάνουν οι Ανάργυροι, ανεξαρτήτως ονομάτων και ιστορικής αλήθειας.
1636	Για τη μαρίνα είπε ότι θα δουν εάν θα παραχωρηθεί στο νέο Ταμείο που στήνεται, ξεκαθάρισε, όμως, ότι σίγουρα δεν θα παραχωρηθεί στο ΤΑΙΠΕΔ και αυτό είναι ένα από τα θέματα που συζητούν με τον Δήμαρχο.
1637	Για τη μεγάλη πλειονότητα των ζωνών ποιότητας του αέρα στην ΕΕ, είτε κρίθηκε ότι δεν πληρούσαν τις προϋποθέσεις για χρονική παράταση, είτε διαπιστώθηκε ότι τηρούσαν ήδη τις οριακές τιμές.
1638	Για την ακρίβεια, θα γίνει σίγουρα ένα φιλικό με τον ΠΑΟΚ, πριν από το ματς της εθνικής.
1639	Για την ακρίβεια, μέσα στους επόμενους τέσσερις-πέντε μήνες θα καταστεί φανερό αν προδιαγράφεται μια νέα αποτυχία και, τότε, δεν έχουμε παρά να περιμένουμε την επίσημη ανακοίνωσή της τον Ιούλιο του 2018.
1640	Για την αριστερή κυβέρνηση του ΣΥΡΙΖΑ λέτε..
1641	Για την άσχημη κατάσταση που βιώνει ο τόπος οι μόνοι υπόλογοι είναι οι πολίτες αυτής της μίζερης χώρας.
1642	Για τη νέα του ομάδα: «Φέτος είναι δύσκολη η χρονιά και η ομάδα δεν είναι σε καλή κατάσταση και θέλει να την ξεπεράσει και για αυτό κάνει καλές μεταγραφές».
1643	Για την εμμονή: «Περνάω τις περισσότερες ώρες στον καθρέφτη προετοιμάζοντας κάποιον νέο ρόλο, αλλά δεν βλέπω εμένα μέσα σε αυτόν.
1644	Για την ενημέρωση των πολιτών, η υπηρεσία καθαριότητας έδωσε τις παρακάτω οδηγίες, με τη δέσμευση ότι θα είναι σε συνεχή επαφή με τους δημότες.
1645	Για την εξασφάλιση της ενδοχώρας της Θεσσαλονίκης ελληνικά στρατεύματα κατείχαν το Παγγαίο και τη Νιγρίτα, όπου συγκρούονταν με τμήματα του βουλγαρικού στρατού.
1646	Για την Εξελεγκτική Επιτροπή εκλέχτηκαν και οι τρεις, Βασιλάκης Λάμπης, Περάκης Γιάννης, Χουρδάκης Γιάννης.
1647	“Για την επανάσταση της 25ης Μαρτίου του 1821” “Λουλουδιασμένη και μυρωδάτη η ζωή μας” Ώρα για παραίτηση και για εθνικής σωτηρίας κυβέρνηση!
1648	Για την επιλογή των τριών νέων αντινομαρχών ο κ.Σαρρής τόνισε ότι έλαβε υπόψη τους τρία βασικά κριτήρια.
1649	Για την εταιρεία, η πρωτοβουλία αυτή έχει ιδιαίτερη βαρύτητα και σημασία γιατί συμβάλλει στη βελτίωση του μαθησιακού περιβάλλοντος μέσα από την παροχή σύγχρονων μέσων διδασκαλίας.
1650	Για την καθοδήγηση των τμημάτων της ανάμεσα στα συνέδριά της το συνέδριο αποφάσισε να δημιουργήσει Εκτελεστική Επιτροπή της Κομμουνιστικής Διεθνούς (ΕΕΚΔ).
1651	Για την κρατική τηλεόραση τα πράγματα είναι πιο απλά, καθώς χάνει την Ευρωλίγκα για την τριετία 2017 - 2020.
1652	Για την ολοκλήρωση του βιβλίου χρειάστηκαν πέντε χρόνια έρευνας και ενάμισι χρόνος συγγραφής».
1653	Για την περίπτωση της Γερμανίας, αυτή η υποτίμηση κυμαίνεται από το 10% έως το 20%, καθιστώντας το ευρώ το πιο υποτιμημένο νόμισμα από τις 29 χώρες που περιλάμβανε η έκθεση του ΔΝΤ.
1654	Για την Πορτογαλία του Σάντος: «Με τους παίκτες που έχει την περίμενα καλύτερη.
1655	Για την προτεραιότητα που δόθηκε στην προστασία της περιουσίας συγκεκριμένων ιδιοκτησιών σε σχέση με άλλες ή τουλάχιστον έτσι θεωρούν κάποιοι από τους κατοίκους.
1656	Για την στάση της Τουρκίας ο κ. Αναστασιάδης δήλωσε ότι αναμένει την εκ μέρους της ενθάρρυνση και στήριξη της τουρκοκυπριακής ηγεσίας σε θέματα που οπωσδήποτε είναι ιδιαίτερα ευαίσθητα στην ελληνοκυπριακή κοινότητα.
1657	Για την τηλεοπτική κάλυψη: Στάθης Ρέππας, σκηνοθέτης, Βίλλη Ατζεμάκη, διευθύντρια παραγωγής.
1658	Για την Τοπική Αυτοδιοίκηση (εκλέγεται ένας) θα στηθεί άλλη κάλπη και υποψήφιοι είναι οι κ. Γεώργιος Καψαλάκης και Νεκτάριος Σερμάκης.
1659	Για την υπόθεση του κυρίου Μπίκα και αν είναι γνωστοί οι δράστες: «Τους ξέρουνε.
1660	Για τη στελέχωση των Eργαστηρίων έγινε προκήρυξη χθες, με τηλεγράφημα στους εκπαιδευτικούς, οι οποίοι υπηρετούν ήδη σε σχολεία του νομού.
1661	Για τη συμμετοχή θα ναυλωθούν λεωφορεία που θα ξεκινήσουν στις 7 π.μ. από την πλατεία Κάνιγγος.
1662	Για τη χρήση τους από την πλευρά της εξουσίας και για τη σιωπή επί του περιεχομένου από την πλευρά της Εκκλησίας.
1663	Γιατί άλλο η προεκλογική περίοδος και άλλο όταν μετά καλείται ως Πρόεδρος των ΗΠΑ..
1664	Γιατι ανεχομαστε τον τυχοδιωκτισμο, ανιανοτητα τους που εχει και θα εχει τοσο μεγαλες καταστροφικες συνεπειες?
1665	Γιατί αν πέσει στην 7η ή την 8η θέση –βαθμολογικά πλέον όλα τα σενάρια είναι ανοιχτά- δεν θα υπάρχει λόγος ενός οικονομικού ανοίγματος έστω και της τάξης των 15-20 χιλιάδων αφού η ομάδα θα βρει μπροστά την τον Ολυμπιακό ή τον Παναθηναϊκό.
1666	Γιατί απέτυχαν και τα δύο; Όπου εφαρμόστηκε τα μοντέλο της ελεύθερης αγοράς λόγω της αδυναμίας των κρατών να ελέγξουν τους κανόνες που υποτίθεται ότι έβαζαν δημιούργησαν τις μεγάλες ανισότητες.
1667	Γιατί αυτή η ανάγκη να βάλεις την σάλτσα σου; Εγώ μίλησα για τις εμπειρίες μου.
1668	Γιατί αυτός είναι η ραχοκοκαλιά αυτού του τόπουΣ.
1669	Γιατί δεν μαθαίνουμε τα θετικά.
1670	Γιατί είναι ένα θέμα αν πρέπει να αναθεωρήσει την άποψή του ή όχι.
1671	Γιατί είναι μέρες της δικιάς μας ζωής και, κατά πάσα πιθανότητα, όχι αλλότρια σημάδια του επαπειλούμενου Αρμαγεδδώνα.
1672	Γιατί εκεί είναι το ζουμί της υπόθεσης.
1673	Γιατί εκτός από τα κομματόσκυλα-κατσαπλιάδες του παρελθόντος, σύνταξη παίρνει και ο γέρος πατέρας σου, και η γριά μάνα σου.
1674	Γιατί εμείς οι Ευρωπαίοι πρέπει να καταλάβουμε ότι χρειάζεται να αναλάβουμε μαζί αυξημένες ευθύνες για την ειρήνη και την ασφάλεια στην ήπειρό μας και τον κόσμο.
1675	Γιατί η ΚΑΠΑ Research ψηφίζει..
1676	Γιατί ήξερε τι εστί έτσι δεν είναι; Και μετά άς δούμε εάν θα την παύσει κάποιος.
1677	Γιατι η Τουρκια ειναι λιγο μεγαλη και πιο ισχυρη.
1678	Γιατί και 150 να τους κάνεις, αν είναι λαμόγια, καραγκιόζηδες, ανεπάγγελτοι, εγωκεντρικοί κτλ.
1679	Γιατί καλοκαίρι χωρίς παγωτό δεν έλεγε, ούτε λέει άλλωστε!
1680	Γιατί κλείνει και πότε ανοίγει το Mακεδονία Παλλάς - Metrosport.
1681	Γιατί λοιπόν να ψάχνουμε στα απομεινάρια του ΄68; Και αν ακόμη βρούμε αυτό που έχουμε χάσει μόνο κακό θα μας κάνει.
1682	Γιατί με την απόκτηση 6-7 ενδεκαδάτων παικτών ο ΠΑΟΚ μπορεί να διεκδικήσει το κάτι παραπάνω και να προσπαθήσει σε πρώτη φάση για την συμμετοχή του στους ομίλους.
1683	Γιατί να τα επιστρέψουν άτοκα ; Για να μπορούν οι τράπεζες να τα δανείζουν στα νοικοκυριά με τόκο μέχρι και 22% με τις ευλογίες αδιάντροπων υπουργών σαν του λόγου σου ; Άσε καλύτερα τα υπουργιλίκια για κανέναν άξιο.
1684	Γιατι οι όμοιοι σου μέθυσαν τόσο πολύ με την θεωρία που ξεχασαν τη στρατηγική και την επαναστατική πρακτικη.
1685	Γιατί, όπως είπε η εισαγγελέας, «στο πρόσωπο των κοριτσιών αυτών εκφράζονται όλες εκείνες οι κοπέλες που δεν έφτασαν στη δικαιοσύνη και που συνεχίζουν να είναι τα θύματα αδίστακτων εκμεταλλευτών».
1686	Γιατί όσο και αν ακούγεται παράδοξο σε αυτούς που δεν γνωρίζουν, αυτοί που κυβερνούν τη Ρωσία έχουν εμμονή με τα ποσοστά αποδοχής.
1687	Γιατί όταν ακούς τη δική σου Ιστορία, γίνεσαι σαν τον σκαντζόχοιρο.
1688	Γιατί, όταν ο Ομπάμα, ο οποίος δυνητικά θα ήταν ένας καλός ηγέτης της Αριστεράς κατά τη γνώμη μου, αναγκάζεται να υποχωρεί σε θέσεις υπεράσπισης της καθεστηκυίας τάξης, δεν διατυπώνει εναλλακτικές προτάσεις έναντί της.
1689	Γιατί περί αυτού πρόκειται.
1690	Γιατί ρε Κουτσούμπα να μην κλείσει;; Τι θα χάσουμε; Τι δε θα βλέπουμε; Ειδήσεις; ΈΡγα; Τηλεόραση που να αξίζει;; Όχι, λοιπον; Να κλείσει η ρημάδα με τους φαγάνες που μασάνε!
1691	Για τις εργασιακές σχέσεις, είπε ότι θα εφαρμοστεί η εργατική νομοθεσία, που σημαίνει πλήρης ελαστικοποίηση, ιδιαίτερα για όσους θα προσλαμβάνονται στο εξής.
1692	Γιατί σήμερα είναι πλέον σαφές: Κι ας βαφτίζουν ορισμένοι του παλιού καθεστώτος τρόικα την Κομισιόν, ή τους ευρωπαϊκούς και διεθνείς θεσμούς, με τους οποίους φυσικά συνεργαζόμαστε και συζητάμε, αφού ανήκουμε στην ευρωζώνη.
1693	Γιατί σήμερα υπάρχει μια τεράστια σύγχυση με συνέπεια στο τέλος ο πολίτης να μην γνωρίζει τι γίνεται και στο τέλος να υπάρχει υποβαθμισμένη ποιότητα των παρεχόμενων υπηρεσιών.
1694	Γιατί σίγουρα κανείς, με τις υπάρχουσες συνθήκες, δεν θα στείλει το παιδί του να γίνει διαιτητής, οπότε σε λίγα χρόνια η διαιτησία θα είναι είδος προς..
1695	Για τις μεγάλες και σύνθετες επενδύσεις ο φορέας αυτός, είπε ο κ. Τσίπρας, θα επιμελείται της υποβολής μελετών και της έκδοσης των αναγκαίων αδειών και σημείωσε πως θα εποπτεύει και θα επιταχύνει τις διαδικασίες επίλυσης διαφορών με το Δημόσιο.
1696	Για τις προσφυγικές ροές από τη Συρία τόνισε ότι δεν είναι ένα απλό γεγονός, είναι πράγματι μια τεράστια ανθρώπινη εποποιία που δοκιμάζει τους πάντες πολλαπλά όμως όχι μόνο την αντοχή των κατακτήσεων της ανθρωπότητας, αλλά κυρίως της Ευρώπης.
1697	Γιατί στην πράξη οι γηπεδούχοι μπήκαν με το πόδι κολλημένο στο γκάζι: ο Μάντζιος στο 8΄ μετά από φάουλ του Μιλιάζες έφτασε πολύ κοντά στο γκολ, ενώ στο 28΄ ο Κυριακίδης είπε και πάλι «όχι» στον Έλληνα επιθετικό.
1698	Γιατί στη χώρα αυτή, ο γολγοθάς είναι μακρύς και η εβδομάδα των παθών διαρκεί χρόνια… Ζητούμενο λοιπόν μια ανάσταση, οικονομική, πολιτική και ηθική.
1699	Για τις υποχρεώσεις τους με την έναρξη της νέας ελαιοκομικής χρονιάς, ενημερώνει τα μέλη του ο Σύνδεσμος Ελαιουργών του Νομού.
1700	Γιατί τα μικρούλια μου, συμμετέχουν αυθόρμητα στο παιχνίδι της συγγραφής.
1701	Γιατί το γεγονός ότι το νέο Call of Duty θα ήταν..
1702	Γιατί το να μην κοιτάζουμε τα προβλήματά μας κατάματα, αποφεύγοντας έτσι την συναισθηματική και ψυχική φόρτιση, απομακρυνόμαστε και από την αλήθεια που υπάρχει μέσα μας και το δρόμο που θα μας οδηγήσει στη λύση τους.
1703	Γιατί τους πήρατε και πως τους πληρώνατε μέχρι να γίνετε κυβέρνηση;" Κάλεσε τον κ. Τσίπρα να ζητήσει συγνώμη από το Ποτάμι για την συμπεριφορά των στελεχών του που έλεγαν ότι συγκεκριμένα συμφέροντα έφτιαξαν το Ποτάμι."
1704	Για το 1/4 των συμμετεχόντων (24,8%) η κακή σωματική και ψυχική υγεία αποτέλεσε εμπόδιο για τις συνήθεις δραστηριότητές του, κατά μέσον όρο 12,7 ημέρες στη διάρκεια του τελευταίου μήνα.
1705	Για το 2010, η κυβέρνηση προβλέπει ανάπτυξη κατά 1,4% αλλά ερευνητικά ινστιτούτα και τράπεζες την τοποθετούν περί το 2%.
1706	Για το 2016 η S&P προβλέπει ύφεση 1% του ΑΕΠ (σ.
1707	Για το 2017 ο συντελεστής διατηρείται στο περσινό ύψος κι έτσι τα μερίσματα του 2017 θα διατηρηθούν στα περσινά επίπεδα (χωρίς όμως τα αναδρομικά).
1708	Για το αν έπρεπε να σταματήσει το πρωτάθλημα: «Για να γίνει διακοπή Κυπέλλου θα πρέπει να υπάρχει μεγάλο γεγονός βίας.
1709	Για το αν θα δοθούν δανεικοί ποδοσφαιριστές : Αυτό είναι κάτι που θα το εξετάσουμε μετά το παιχνίδι κυπέλλου με τον Πανσερραϊκό.
1710	Για το αν το μυαλό των παικτών σήμερα, ήταν και λίγο στη ρεβάνς με την Τενερίφη: «Είναι άλλο παιχνίδι, τελείως διαφορετικό.
1711	Για το αυριανό παιχνίδι, ο προπονητής της ομάδας μας, Αβραάμ Παπαδόπουλος σχολιάζει: «Πρόκειται για ένα πολύ κρίσιμο παιχνίδι για εμάς, με έναν έμπειρο και ικανό αντίπαλο.
1712	Για το βιβλίο θα μιλήσει ο Δήμαρχος Αρταίων Χρήστος Τσιρογιάννης και τα εγγόνια της ηρωίδας του βιβλίου Αυγή Βάγια και Χάρης Βάγιας.
1713	Για το δικαίωμα στον Πολιτισμό, όχι μόνο σαν θεατής σε ένα πανάκριβο σόου, αλλά και σαν δημιουργός και πρωταγωνιστής.
1714	«Για το ΔΝΤ, τα θέματα των συντάξεων και των πρόωρων συνταξιοδοτήσεων, βρίσκονται πολύ ψηλά στην ατζέντα των διαπραγματεύσεων.
1715	Για το εάν νιώθει να επιστρέφει για καλοκαιρινή προετοιμασία: «Οχι δεν νιώθω έτσι.
1716	Για το ελληνικό χρέος που η Ελλάδα δεν μπορεί να εξοφλήσει δεν ήθελαν να περικόψουν ούτε λίγα εκατομμύρια, για τους πρόσφυγες όμως μοιράζουν δισεκατομμύρια, χαρτζιλίκι και κάρτα απεριορίστων διαδρομών.
1717	Για το θέμα, ο βουλευτής Επικρατείας της Ν.Δ., Θεόδωρος Φορτσάκης, ζητεί την κατανομή σχολών ΑΕΙ με γνώμονα τη μεγαλύτερη ελευθερία επιλογής των υποψηφίων.
1718	Για το θέμα των κενών στα σχολεία, ο κ. Κυριαζής δήλωσε ότι «μέχρι τέλος του μήνα θα έχουν καλυφθεί τα κενά, διότι θα ακολουθήσουν τις επόμενες μέρες κι άλλοι αναπληρωτές μέσω του ΕΣΠΑ (κοινοτικών κονδυλίων).
1719	Για το ίδιο θέμα ο πρόεδρος του ΤΕΕ/ΤΔΚ, Αντώνης Πιταριδάκης, υπογράμμισε πως το Χωροταξικό είναι άρρηκτα δεμένο με την έννοια της αειφόρου ανάπτυξης.
1720	Για το καλό και το κακό.
1721	Για το λόγο αυτό εξάλλου είχαμε στηρίξει και στηρίζουμε το Σύστημα Ασφάλισης των Αγροτών.
1722	Για το λόγο αυτό η επιβολή κανόνων προς το κοινό συμφέρον γίνεται ολοένα και πιο επιτακτική.
1723	Για το λόγο αυτό οι προπονητές σε συνεργασία με την επιτροπή αγώνα, αποφάσισαν να παραμείνουν οι ιστιοπλόοι περισσότερες ώρες στη θάλασσα και να γίνουν περισσότερες ιστιοδρομίες.
1724	Για το ματς της ομάδας του με τον Πανσερραϊκό: «Το Αγιονέρι έχει μάθει να παίζει μόνο για τον εαυτό του, έχει βάλει ένα λιθαράκι και θέλει να το μεγαλώσει όσο μπορεί».
1725	Για τον Δημήτρη Καραντζά έχει μια ιδιαίτερη αξία καθώς Τα ‘‘Κύματα’’ ήταν αγαπημένο μυθιστόρημα από τα χρόνια της εφηβείας του.
1726	Για τον ΕΝΦΙΑ είπε ότι φέτος η εκκαθάρισή του θα αρχίσει τον Ιούλιο και θα πληρωθεί σε πέντε δόσεις, βάσει των ισχυουσών αντικειμενικών αξιών, ενώ το 2017 θα υπολογιστεί με βάση τις εμπορικές τιμές των ακινήτων.
1727	Για τον θόρυβο που δημιούργησε ο Αρης γύρω από το όνομά του με την φετινή του πορεία στο Eurocup: «Σίγουρα, μιλάνε ξανά για τον Αρη στην Ευρώπη.
1728	Για τον ίδιο δεν είναι η πρώτη διάκριση σε αυτό που αγαπά.
1729	Για τον Λι Σμόλιν, το κλειδί στην περίφημη αυτή ενοποίηση (τη Θεωρία του Παντός) είναι ο χρόνος.
1730	«Για τον λόγο αυτό, θα πρέπει να κινητοποιήσουμε όλες τις υποδομές και οι ένοπλες δυνάμεις μας είναι προετοιμασμένες για να συμβάλλουν σε περιόδους κρίσης και καταστροφών» πρόσθεσε ο ίδιος.
1731	Για τον λόγο αυτό, πολλοί Σύροι αναγκάζονται να καταφύγουν στην επαιτεία, την παιδική εργασία και την αυξημένη λήψη δανείων για να τα βγάλουν πέρα.
1732	Για τον σχεδιασμό της αξιοποίησης της παραλίας από το "καρνάγιο" έως την "μασχάλη" του λοξού διαδρόμου, έχουν εγκριθεί 120 εκατ.
1733	Για τον τραγουδιστή εκφράζονται πολλά παράπονα όπως αναφέρει το athensmag.
1734	Για τον Φράγα, «ο Φράνκο πέθανε χωρίς να αφήσει πίσω του ίχνη».
1735	Για το πλούσιο umami δυναμικό του πιο ­γιορτινού μανιταριού έχουμε ήδη μιλήσει.
1736	Για το ποιους ΠΑΣΟΚους θα εκθέσει και ποιους όχι, γινόταν φυσικά η φασαρία.
1737	Για το πρόβλημα αυτό ποτέ δεν υπήρξε ενημέρωση των ελαιοπαραγωγών.
1738	Για το πρόγραμμα Σταθερότητας και Αναπτυξης ο κ. Παπακωνσταντίνου τόνισε: «το πρόγραμμά μας προβλέπει δημοσιονομική εξυγίανση, πηγαίνοντας από το έλλειμμα 12,7%, που είχαμε το 2009, σε κάτω του 3% έως τα τέλη του 2012.
1739	Για το σκοπό αυτό, έχει εξασφαλιστεί ποσό ύψους 1.397.000 ευρώ.
1740	Για το σκοπό αυτό, μεταξύ άλλων προστέθηκαν επιπλέον κλίμακες για τιμές υποκείμενων αξιών μικρότερων των 5 ευρώ με στόχο να επανακτηθεί η ανταγωνιστικότητα των σχετικών προϊόντων.
1741	Για το σκοπό αυτό προμηθεύτηκε δύο κιλά παστέλι, δύο κιλά μέλι, 10 κιλά κρασί και 10 τεμάχια σταμναγκάθι.
1742	Για το σκοπό αυτό, το ΝΑΤΟ κίνησε..
1743	Για το τέμενος εξέφρασε τη θετική άποψη του ΚΚΕ.
1744	Για το τι θα κάνει αν δεν πληρωθεί: «Πρέπει να μιλήσουμε με τον πρόεδρο.
1745	Για του λόγου το αληθές, επισυνάπτει και σχετική φωτογραφία με παρατημένη άμμο στο ύψος της Ζωσιμαίας Ακαδημίας, η οποία τώρα με τις βροχές άρχισε να «ξεπλένεται»!
1746	Για του λόγου το αληθές, σύμφωνα με τα επίσημα στοιχεία της Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Κρήτης, σε επίπεδο νομού Ηρακλείου την περίοδο εκείνη είχαν εκδοθεί συνολικά 111 άδειες για ενεχυροδανειστήρια ή καταστήματα αγοράς χρυσού!
1747	Για τους άλλους δύο αντιπάλους του - τα Galaxy S5 και G3 - επιφυλασσόμαστε.
1748	Για τους κατοίκους του Μπρίσµπεϊν που είναι η τρίτη..
1749	Για τους λόγους αυτούς ξενίζει η εκ προοιμίου επιφυλακτική έως απορριπτική στάση απέναντι σε νέες πρωτοβουλίες και προβληματισμούς για τη διοικητική μεταρρύθμιση.
1750	Για τους μεγάλους αυτοκινητοδρόμους το κρίσιμο ραντεβού είναι τον Μάρτιο του 2017 και απέχει μόλις 11 μήνες από σήμερα.
1751	Για τους μουσουλμάνους όμως είναι γρουσούζικη, επειδή ο Αδάμ και η Εύα έφαγαν τον απαγορευμένο καρπό μέρα Παρασκευή.
1752	Για το φετινό ρόστερ στον ΠΑΟΚ: «Το φετινό ρόστερ του ΠΑΟΚ μου αρέσει περισσότερο από τα προηγούμενα χρόνια.
1753	Γιατροί πλήρους και αποκλειστικής απασχόλησης, οι οποίοι θα εντάσσονται στον κλάδο των γιατρών ΕΣΥ και σε θέσεις αντίστοιχες με αυτές που υπηρετούν σήμερα.
1754	Γιατρός «θεραπεύει» ασθενή με εγκεφαλικό χτυπώντας τον με σφυρί στον αυχένα!
1755	Για υπογραφές ντροπής στον κ. Σαμαρά και στον κ. Βενιζέλο, όχι στον ΣΥΡΙΖΑ».
1756	Γι αυτό ακριβώς προσπάθησα να είναι τόσο λεπτομερής η περιγραφή των συνταγών.
1757	Γι’ αυτό αντικαταστάθηκε ο Πέδρο Ενρίκε - Metrosport.
1758	Γι’ αυτό αποφάσισα να τον ξεκαθαρίσω.
1759	Γι' αυτό δεν του απομένει άλλος δρόμος από τη διεκδίκηση της κάλυψης όλων των απωλειών του, της κατάργησης όλων των αντεργατικών - αντιλαϊκών νόμων, της ικανοποίησης των σύγχρονων αναγκών του, κόντρα στο κεφάλαιο, στην ΕΕ, στην εξουσία τους.
1760	Γι’ αυτό θα επιδοθώ απερίσπαστος στο έργο που μου ανέθεσαν οι συμπατριώτες μαςΣ.
1761	Γι’ αυτό και έγινε ιδιαίτερα αισθητός στην περιοχή της Κισάμου.
1762	Γι αυτό και είμαστε άξιοι της μοίρας μας.
1763	Γι’ αυτό και θα ήταν παράλογο να βγάλουμε συμπεράσματα για τη δυναμικότητα των δύο ομάδων από εκείνο το φιλικό, που έληξε 1-0 υπέρ των Τούρκων και οι οποίοι δεν είχαν φορτσάρει καθόλου.
1764	Γι' αυτό και οι κολοκύθες ονομάζονται στα αγγλικά Jack O' Lantern (Τζακ Φανάρι).
1765	Γι΄ αυτό και το..
1766	Γι’ αυτό, κατά τους επιστήμονες, χρειάζεται περαιτέρω έρευνα, ώστε να διευκρινισθεί κατά πόσο όντως το χρόνιο άγχος οδηγεί σε παχυσαρκία ή μήπως η παχυσαρκία είναι αυτή που αυξάνει το στρες στον οργανισμό.
1767	Γι’ αυτό κι εγώ συνεχάρη αυτούς που κέρδισαν.
1768	Γι' αυτό μίλησε εκτενώς και ο κ. Σπαν στη συνεδρίαση της Βουλής.
1769	Γι' αυτόν δεν ξέρω τι είναι.
1770	Γι’ αυτό οι περισσότεροι προτιμούν να απέχουν και για λόγους αρχής από παρόμοιες «κωμωδίες», κάποιοι ρομαντικοί συνεχίζουν να παρευρίσκονται κάνοντας την καρδιά τους πέτρα και ανάμεσα τους παρεισφρέουν τύποι οι οποίοι έχουν ιδιοτελείς προθέσεις.
1771	Γι’αυτό ο ΠΟΥ συστήνει μια προσαρμογή των νόμων ώστε να ορίζουν ως ανώτατο όριο τα 0,02 γραμμάρια αλκοόλ στο αίμα των νεαρών οδηγών όπως και αυτών που έβγαλαν μόλις δίπλωμα.
1772	Γι' αυτό, όταν εκφράζετε τη γνώμη σας, παρακαλώ να εξηγείτε με ειλικρίνεια σε ποιους αναφέρεστε.
1773	Γι’ αυτό πιστεύω ότι πηγαίνουμε πολύ καλά, καλύτερα απ’ ό,τι περιμέναμε στην αρχή της σεζόν.
1774	Γι αυτό σέρνουν τον χορό των κοινωνικών διαλόγων, βάζουν για άλλη μια φορά πλάτη στα νέα μνημόνια που ετοιμάζονται, σε όλα τα αντιλαϊκά μέτρα που μας ματώνουν.
1775	Γι’ αυτό το λόγο όσοι θέλουν να κάνουν αλεξίπτωτο περνούν από ιατρικές εξετάσεις ώστε να διαπιστωθεί κατά πόσο είναι ικανοί να πετάξουνΣ.
1776	Γι’ αυτό το σύνθημα «να πληρώσουν οι πλούσιοι» είναι λιγότερο απλοϊκό απ’ ό,τι φαίνεται.
1777	Γι' αυτό τρέχουν να τον συνδράμουν όλοι και γι' αυτό κανείς δεν βγάζει άχνα για τα φριχτά του εγκλήματα.
1778	Γι αυτούς υπάρχουν τα Μνημόνια (στην Ελλάδα) ή τα φασιστικά κελιά (στην Τουρκία) που καλύπτονται –εκτός των άλλων- και με «πατριωτικές» διακηρύξεις για «εθνικούς κινδύνους» ή «εθνικές απαιτήσεις».
1779	Γι αυτο χρησιμοποιησαν δυο φορες τους καρπαζοεισπρακτορες Γερμανους για να την διαλυσουν.
1780	Για χάρη αυτού του υποκείμενου, για πρώτη φορά στη ζωή μου, στις επόμενες εκλογές στηρίζω Δεξιά.
1781	Για χρέη προς το Δημόσιο ύψους δύο και πλέον εκατομμυρίων ευρώ συνελήφθη στη Θεσσαλονίκη ο πρώην πρόεδρος της ΠΑΕ Αρης, Λάμπρος Σκόρδας, από αστυνομικούς του Τμήματος Αναζητήσεων της Διεύθυνσης Ασφάλειας.
1782	Γίναμε μάρτυρες ακραίων καβγάδων, ασύλληπτων εκφράσεων και απερίγραπτων χαρακτηρισμών από εκπροσώπους κομμάτων.
1783	Γίνεται ιδρυτικό μέλος του Eκπαιδευτικού Oμίλου, της σημαντικότερης ομάδας πίεσης υπέρ της δημοτικής.
1784	Γίνετε συνδρομητής στην και αποκτήστε άμεση πρόσβαση σε όλα τα Γκροντζίσκ ΜαζοβιέσκιΕνημερωθείτε για τις συνθήκες που επικρατούν στην περιοχή.
1785	Γίνετε συνδρομητής στην και αποκτήστε άμεση πρόσβαση σε όλα τα Επίκαιρη ερώτηση Αδ.
1786	Γίνετε συνδρομητής στην και αποκτήστε άμεση πρόσβαση σε όλα τα Η Σουηδία ανακυκλώνει το 99% των αποβλήτων τηςΗ Σουηδία ανακυκλώνει το 99% των αποβλήτων της, με μόνο το 1% να καταλήγει σε χώρους υγειονομικής ταφής.
1787	Γίνετε συνδρομητής στην και αποκτήστε άμεση πρόσβαση σε όλα τα Ισόβια ποινή κάθειρξης στον Γ. Σμπώκο για το σύστημα «Ερμής»Δευτέρα, 19 Οκτωβρίου 2015 14:28 Ο πρώην διευθυντής εξοπλισμών Γιάννης Σμπώκος (φωτ.
1788	Γίνετε συνδρομητής στην και αποκτήστε άμεση πρόσβαση σε όλα τα Νέα γύρω από το θέατρο, τις νέες παραστάσεις και τους ηθοποιούς Του Μπ.
1789	Γίνετε συνδρομητής στην και αποκτήστε άμεση πρόσβαση σε όλα τα Οι φωτογραφίες της ημέραςΤρίτη, 07 Μαρτίου 2017 21:28Οι φωτογραφίες της ημέρας, Τρίτη 7 Μαρτίου 2017.
1790	Γίνετε συνδρομητής στην και αποκτήστε άμεση πρόσβαση σε όλα τα Ομπερούρσελ - ΤάουνουςΕνημερωθείτε για τις συνθήκες που επικρατούν στην περιοχή.
1791	Γίνετε συνδρομητής στην και αποκτήστε άμεση πρόσβαση σε όλα τα Πυροβολισμοί στο κέντρο της ΒαρκελώνηςΠυροβολισμοί στο κέντρο της Βαρκελώνης σημειώθηκαν πριν από λίγο, με τις ισπανικές αρχές να κάνουν λόγο για τουλάχιστον έναν τραυματία.
1792	Γίνονται προσπάθειες επίσης να κάνουμε συνεργασίες με τον ΕΟΤ γιατί μόνο με συνεργασίες μπορούμε να πετύχουμε ένα ακόμα καλύτερο αποτέλεσμα.
1793	Γιουνγκ Μπόις – Ζυρίχη, το οποίο βρίσκεται σε αξιοπρεπή απόδοση, ενώ δε γίνεται να παραβλέψει κανείς την παράδοση στο να εμφανίζεται ανελλιπώς τα τελευταία 18 χρόνια.
1794	ΓιΥ αυτό και θεωρούμε την πρόσκληση της Νομαρχιακής Αυτοδιοίκησης Ηρακλείου, με αντικείμενο έξω από τις αρμοδιότητές της (σύγκριση επιστημονικών μελετών) με περιορισμένο αριθμό προσκεκλημένων, ενέργεια χωρίς νόημα.
1795	Γιώργος Στασινός: Την περίοδο που υπήρχαν δουλειές, ο κλάδος μας δεν ασκούσε την απαιτούμενη πίεση προς την πολιτεία για να πραγματοποιηθούν θεσμικές αλλαγές και μεταρρυθμίσεις.
1796	Γκ.: Για τις υφές των προϊόντων ιδανική πηγή έμπνευσης αποδείχτηκαν τα υφάσματα που μεταχειριζόμαστε καθημερινά.
1797	Γκιτσιούδης: «Από το Σαββίδη και μετά έγιναν τεράστια βήματα» - Metrosport.
1798	Γ. Κότσιφας, Λ. Κιτσοπούλου (Αμερικής 2, τηλ. 210-3210.025).
1799	ΓΝΩΜΗ Η εξωτερική πολιτική δεν είναι δουλειά των Μonty Ρythons Δύο διάσημοι Βρετανοί επισκέφθηκαν τις ΗΠΑ τον τελευταίο καιρό.
1800	Γνωρίζει την αξία του Βραζιλιάνου και πόσο μπορεί να βοηθήσει τον ΠΑΟΚ.
1801	Γνωρίζει τον ΠΑΟΚ, την ομάδα, την πίεση, τη γλώσσας και τις καταστάσεις στην ομάδα».
1802	Γνωρίζοντας - από το ραδιόφωνο - ότι η κοπέλα εργαζόταν στο ΚΤΕΛ, υπέθεσαν ότι ίσως εκεί να δούλευε και ο πατέρας της.
1803	Γνωρίζουμε ότι ασφαλείς τεχνολογίες παραγωγής Ενέργειας και βελτιώνονται συνεχώς.
1804	Γνωρίζω ποια είναι τα υπέρ και τα κατά μου και πάνω σ΄ αυτά δουλεύω, με μοναδικό σκοπό να βοηθάω την ομάδα μου».
1805	Γνωρίζω πολύ καλά πώς είναι να δουλεύεις υπό πίεση.
1806	Γνωστά τα όσα δήλωσε, άρα δεν χρήζουν επανάληψης.
1807	¶γνωστο παραμένει ακόμη το κόστος από την κλοπή εξαρτημάτων του νέου εξοπλισμού για τη λειτουργία του ηλεκτρονικού εισιτηρίου, καθώς αυτός αποτελεί ακόμη δικαιοδοσία της αναδόχου εταιρείας και δεν έχει παραδοθεί επισήμως στην ΟΣΥ.
1808	Γονείς που αγωνιούν για το πρόβλημα υγείας που αντιμετωπίζει το παιδί τους, ζητούν ένα χέρι βοηθείας για να ανακουφίσουν τον πόνο τους.
1809	Γ. Περδίκης: «Στεγνός και μη αναπτυξιακός» ο προϋπολογισμός του Δήμου ΡόδουΚατά πλειοψηφία εγκρίθηκε χθες από τα μέλη της Οικονομικής Επιτροπής ο προϋπολογισμός του Δήμου Ρόδου για το έτος 2016.
1810	Γραμματέας της Διοίκησης του Ε.Κ.Ρ και Πρόεδρος του Σωματείου Οικοδόμων & Συναφών Επαγγελμάτων Ρόδου Ν. Τριπολίτης συναντήθηκε με τον Υπουργό Εργασίας Γ. Κατρούγκαλο, στις 11/07/2016, στην Αθήνα.
1811	Γραμματέας της Περιφέρειας Kρήτης κ. Kαρούντζος.
1812	Γραμμένη αίσθηση έντονου βαρελιού, στόμα μεστό, σαν να τρίβουν πάνω στη γλώσσα σου σοκολάτα, και φινάλε εντυπωσιακά εξελιγμένο με χαρακτηριστικό «ναουσαίικο» φρούτο που «καπνίζει» βανίλια.
1813	Γράφει ο Χάρης ΔημαράςΗ μάχη κατά της διαφθοράς στο ποδόσφαιρο δεν είναι ένα ζήτημα καθαρά ελληνικό.
1814	Γρήγορα όμως άλλαξαν γνώμη.
1815	ΓΡΗΓΟΡΑ ΩΣΤΟΣΟ, διαπιστώθηκε ότι η Ε.Ε., η περιοχή του κόσμου με τη μεγαλύτερη παράδοση παροχής πολιτικού ασύλου, δυσκολεύεται να βρει τρόπο και χώρο να φιλοξενήσει τους δεκατρείς, που η ίδια ανέλαβε να απελευθερώσει.
1816	Γ) Στην πρώτη - μεταβατική φάση, συνυπάρχουμε στην μεγάλη προοδευτική συμμαχία με όρους πολιτικής αυτονομίας και σεβασμό των ιδιαίτερων χαρακτηριστικών του κάθε φορέα που συμμετέχει στο εγχείρημα.
1817	Γυναίκα είναι η Μάλιν ρέιτττττ!
1818	Γυρίζεις σπίτι (αν δεν έχει προκύψει και άλλη δουλειά), ξαπλώνεις στον καναπέ σου αναμένοντας το δελτίο ειδήσεων, ενώ το αγαπημένο σου κατοικίδιο μουτράκι τρέχει σαν τρελό στην αγκαλιά σου λες και έχει μήνες να σε αντικρίσει.
1819	Γύρω στις 8 και μισή το βράδυ, στα παραπάνω πλωτά που έφθασαν, επιβιβάστηκαν οι παράνομοι – πρόσφυγες με την βοήθεια της οικογένειας Καμπόσου, που μετέφεραν σε αυτά με τη βάρκα τους πέντε- πέντε τους μετανάστες, λόγω της αβαθούς θαλάσσιας περιοχής.
1820	Δανία: Ψηφίστηκε η κατάσχεση πραγμάτων από τους πρόσφυγες Χτες βράδυ, ψηφίστηκε στη Βουλή της Δανίας νόμος που αναγκάζει τους πρόσφυγες να παραδώσουν τιμαλφή.
1821	Δε δίνω σημασία γιατί μου αρέσει να δοκιμάζωτα όρια της ψυχραιμίας μου.
1822	Δεδομένων των συμπτωμάτων της, η κ.Παπαρήγα, θα παραμείνει στο νοσοκομείο για παρακολούθηση.
1823	Δε θα δεχθούμε να συνεχιστούν έκνομες καταστάσεις στο χώρο του αθλητισμού.
1824	Δε θα είναι πολύ εύκολο για τον Ατρόμητο… Στην Τούμπα ο «πληγωμένος» από ακόμη μια ήττα ΠΑΟΚ υποδέχεται τον Αστέρα, που αν τον κερδίσει, τον πιάνει στη βαθμολογία!
1825	Δε θέλει πολύ νερό.
1826	Δείτε αναλυτικά τι αλλάζει στα έντυπα Ε2 και Ε3 της εφορίας - Metrosport.
1827	Δειτε επίσης το γράφημα μου σήμερα σε www.theanalyst.eu Ίσως να βγουν εσφαλμένες όπως εδήλωσα στα άρθρα.
1828	Δείτε παρακάτω τις περιπτώσεις που επηρεάζει τη προσωπική σας ζωή: • Ο τρόπος που αντιμετωπίζεις τη σχέση σου: Η ένταση, το άγχος εκδηλώνεται με τρόπο αρνητικό και επιθετικό κάποιες φορές.
1829	Δείτε ποια ομάδα θα κατακτήσει το φετινό Champions LeagueΗ αυλαία της φάσης των 16 του Champions League ανοίγει αύριο βράδυ,με τις αναμετρήσεις Μπενφίκα-Μπορούσια Ντόρτμουντ και Παρί Σεν Ζερμέν-Μπαρτσελόνα.
1830	Δείτε ποιοι απαλλάσσονται από τον φόρο κληρονομιάς - Metrosport.
1831	Δείτε στα βίντεο του thestival.
1832	Δείτε τη λίστα με τα εξωφρενικά δώρα..
1833	Δείτε τι θα συμβεί αν κοιτάτε κάποιον στα μάτια για δέκα λεπτά Οι 13 χρήσεις του οινοπνεύματος που θα σας εκπλήξουν Γιατί το νερό της θάλασσας είναι αλμυρό και των λιμνών γλυκό; Ημέρα γενεθλίων για τον «τελευταίο εν ζωή άνθρωπο του 19ου αιώνα»!
1834	Δείτε τι ρόλο παίζει το κάθε όχημα στην αυτοκινητοπομπή του ΟμπάμαΗ «γάτα», το «δόλωμα», το όχημα των πρακτόρων και το αυτοκίνητο με το περίεργο σχήμα.
1835	Δείτε το απίστευτο τέρμα του Βόσνιου άσου που έβαλε στο κόλπο τον ΠΑΟΚΤο πρώτο του τέρμα με τη φανέλα του ΠΑΟΚ, πέτυχε ο Γκόικο Τσίμιροτ.
1836	Δείτε το από το Ημεροβίγλι.
1837	Δείτε το γκολ: Νταουντα1-0 Ατρόμητος-Ολυμπιακός 2-3-17 Με πλέι-οφ του χρόνου ο πρωταθλητής!
1838	Δείχνει να πήγε στην κόλαση και να επέστρεψε», όπως είπε ο καθηγητής γεωχημείας.
1839	Δεκάδες άνθρωποι που περνούσαν από το πολυσύχναστο σημείο έγιναν μάρτυρες του συμβάντος.
1840	Δε λένε, όμως, την πραγματική αλήθεια.
1841	Δε μου έχει τύχει να πέσω θύμα σεξουαλικής παρενόχλησης, αν συνέβαινε όμως σίγουρα θα το κατήγγειλα", αναφέρει η κα Νικολέτα Παντερμάκη.
1842	Δεν αλλάζει τίποτα για μερικούς Μετά απο τέτοια χάλια πρέπει να φύγουν όλοι οι τριακόσιοι παπατζήδες απ τη βουλή.
1843	Δεν ανέδειξε νικητή η χθεσινή φιλική κόντρα μεταξύ της Μινωικής και του ΟΦΙ (1-1).
1844	Δεν ανήκω στην κατηγορία εκείνων που φτύνουν εκεί που τρώνε..
1845	Δεν αποχωρήσατε από το κοινοβούλιο νικητής και τροπαιοφόρος ή μαχόμενος, πέφτοντας στις επάλξεις του καθήκοντος αλλά ως πολιτικός “λιποτάκτης”, των όποιων πολιτικών πεποιθήσεων.
1846	Δεν άργησαν να πάρουν χαμπάρι, εσείς υπνώτετε ακόμα.
1847	«Δεν αρκούν η καλή οργάνωση από το ίδιο το μουσείο και οι σίγουρα απαραίτητες πληροφορίες για το κάθε έργο»«Πρέπει να είμαστε και εμείς οι επισκέπτες έτοιμοι.
1848	Δεν άφησε ασχολίαστη η ΝΔ τις πρόσφατες εξελίξεις στο θέμα αυτό και την ένταση που προκλήθηκε.
1849	Δεν άφησε ούτε το Νησί των Ιωαννίνων ο Ερντογάν, αφού είδε ότι στο Κάστρο Ιωαννίνων υπάρχουν και δύο Τζαμιά!
1850	Δεν βλέπω δημόσια τηλεόραση και δεν γουστάρω να πληρώσω ούτε ένα ευρώ παραπανω για την επαναλειτουργια της ΕΡΤ.
1851	Δεν βρίσκεται στην εξουσία δικτατορικό καθεστώς, βρίσκεται ένας σχηματισμός που εξέλεξε ο ελληνικός λαός, που για πρώτη φορά δεν υπάρχουν κοψοχέρηδες.
1852	Δεν γίνεται σήμερα να διορίζονται υποψήφιοι ή να υποστηρίζονται φανερά από τους κομματικούς μηχανισμούς.
1853	Δεν γίνονται όλα σε μια μέρα!
1854	Δεν γνωρίζαμε πόσο νερό δαπανούσαμε για την άρδευση και πόσο χαρτί πετιόταν κατά τη διαδικασία της επικόλλησης των ετικετών», παραδέχεται ο Λο Λέτζιο.
1855	Δεν δεχόμαστε να συμβεί στο νησί και στο Ρέθυμνο το οτιδήποτε θα μας βλάψει… Θα τους βοηθήσουμε όλους αυτούς τους ανθρώπους, να πάνε σε χωριά και σε περιοχές, ώστε να μην έχουν προβλήματα.
1856	Δεν διάβαζα από αγγαρεία.
1857	Δεν είμαι σε φόρμα.
1858	Δεν είμαι στην ομάδα για να ξέρω τι έφταιξε που δεν συνέχισε έτσι, όμως ελπίζω να πάει καλά στα Play-off» Ο Στοχ δούλεψε βέβαια και με τον Γιώργο Γεωργιάδη.
1859	Δεν είμαστε ικανοποιημένοι μέχρι τώρα.
1860	Δεν είναι 33ο/ο του ΑΕΠ η παραοικονομία.
1861	Δεν είναι ανάγκη να τους αποδείξεις ότι η Ελλάδα του Περικλή με την σημερινή Ελλάδα έχει μια συνέχεια.
1862	Δεν ειναι για να τους εμπιστευεσαι..
1863	Δεν είναι ένα είδος ντοκουμέντου, μια δημοσιογραφική περιγραφή ή μια λεπτομερής ιστορική καταγραφή γεγονότων που χαρακτηρίζουν μια εποχή.
1864	Δεν είναι επίσης ανεπίτρεπτη η ανάμειξη, όταν η πολιτική εξουσία παρακολουθεί την ταχύτητα λειτουργίας και την παραγωγικότητα των δικαστηρίων, αλλά και του κάθε δικαστή.
1865	Δεν είναι επίσης τυχαίο ότι το σύνθημα του υποψήφιου της Κεντροαριστεράς είναι «si puo fare» («ναι, μπορούμε») κατά το «yes we can» του Μπάρακ Ομπάμα.
1866	Δεν είναι εύκολο να πούμε τον βαθμό ετοιμότητας και σε ποιο ποσοστό είναι σε αυτό που περιμένουμε.
1867	Δεν είναι εύκολο πράγμα.
1868	Δεν είναι η πρώτη φορά που το ΔΝΤ εκφράζει την αγωνία του για την πορεία της παγκόσμιας οικονομίας, μιλώντας για τους κινδύνους στασιμότητας ή και νέας κρίσης στην οικονομία της Ευρωζώνης.
1869	Δεν είναι, καθόλου τυχαίο το γεγονός ότι στις βόρειες και υγρές περιοχές της Ελλάδας αναφέρονται περισσότερα περιστατικά κεφαλαλγίας από ό,τι σε περιοχές με λιγότερη υγρασία.
1870	Δεν είναι και λίγο να έχεις χορέψει στο Σύνταγμα και να έχεις φάει την πίκρα σου είτε με τα μπλοκάκια, είτε στην Σύνταξη, είτε στις εισφορές.
1871	Δεν είναι κακή ιδέα η πολιτεία του Αθω.
1872	Δεν είναι μόνο η ασυγκράτητη αθυροστομία ορισμένων βουλευτών μας, με τη χρήση απαράδεκτων αγοραίων εκφράσεων εντός (και εκτός) του Κοινοβουλίου.
1873	Δεν είναι μόνο τα σαγηνευτικά τοπία, αλλά κι αυτή η εκκωφαντική ησυχία.
1874	Δεν είναι όμως το ψέμα ίσως κάτι αναπόφευκτο στην πολιτική; «Έτσι είναι για αυτό καλά κάνουμε και τα παθαίνουμε όλα αυτά.
1875	Δεν είναι ούτε «πλαδαρή» ούτε «χοντροκόκαλη».
1876	Δεν είναι παράδοξα όλα αυτά για κάποιον που στα φοιτητικά του χρόνια ξεκινούσε τις ερωτικές του επιστολές με φράσεις όπως: «Εχω να διαβάσω την “Ερημη χώρα” έναν χρόνο και ουδέποτε ασχολήθηκα με όλες τις υποσημειώσεις».
1877	Δεν είναι σταθερός, δεν έχει πολιτική, προσβάλει και υποτιμάει τον δικό του πρόεδρο, για χάρι της διαφήμισης, θα έλεγα ότι είναι επικίνδυνος, και μπορεί να μελοποιήσει ολόκληρο έθνος.
1878	Δεν είναι τα οικονομικά μεγέθη που προκαλούν την οργή ή και τη χλεύη.
1879	Δεν είναι το μόνο Ολοκαύτωμα αυτό των Εβραίων.
1880	Δεν είναι τόσο ότι οι ζαπατίστας επινόησαν μια νέα πολιτική της αντίστασης όσο ότι είναι αυτοί που αρθρώνουν με τον πλέον θαυμαστό τρόπο τη νέα αυτή πολιτική που αναβλύζει από παντού.
1881	Δεν είναι… τυχαία περιζήτητος ο Αλεξ Κάλας - Metrosport.
1882	Δεν είναι τυχαίο ότι η NetMed έχει δεσμευτεί να αγοράσει ένα 11% επιπλέον μετοχών της Enic Hellas το 2001.
1883	Δεν είναι τυχαίο ότι ο Ρεπουμπλικανός υποψήφιος έχει επιλέξει να προσδιοριστεί ως ο εγγυητής του νόμου και της τάξης.
1884	Δεν είχαν κάνει ούτε τη διαδικασία για την προμήθεια των φαρμάκων"!
1885	Δεν είχαν οριοθετήσει όμως χρονικά την έναρξη της νέας γεωλογικής περιόδου.
1886	Δεν είχε κι’ άδικο.
1887	Δεν έκανε μαθήματα «με τη στενή έννοια του όρου», αλλά προμηθεύθηκε συγγράμματα ελληνικής και τον βοήθησαν «φίλοι φιλόλογοι και καθηγητέςτων Νέων Ελληνικών».
1888	Δεν εκχωρώ το δικαίωμα σε κανέναν να με εκπροσωπήσει.
1889	Δεν εμφανιζόμαστε έτοιμοι για ένα πολύ δυνατό ματς και με την απαιτούμενη πνευματική συμπεριφορά".
1890	Δεν ενδιαφέρθηκαν να προστατεύσουν τα επώνυμα ελληνικά προϊόντα (εκ τους αποτελέσματος πάντα κρίνοντας) δεν δημιούργησαν υγιείς βάσεις συνεργασίας με τους παραγωγούς και τόσα άλλα.
1891	Δεν ενισχύθηκε ιδιαίτερα, αφού καλύτερες προσθήκες ήταν οι Σαπουνάρου και Βανγκέλι.
1892	Δεν εξηγείται αλλιώς το ότι εξακολουθούν πάντα να υπάρχουν και ν’ αναπαράγουν τον εαυτό τους μ’ έναν αμείλικτο τρόπο ανά τους αιώνες: πρώτα οι βασιλιάδες, οι αυτοκράτορες, οι φεουδάρχες..
1893	Δεν έπαψε, όμως, ποτέ, να είναι ένας «μάγος της μπάλας».
1894	Δεν επέδειξε και τα πιο γρήγορα αντανακλαστικά, αλλά την έβγαλε την ανακοίνωση.
1895	«Δεν επιλέγεις τον πελάτη, σε επιλέγει» λέει σήμερα εμφατικά.
1896	Δεν επιτρέπεται το μοντάζ (σύνθεση), η προσθήκη ψηφιακής κορνίζας και υπογραφής (watermark), η αφαίρεση καθώς και η προσθήκη στοιχείων της εικόνας.
1897	Δεν έχει γίνει μια ολοκληρωμένη συζήτηση, είπαμε ότι θα μιλήσουμε με τον κ. Αντωνέλλη, για να δούμε τι σκέφτεται.
1898	Δεν έχει εμποδίσει, ωστόσο, πολλές τοπικές κοινότητες να υιοθετήσουν συμπληρωματικά νομίσματα.
1899	«Δεν έχει κλείσει συμφωνία.
1900	Δεν έχει κόστος οικονομικό ή μετακινήσεων για τις αθλήτριες.
1901	Δεν έχει μεταβληθεί το ποσοστό συμμετοχής της εταιρείας Boval SA στην εισηγμένη Frigoglass AE όπως εσφαλμένα έχει διατυπωθεί σε τελευταία ανακοίνωση της εισηγμένης προς το χρηματιστήριο.
1902	Δεν έχει συμβεί ποτέ και δεν θα… Πρόεδρο από αυτή τη Βουλή και εκλογές εντός του 2015 πρότεινε ο Στ.
1903	Δεν έχει υποβάλλει αίτημα για να νοσηλευθεί σε άλλο νοσοκομείο και ακολουθεί τις συμβουλές των θεραπόντων ιατρών για όλα τα θέματα που σχετίζονται με την αντιμετώπιση των προβλημάτων της υγείας του.
1904	Δεν έχετε περιθώρια χρόνου.
1905	Δεν έχουμε δικαίωμα να πούμε ότι το ένα σύστημα είναι υποδεέστερο του άλλου.
1906	Δεν έχουμε καμία πληροφορία σχετικά με αυτά τα γεγονότα» δήλωσε ο Lansipuro.
1907	Δεν έχουμε τα ίδια συμφέροντα, τις ίδιες αγωνίες με τους εκμεταλλευτές μας!
1908	Δεν έχουμε την πολυτέλεια του χαμένου χρόνου.
1909	Δεν έχουν καθοριστεί, ωστόσο, οι αρμοδιότητες ούτε περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με το είδος της εκπαίδευσης αλλά ούτε και το χρονοδιάγραμμα.
1910	Δεν έχουν λάβει υπόψη τους την επώδυνη κατάσταση της ελληνικής οικονομίας, και ειδικά των εργαζομένων του ιδιωτικού τομέα.
1911	Δεν έχουν ξεχάσει ούτε την (πολύ πιο πρόσφατη) κατάρρευση των τραπεζών μετά την οικονομική κρίση που ξέσπασε στη χώρα το 1998.
1912	«Δεν έχουν σημειωθεί ένοπλες ληστείες τραπεζών, που να αποδίδονται σε συνεργούς των έγκλειστων μελών της “Συνωμοσίας”» δήλωσε αστυνομική πηγή στην «Κ».
1913	Δεν έχω να πω κάτι - τα είπε πολύ ωραία ο ποιητής Γιώργος Σουρής πριν 100 και πλέον χρόνια.
1914	Δεν έχω πολιτικά μέσα, δεν χρησιμοποιώ και πλάγια μέσα για να επηρεάσω κανέναν.
1915	Δεν έχω σκοπό να κάνω μήνυση, δεν θέλω και δεν χρειαζομαι χρήματα.
1916	Δεν ζω σε μια δημοκρατική χώρα», τονίζει.
1917	Δεν ήρθε κανένας "παλιός, καλός καιρός", όπως τότε που ελέγχατε για μερικά χρόνια την Ευρώπη, πριν την καταληστέψετε.
1918	Δεν ήταν για παράδειγμα όσο αυστηροί έπρεπε σε σχέση με τη διαπλοκή.
1919	Δεν ήταν καλή ιδέα να χωρίσει τους κακούς σε ομάδες – έφαγε τόση ώρα με αυτά και τελικά δεν ενδιέφεραν κανέναν….
1920	Δεν ήταν ο πλούτος αυτών των άγονων βουνών που προκάλεσε τον κατακτητή, ήταν η αμφισβήτηση της παντοδυναμίας του από μια χούφτα ανθρώπους που τόλμησαν να διαφεντεύσουν τον τόπο τους σύμφωνα με τις δικές τους ανάγκες.
1921	Δεν ήταν ούτε το πρώτο, ούτε απαραίτητα το καλύτερο, είχε όμως όμορφο σχεδιασμό, πρωτότυπο σύστημα χειρισμού και προωθήθηκε όχι τόσο ως τεχνολογικό προϊόν, όσο ως πρόταση lifestyle.
1922	Δεν ήταν πολύ σταθερός την Τρίτη, αλλά είναι το πρώτο στη σεζόν, η εικόνα του στα πλέι-οφ, του έδωσε τη φανέλα του βασικού και πιστεύω ότι ο Ίβιτς θα τον στηρίξει για πολύ διάστημα ακόμη.
1923	Δεν ήταν πρώτα το εμπορικό σινεμά και μετά το "αλλού".
1924	Δεν θα αποκαλύψω τι συζήτησα με Σόιμπλε Η συζήτηση με τον Β. Σόιμπλε είναι πάντα φιλική, επικοδομητική και χρήσιμη.
1925	Δεν θα ασχοληθώ εγώ τώρα σε αυτό το σημείωμα με το πόση σχέση έχουν οι επήλυδες Σλαύοι, με τους Αρχαίους Μακεδόνες, εκτός από το ότι μεταγενέστερα από αυτούς κατοίκησαν σε ένα μέρος της Μακδονίας.
1926	Δεν θα είναι εδώ.
1927	Δεν θα είναι μειονέκτημα ο Καλαϊτζίδης, αλλά πλεονέκτημα για τον Κάλας.
1928	Δεν θα εξαιρεθεί όμως το διοικητικό προσωπικό των νοσοκομείων.
1929	Δεν θα επεκταθώ περισσότερο στα θέματα αυτά, απλώς θα τονίσω ότι και τα κατά καιρούς μέλη της Διοικήσεως της «Εκκλησίας» με την βατικάνεια αντίληψη, όπως και οι διάφοροι πολιτικοί έχουν τεράστιες ευθύνες για τέτοιες επεμβάσεις.
1930	Δεν θα έπρεπε να τηρηθεί ενός λεπτού σιγή στη μνήμη του πρώην Προέδρου της Δημοκρατίας Κωστή Στεφανόπουλου; Ή μήπως το πρωτόκολλο δεν το επιτρέπει μετά την εξόδιο ακολουθία; Αλλά ακόμη και τότε δεν πειράζει και τόσο αν δεν τηρούμε πάντα το πρωτόκολλο.
1931	Δεν θα ήθελα, όμως, να φτάσουμε σε αυτό το σημείο» υπογράμμισε ο κ. Σιμόπουλος.
1932	Δεν θα ήταν μόνο ανυπολόγιστες οι επιπτώσεις μιας ελληνικής εξόδου πάνω στις άλλες χώρες της ευρωζώνης.
1933	«Δεν θα κλείσει η μονάδα, αυτό είναι δεδομένο.
1934	Δεν θα ξεχάσει σύντομα το θέατρο που παρακολούθησε («κατάλαβα ότι είναι πραγματικά Τέχνη»), ενώ σαφώς όμορφη εμπειρία ήταν η εν γένει συναναστροφή της με μαθητές απ’ όλη την Ελλάδα, ακόμα και την ομογένεια.
1935	Δεν θα πρέπει να περιμένουμε πολλά από αυτήν την Κυβέρνηση.
1936	Δεν θα στοχεύουν ούτε στην ανάγκη για κοινωνική συνοχή, ούτε σε μια άλλη ποιότητα στην Παιδεία, ούτε στην ανάδειξη του ελληνικού πολιτισμού ή στην αξιοποίηση των δυνατοτήτων του τουρισμού.
1937	Δεν θα συναινέσουμε όμως σε αυτοκαταστροφικές επιλογές.
1938	Δεν θα συνεχίζουμε την κουβέντα.
1939	Δεν θα υποσχεθούμε εκατό.
1940	Δεν θέλει να βλέπει στους δρόμους μπικίνι.
1941	Δεν θέλουμε οι φόροι μας να πηγαίνουν σε καθυστερημένους αντιπαραγωγικούς γραφειοκράτες.
1942	Δεν θέλω να συζητήσω για αυτές τις καταστάσεις", δήλωσε χαρακτηριστικά ο Πορτογάλος τεχνικός κατά τη διάρκεια της συνέντευξης Τύπου που παραχώρησε το απόγευμα της Παρασκευής (26/9).
1943	Δεν ισχύει πάντως το ίδιο για τις ρυθμίσεις για τα «κόκκινα δάνεια», μέτρο που θεωρούν από τεχνικής άποψης απολύτως αναγκαίο, για την ανάκαμψη της ελληνικής οικονομίας και δεν το συσχετίζουν με το μεταναστευτικό.
1944	Δεν καταλαβαίνω το λόγο που γίνεται αυτό.
1945	Δεν κρύβω ότι έχω αρκετές ενστάσεις όσον αφορά..
1946	Δεν λείπει όμως και ο..
1947	Δεν λεω εγω ειμαι αμερικανοφιλος μεχρι το κοκκαλο αλλα εσυ μωρη ευλαμπια τι σχεση εχεις με την Αμερικη, το ξανθο γεννος το ξεχασες τον μεγαλο Πουτσινι και το ορθοδοξο τοξο.
1948	Δεν λέω ότι θα το παίρνουμε ισόβια το πρωτάθλημα, αλλά να το χάσω όταν ο άλλος είναι καλύτερος, και αυτήν τη στιγμή δεν είναι κανένας τους.
1949	Δεν μας αναφέρεις και τα εγκλήματα που έχει κάνει η ελληνική ορθόδοξη εκκλησία; Το να βάζεις την εκκλησία μαζί με τους δολοφόνους δείχνει μεγάλη εμπάθεια, τύφλωση και παραλογισμό!
1950	Δεν με πείραξε τίποτε άλλο από έναν αναγνώστη που θεωρεί ότι "προπαγανδίζω για λογαριασμό του Ροκφέλερ".
1951	Δεν μιλάμε για μαφία ή για οργανωμένο έγκλημα, αλλά για ποδόσφαιρο.
1952	Δεν μου αρέσει καθόλου το Μνημόνιο.
1953	Δεν μου μιλάει, δεν του μιλάω και σε ελάχιστα λεπτά με ταχυδακτυλουργικές κινήσεις στήνει ένα αντίσκηνο!
1954	Δεν μπαίνουμε κάτω από ξένες σημαίες, τώρα με τη σημαία της εργατικής τάξης Δυναμώνουμε την αντιμονοπωλιακή - αντικαπιταλιστική γραμμή πάλης, τη συσπείρωση με το ΚΚΕ.
1955	Δεν μπορεί κάποιος να μας πληρώνει για πάντα επειδή… είμαστε όμορφοι.
1956	Δεν μπορεί να αποτελούν εργαλείο εκβιαστικών και διχαστικών μηνυμάτων, που αντί να ενώνουν την κοινωνία, να λειτουργούν πολωτικά με μόνο σκοπό να επιλύσουν πολιτικά αδιέξοδα.
1957	Δεν μπορεί να πληρώνει η ΗΠΑ για να αισθάνεται η Γερμανία ασφαλής.
1958	Δεν μπορεί να συνεχιστεί αυτή η κατάσταση.
1959	Δεν μπορεί να υπάρξει ανάκαμψη και ανάπτυξη, χωρίς έναν ισχυρό και εξωστρεφή κατασκευαστικό τομέα.
1960	Δεν μπορεί όμως "να αποδείξουμε" πως δεν υπάρχει καμιά απολύτως δυνατότητα να αποκοιμίσει κάποια μειοψηφία εκμεταλλευομένων με κάποιες υποχωρήσεις, να πνίξει κάποιο κίνημα ή εξέγερση κάποιας μερίδας καταπιεζομένων και εκμεταλλευομένων.
1961	Δεν μπορεις να ξοδευεις 1200 ευρω οταν βγαζεις 1000.
1962	Δεν μπορούν να λειτουργήσουν χωρίς αυτά που αποσύρθηκαν.
1963	Δεν μπορώ και δεν με ενδιαφέρει να τους πάρω σπίτι μου.
1964	Δεν μπορώ να διαβεβαιώσω κανέναν πραγματικό φίλο ότι μπορεί να σχεδιάσει με εμπιστοσύνη τη ζωή του στην Ελλάδα.
1965	Δεν μπορώ να ισχυριστώ πως οι αντικαταστάτες τους ήταν ισάξιοι.
1966	Δεν μπορώ να τον αφήσω να κοιμηθεί έξω.
1967	Δεν νομίζω κανείς να μίλησε για μεγάλους μισθούς των στρατιωτικών ή των υπαλλήλων του ΕΟΤ ή των υπαλλήλων ενός υπουργείου, επειδή τυχαίνει κάποια δεδομένη στιγμή να υπηρετούν στο εξωτερικό.
1968	Δεν νομίζω ωστόσο ότι υπάρχει αυτή η διάθεση.
1969	Δεν ξέρω αν είναι βιαστικό το συμπέρασμα, ειδικά για μένα που δεν μου αρέσει να κρίνω τους ανθρώπους πριν προλάβουν να δείξουν πράγματα, αλλά, έχω την αίσθηση πως ο Αρης βρήκε τον καταλληλότερο για αυτή την περίοδο στο πρόσωπο του Αλεξ Κάλας.
1970	Δεν ξέρω αν ο χαρακτηρισμός ντοκιμαντέρ περιγράφει αυτό που θα δουν οι θεατές.
1971	Δεν ξέρω αν το αντιλαμβάνεσαι, αλλά πρόκειται για μια ανόητη συμπεριφορά!
1972	Δεν ξέρω τι έγινε στα δύο χθεσινά, αφού γράφω πριν τα ματς, οπότε πάμε κατευθείαν στο «ψητό», τις ρεβάνς των «32» του Europa League, όπου υπάρχει ενδιαφέρον.
1973	Δεν ομιλούν μόνο για ύπαρξη μειονότητας στον δικό μας μακεδονικό χώρο.
1974	Δεν ονειρεύομαι, αλλά ζω!»
1975	Δεν παπαγαλίζουν ηρωικά κατορθώματα και δεν τραγουδούν εμβατήρια.
1976	Δεν παραιτούμαστε από τα δικαιώματά μας, τη ζωή μας, τον κόπο, τον ιδρώτα και το αίμα μας!
1977	Δεν πέρασαν παρά μερικές μέρες και το ψέμα των διαβεβαιώσεων αυτών άρχισε να αποκαλύπτεται».
1978	«Δεν περνάει ημέρα χωρίς άσχημα νέα» για τον Φρ.
1979	ΔΕΝ ΠΛΗΡΩΝΩ, δεν πληρώνεις, δεν πληρώνει, δεν πληρώνουμε, δεν πληρώνετε, δεν πληρώνουν… Ε, ρε γλέντια που έχουν να γίνουν, όπως λέει και ο Καραγκιόζης, έτσι κι αρχίσουμε την κλίση του ρήματος στον Ενεστώτα της Οριστικής!
1980	Δεν πρέπει να ξεχάσουν τις ξεχωριστές τους απόψεις, αλλά πρέπει να κερδίσουν ο ένας την πολιτική φιλία του άλλου διεξάγoντας από κοινού έναν δίκαιο αγώνα.
1981	Δεν προκαλεί προφανώς έκπληξη το γεγονός ότι η συγκεκριμένη εφαρμογή έχει περισσότερους από 32.450 χρήστες.
1982	Δεν πρόκειται απλώς για άγγιγμα με τα χέρια, αλλά για μια ιεροτελεστία μετάδοσης χαράς, αγάπης και αποδοχής.
1983	Δεν πρόκειται για κάποιο μυστήριο.
1984	«Δεν πρόκειται για ψήφο διαμαρτυρίας.
1985	Δεν πρόκειται να μας δανείσουν, αν βλέπουν ότι ακολουθούμε πολιτικές ανεύθυνες.
1986	Δεν σας δείχνουν τις πραγματικές τους προθέσεις και γιατί άλλωστε να το κάνουν.
1987	Δεν σας κρύβω ότι θα ήθελα όλα τα σχολεία του Δήμου Ιωαννιτών να συμμετέχουν.
1988	Δεν στέκομαι στους παίκτες, αλλά στην ομάδα» Από την πλευρά του ο ταλαντούχος μέσος της Μάλαγα, «Αισθανόμαστε καλά, έχουμε αυτοπεποίθηση και πιστεύουμε ότι θα τα πάμε καλά στον αυριανό αγώνα.
1989	Δεν συμπεριλαμβάνω το θέμα της εκκαθάρισης, διότι πιστεύω πως αν προχωρήσουν τα δύο προηγούμενα έτσι όπως πρέπει, η απαλλαγή από τα χρέη, μάλλον, δεν θα δυσκολέψει πάρα πολύ τους «κίτρινους» στην πορεία.
1990	«Δεν συμπράττουμε σε αυτόν τον εμπαιγμό και καλούμε την κυβέρνηση άμεσα να ενεργήσει, προκειμένου να τακτοποιηθεί με συγκεκριμένο τρόπο το θέμα», είπε.
1991	Δεν συμφωνώ καθόλου με τη διαχείρηση του χρέους που επιβάλλει το μνημόνιο αλλά δεν φταίει η Μέρκελ για κάθε βλακεία των πολιτικών μας και των ψηφοφόρων τους.
1992	Δεν την αγάπησαν καθόλου οι τρεις θείοι της που την εγγυήθηκαν για να ζήσει.
1993	Δεν τίθεται πλέον θέμα αν φταίει ή όχι.
1994	Δεν το αναφέρει, όμως πολλοί τού προτείνουν να τους σκηνοθετήσει μετά τις επιτυχίες που έκανε.
1995	Δεν το κάνω για ιστορικούς λόγους, αλλά για να επισημάνω πιθανές κινδύνους στο εγγύς μέλλον και οι οποίοι θα μπορούσαν να αποτελέσουν εμπόδιο στην επιτυχία μας, στην Ελλάδα, την Ευρωζώνη και την Ευρωπαϊκή Ένωση συνολικά.
1996	Δεν του είπα ποιος είμαι.
1997	Δεν του έφτανε που πριν από μία εβδομάδα πήγε στον Σκάι και ρωτούσε τους δημοσιογράφους τι είναι ο ΕΦΚΑ, θέλει τώρα να μας αναλύσει και την απόφαση της 20ής Φεβρουαρίου.
1998	Δεν τους αφήνουμε πολλή ώρα αλευρωμένους, διότι τα υγρά του κιμά θα απορροφήσουν το αλεύρι και θα σφίξουν.
1999	Δεν το φανταζόμουν καθόλου.
2000	Δεν υπάρχει ήττα.
2001	Δεν υπάρχει ιδανικότερο σκηνικό για το απόλυτο ελληνικό road movie από το γύρο costa costa της λακωνικής Μάνης.
2002	«Δεν υπάρχει ναρκωτικό που να μην έχω δοκιμάσει» ομολογεί.
2003	Δεν υπαρχει νοημων ανθρωπος να αποδεχτει καποιον μαζιωτη ως την ιδιοφυια που καταλαβε αυτα που δεν καταλαβαν 10 εκατομμυρια νοματαιοι.
2004	Δεν υπάρχει ούτε ένας οπαδός της Μπαρτσελόνα που να μη τους θέλει και τους τρεις.
2005	Δεν υπάρχει στη Γερμανία, την Ιταλία και τη Γαλλία ιδιαίτερη πιστοποίηση με το όνομα οικολογική που να βρίσκεται «παραπέρα» του βιολογικού» ελαιόλαδου.
2006	Δεν υπαρχει Συριζα και Αριστερα.
2007	Δεν υπάρχει χρόνος, μόνο τόπος.
2008	Δεν υπάρχουν ηγέτες να τους καθοδηγήσουν, να κάνουν την αντίδραση πολιτικό κίνημα.
2009	Δεν υπερβάλλουμε, είναι θέμα αρχής.
2010	Δεν υπήρξε η παραμικρή αφορμή.
2011	Δεν υπήρξε τραγούδι (από το «Χάρτινο το φεγγαράκι», τον «Κεμάλ» και την «Περσεφόνη» μέχρι το «Μ' ένα παράπονο», την «Μπαλάντα του Ουρί» και τον «Κυρ Αντώνη») που να μην το τραγουδήσουν όλοι μαζί.
2012	Δεν υπήρχε βοήθεια από πουθενά.
2013	Δεν υπήρχε λόγος να ειπωθούν τέτοια πράγματα».
2014	Δεν φτάνει που τον μιμείται στη φωνή, του έκλεψε και εκείνη την πομφόλυγα που έλεγε κι εκείνος προς το πόπολο.
2015	Δεν χρειάζεται να το βεβαιώσει καμία έρευνα.
2016	Δεν χρειάζεται να το συζητήσουμε παραπάνω, μπαίνεις και το παίρνεις.
2017	Δεν ψάχνουμε για δουλειά.
2018	Δε ξέρω, αλλά όλη αυτή η ιστορία μου θυμίζει μελέτη με ταΙμάτια.
2019	Δεξιά και αριστερά ορθώνονται, μεταξύ άλλων, το περίφημο πανεπιστήμιο Humboldt, το Μουσείο Γερμανικής Ιστορίας, πομπώδη βασιλικά παλάτια και ο καθεδρικός St.
2020	Δεξιά και αριστερά του συνεχίζεται με θεμέλιο τείχους, που δείχνει εξωτερικό περίβολο, σε κάποιο σημείο του οποίου εντοπίζονται δύο μέλη από το κατώφλι της πύλης.
2021	Δεξιός είμαι φίλτατε Αθανάσιε και ψηφίζω ΝΔ τα τελεταία 28 χρόνια (το 2009 έριξα λευκό / κατάλαβα ότι ο χοντρός μας δούλευε / λίγο αργά βέβαια).
2022	Δεξίωση για τα μέλη του Δ.Σ. της Σλάβια θα παραθέσει η διοίκηση της ΠΑΕ-ΟΦΗ απόψε σε εστιατόριο του Ηρακλείου.
2023	Δευτέρα, 05 Οκτωβρίου 2015 - 11:45 Χαλαρά..
2024	Δευτέρα, 13 Φεβρουάριος 2017 14:04Χρυσαυγίτες βουλευτές υμνούν τον ναζισμό (video) Βίντεο με ύμνους της Χρυσής Αυγής στο Γ’ Ράιχ και τα SS αποκαλύπτει η Εφημερίδα των Συντακτών σε πρωτοσέλιδο δημοσίευμά της.
2025	Δευτέρα, 22 Απρίλιος 2013 14:03Δεμένα τα πλοία την Πρωτομαγιά Η Πανελλήνια Ναυτική Ομοσπονδία () ανακοίνωσε ότι θα συμμετάσχει στην απεργία της 1ης Μαΐου, μετά από συνεδρίαση που πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα.
2026	Δεύτερη ευκαιρία, και για δεύτερη φορά αρνήθηκε ο κ. Tσίπρας να περάσει από τη φτήνια του κομματάρχη στην αποστολή του ηγέτη.
2027	Δεύτερο και βασικό, όμως, που έχουμε να αντιμετωπίσουμε, είναι η αναντιστοιχία με τις απαιτήσεις, με βάση ποιον αντίπαλο έχουμε και με τις δυνατότητες, με βάση πόσο προωθημένη είναι η στρατηγική μας.
2028	Δεύτερον, δεν υπάρχουν οι ταμπέλες “Δεξιός” και “Αριστερός”.
2029	Δεύτερον η ύπαρξη θανατικής ποινής αυξάνει την βαριά εγκληματικότητα για ένα απλούστατο λόγο.
2030	Δεύτερον, οι περισσότεροι ευρωβουλευτές δεν ήταν διατεθειμένοι να δεχτούν να οριστεί στη θέση αυτή οποιοσδήποτε άλλος που δεν είχε συμμετάσχει στην προεκλογική διαδικασία.
2031	Δεύτερο, οι Λονδρέζοι είναι υπέρ το δέον εξυπηρετικοί.
2032	Δεύτερος ο Οδυσσέας Κωνσταντινόπουλος που έλαβε 33 σταυρούς η ποσοστό 30% και πολύ χαμηλά -από τα μικρότερα ποσοστά στην Ελλάδα- ο Αντρέας Λοβέρδος λαμβάνοντας μόλις 8 σταυρούς ή ποσοστό 7,28%.
2033	Δήθεν κινδύνευε η δημοκρατία απο τα τανκς, τα αορατα οπλα και τα σφαγμενα αρνια της Χρυσής Αυγής.
2034	Δηλαδή 3.828.500 άτομα βρίσκονται σε κίνδυνο φτώχειας ή στερούνται υλικά αγαθά, το 2015.
2035	Δηλαδή, “Γιάννης ο Λοχίας”.
2036	Δηλαδή για την περίοδο 2016-2019 οι χαμηλοσυνταξιούχοι χάνουν από το ΕΚΑΣ σωρευτικά 2,3 δισ.
2037	Δηλαδη δε θα τον έχουμε σε ένα κρίσιμο ματσ επειδή ο Σάντος επιμένει στον Κατσουράνη!
2038	Δηλαδή, επιβολή αντεργατικών αναδιαρθρώσεων με στόχο τη μείωση της τιμής της εργατικής δύναμης, που θα διασφαλίσει την ενίσχυση της κερδοφορίας και της ανταγωνιστικότητας των ευρωπαϊκών μονοπωλίων.
2039	Δηλαδή η ΑΟΖ, ως νομικό δικαίωμα ενός κράτους, είναι ευρύτερο της υφαλοκρηπίδας, αλλά γεωγραφικά επικαλύπτονται.
2040	Δηλαδή θα λαμβάνονται υπόψη ακόμη και οι αγορές σε σούπερ μάρκετ, οι πληρωμές ενοικίων, λογαριασμών ΔΕΚΟ, τόκων από στεγαστικά δάνεια, ασφαλίστρων, διδάκτρων, μέχρι και η πληρωμή των κοινοχρήστων.
2041	Δηλαδή λειτουργούν τον ΕΛΓΑ σαν μια ιδιωτική ασφαλιστική εταιρεία.
2042	Δηλαδή με αυτό το τιμολόγιο η αστική συνδιάλεξη των τριών (3) λεπτών θα κοστίζει 18 δρχ.
2043	Δηλαδη ολα τα κρατη θα πρεπει να γινουν Ελβετια πριν αποκτησουν το δικαιωμα στην παταξη της φοροδιαφυγης.
2044	Δηλαδή όλο το φυτό εκτός της ρίζας του.
2045	Δηλαδή ο Τομσεν από που τις έπαιρνε τις εντολές?
2046	Δηλαδή π.χ. κάποιος που οφείλει 10.000 € και αντιστοιχούν σε 3 χρόνια ασφάλισης να μπορεί να μεταφέρει αυτόν τον χρόνο στο τέλος του ασφαλιστικού του βίου και να πληρώσει τότε την οφειλή αυτή εξαγοράζοντας ουσιαστικά τα 3 αυτά συντάξιμα χρόνια.
2047	Δηλαδή, συναρτάται με τον τρόπο που το ίδιο το σύστημα..
2048	Δηλαδή την κυβερνητική πολιτική στο συνδικαλιστικό κίνημα υπηρετούσαν συνδικαλιστές που δεν είχαν και κυβερνητικές θέσεις.
2049	Δηλαδή την Κωνσταντινούπολη πρέπει να τη λέμε Κωνσταντίνου Πόλις; Μα είστε με τα καλά σας; ΕΠΙΣΗΣ: εδώ σκοτώθηκαν 14 άνθρωποι, κ’ εσείς ασχολείστε με τέτοιες γελοίες υποδείξεις; Μα έχουμε λαλήσει τελείως;;; Πάει, τρελαθήκαμε μου φαίνεται..
2050	Δηλαδή τι κάνει; Εξ αρχής ο εκσυγχρονισμός του κτυπά φλέβα εθνικο-λαϊκή, πλειοψηφική.
2051	Δηλαδη,τι πρεπει να κανουν για α καταλαβετε οτι μας μισουν;Μετα την Κυπρο,να ξαναπροδωσουν την Ελλαδα;ΥΓ.
2052	Δηλώνει «ενάντια στις βάρβαρες τρομοκρατικές επιθέσεις που βυθίζουν στη θλίψη εκατοντάδες οικογένειες αθώων πολιτών» και τονίζει πως «τέτοιου είδους επιθέσεις έχουν ως στόχο να κατακερματίσουν την Ειρήνη και τη Δημοκρατία ανάμεσα στα ευρωπαϊκά κράτη».
2053	Δήλωσε ακόμη πως από το προηγούμενο πρόγραμμα στήριξης των ελληνικών Τραπεζών της Κομισιόν, των 28 δισ.
2054	Δήλωσε υποστηρικτής του Ντόναλντ Τράμπ, εκτιμώντας ότι οι Ελληνοαμερικανοί που βρίσκονται δίπλα του θα βοηθήσουν όσο μπορούν τη χώρα μας, ενώ εξήρε τη θέση του νέου προέδρου των ΗΠΑ ότι δεν είναι εχθρός η Ρωσία, αλλά η ισλαμική τρομοκρατία.
2055	ΔΗΜΗΤΡΗΣ ΚΟΥΤΣΟΥΜΠΑΣ: Πολύ Λένιν και Μαρξ πέφτει το τελευταίο διάστημα, αλλά δεν θα ήθελα να το σχολιάσω.
2056	Δημητριάδου Εφραιμίδου, Η απώλεια στην ποίηση του Στ.
2057	Δημιουργία Graffiti «Η δύναμη ν’ αλλάζεις» Πλατεία Αλεξάνδρας, 26/06, 21:00 Εκδηλώσεις, happenings, μουσικά και άλλα δρώμενα.
2058	Δημιουργία ενός νέου υπουργείου.
2059	Δημιουργούνται παιδικές χαρές, πάρκο κυκλοφοριακής αγωγής για ποδήλατα, χώρος εξάσκησης αγώνων μοντελισμού, skateboard κ.λπ. • Θέατρο Badminton: Διατηρείται, όπως προβλέπει το διάταγμα του 2011, μέχρι τη λήξη της σύμβασης.
2060	Δημοκρατία γνήσια ζητάς με το κερί.
2061	Δημοκρατία και ολοκληρωτισμός βρίσκονται σε αντίθεση, δε συμβιβάζονται.
2062	Δημοκρατία χωρίς ποινική ευθύνη ήταν πάντοτε- και φυσικά εξακολουθεί να είναι- αδιανόητη» έγραφε πριν από τέσσερις μήνες (19.10.2008) σε άρθρο του στο «Βήμα της Κυριακής» ο Γιώργος Παπαδημητρίου αναφερόμενος στην «ευθύνη της Δημοκρατίας».
2063	Δημόσια μαστίγωση των μεθυσμένων οδηγών προτείνει ο ρεπουμπλικάνος βουλευτής της Μινεσότα Τομ Γουόρκμαν.
2064	Δημοσίευμα της «As» υποστηρίζει ότι ο Πορτογάλος τεχνικός δεν είναι αρνητικός στο ενδεχόμενο παραχώρησης του τερματοφύλακα στη «Βασίλισσα» αλλά απαιτεί να συμπεριληφθεί στη συμφωνία και ο Ραφαέλ Βαράν.
2065	Δημοσιογραφικές πληροφορίες από την Αστυνομία αναφέρουν ότι ο 67χρονος, ο οποίος είχε καταναλώσει αλκοόλ, δεν παραδέχτηκε ότι εκείνος χτύπησε με το αυτοκίνητό το συμπέθερό του.
2066	Διαβάζω όλες αυτές τις αναλύσεις περι των κακών πολιτικών που φταίνε για όλα και ορμάνε και όλοι οι σχολιαστές να επικυρώσουν αυτές τις αναλύσεις και προσθέτουν και σχόλια περι τιμωρίας των πολιτικών και λοιπών.
2067	Διαβασε λιγο προσφατη ιστορια της συγχρονης Ελλαδας αλλα και της Τουρκιας και θα καταλαβεις τι εννοω.
2068	Διαβάστε κ. Σωμερίτη λίγο Θουκιδίδη, και ιδιαίτερα το κεφάλαιο για ''το των Μεγαρέων ψήφισμα''.
2069	Διαβάστε τα τραγικά περιστατικά στο Μοιραστείτε το άρθροΥπενθύμιση: Για την μερική αναπαραγωγή της είδησης από άλλες ιστοσελίδες είναι απαραίτητη η χρήση του παρακάτω παρεχόμενου συνδέσμου παραπομπής προς το άρθρο της Δημοκρατικής.
2070	Διαβεβαίωσε επίσης ότι θα συνδράμει το Λονδίνο ώστε να γίνει η διαδικασία αποχώρησης «με λογικό τρόπο»..
2071	Διαγραφή Τέλους Ακαθαρίστων Εσόδων έτους 2013 ΔΕ Καλλιθέας του κ. Μανωλάκα Στέργου του Σάββα, αρ.
2072	Διαδήλωση κατά Τραμπ στο ΠαρίσιΔιαδήλωση κατά του εκλεγμένου προέδρου των ΗΠΑ Ντόναλντ Τραμπ πραγματοποιήθηκε στο Παρίσι, κυρίως από Αμερικανούς.
2073	Διαιτητές του αγώνα θα είναι οι Μπήτης-Μπούσιας-Κοντίλης.
2074	Διακηρύσσει τόσο στο εσωτερικό, όσο και στο εξωτερικό, με συνεντεύξεις του Αλ.
2075	Διακηρύσσοντας την εγκληματική ναζιστική ιδεολογία τους, που από την ίδια τη φύση της, εχθρεύεται το λαϊκό κίνημα.
2076	Διακόσια πενήντα περίπου μέτρα μακριά από τον ΧΥΤΑ, το ρέμα που σχηματίζεται παρουσίασε σημάδια ρύπανσης με πυκνό αφρό, μαύρο χρώμα και έντονη δυσοσμία σε αντίθεση με το νερό που έρχεται από την πλευρά του χωριού, όπως καταγγέλλουν οι κάτοικοι.
2077	Διακρίνω μια αισιοδοξία στον επιχειρηματικό κόσμο που όταν μεταφερθεί στις αγορές τα πράγματα θα είναι ανοδικά.
2078	Διακριτικός στην προσέγγιση της ιδέας, ο Λέβι, καταφέρνει να χαλιναγωγήσει την ιστορία μακριά από τα όρια του μελοδραματισμού, αντιμετωπίζοντας τον κεντρικό του ήρωα με αξιοπρέπεια, και σεβασμό.
2079	Διάλεξη με θέμα: «ΘΕΣγάλα: Καινοτομία παντού, στην τεχνολογία διάθεσης, στην διανομή, στην συνεταιριστική ιδέα», θα πραγματοποιηθεί την Τετάρτη 07Δεκεμβρίου..
2080	Διάλυσή της θα επέφερε οικονομική αναταραχή, σημαντική ύφεση και θεαματική πτώση των προοπτικών και δυνατοτήτων όλων των χωρών-μελών.
2081	Διαμαρτυρία Σάρι για τις..
2082	Διαμαρτυρίες στο υπουργείο Ανάπτυξης για με τις εγγραφές στο ΓΕΜΗ - Express.
2083	Διαμορφώνοντας ένα σταθερό πλαίσιο λειτουργίας της αγοράς φαρμάκου, μπορούμε να πετύχουμε και στήριξη της εγχώριας παραγωγής και διάθεση νέων καινοτόμων θεραπειών.
2084	Διαπιστώνεται αν η σταυροδοσία είναι σωστή και αν είναι έγκυρο και εκφωνείται.
2085	Διαρκή συνδετικό παράγοντα φιλίας μεταξύ των δύο λαών αποτελεί η άκρως επιτυχημένη και διαχρονικά δυναμική παρουσία της ελληνοαμερικανικής κοινότητας, τα μέλη της οποίας ενσαρκώνουν τα σταθερά θεμέλια των σχέσεών μας.
2086	Διάσημα punches είναι το Charles Dickens’s Punch με παλαιωμένο ρούμι, ζάχαρη, φλούδες λεμονιού, brandy και ζεστό νερό, όπως και το Pisco Punch με ανανά, lime, gomme, ζάχαρη και αφρώδη οίνο."
2087	Διάσημη για τον «κρυστάλλινο» ήχο και το εύρος της φωνής της, αγαπήθηκε από το κοινό παγκοσμίως για το μοναδικό μουσικό ύφος της, το οποίο χαρακτηρίζεται από αιθέριες αντηχήσεις.
2088	«Διασταυρούμενη διαπραγμάτευση» Μέχρι τις 9 Γενάρη, δόθηκε εντολή στους διαπραγματευτές των δύο πλευρών για συνέχιση των συναντήσεων «ώστε να επιτευχθεί περαιτέρω πρόοδος σε όλα τα εκκρεμούντα θέματα με διασταυρούμενη διαπραγμάτευση» (σ.
2089	Διάσωση 34 μεταναστών στην ΚωΣτον εντοπισμό και τη διάσωση τριάντα τεσσάρων (34) παράνομα εισελθόντων αλλοδαπών προέβησαν, πρώτες πρωινές ώρες σήμερα, στελέχη του Λιμενικού Σώματος – Ελληνικής Ακτοφυλακής.
2090	"Διατηρείται σταθερή η επιβάρυνση της οικονομίας και προσαρμόζεται η γενναιοδωρία των συντάξεων (αντί για το αντίστροφο, που συνέβαινε έως τώρα)" Δεν υπάρχει πια ντροπή σε κανέναν.
2091	Διατηρήθηκε σε καλή κατάσταση για τέσσερις αιώνες χάρη στη συνεχή και συστηματική συντήρησή του και τις κατά καιρούς επισκευές.
2092	Διατίθενται επίσης service ποδηλάτων στην αφετηρία, όχημα μεταφοράς αναβατών και ποδηλατών αν παρουσιαστεί οποιοδήποτε πρόβλημα, ενώ στον χώρο θα βρίσκονται ασθενοφόρο, γιατρός, νοσηλεύτρια και διασώστες.
2093	Διά του λιμού η εξόντωση στη ΜαντάγιαΝ.
2094	Διά τούτο εις τους συνδυασμούς των αστικών κομμάτων το Κόμμα μας δεν έρχεται να αντιτάξει πλήρεις συνδυασμούς, αλλά ορισμένον αριθμόν υποψηφίων.
2095	Διατύπωσε επίσης την εκτίμηση ότι ο ΣΥΡΙΖΑ «μπορεί να φοβάται ότι πολλοί βουλευτές του δεν θα ψηφίσουν την απόφαση που μέχρι χθες πανηγύριζε».
2096	Διαφάνηκε από την προκαταρκτική έρευνα, ότι η απόδραση δεν ήταν προσχεδιασμένη, αφού οι δύο κρατούμενοι βρίσκονταν για μία ώρα στη νεκρή ζώνη των Φυλακών και πηγαινοέρχονταν άσκοπα, ψάχνοντας τρόπο να διαφύγουν.
2097	Διαφορετικά, δεν θα μπορέσουμε να στηρίξουμε οποιαδήποτε αύξηση κλινών.
2098	Διαφορετικά πώς θα ασκούν μια πολιτική με την οποία διαφωνούν; Αυτή είναι η πραγματικότητα της αναφοράς του Δημάρχου και όποια άλλη ερμηνεία ή παρερμηνεία, αποτελεί διαστρέβλωση της πραγματικότητας.
2099	Διαφορετικές συνθήκες ζωής αλλά ενδεχομένως ίδιος τρόπος διασκέδασης και επικοινωνίας.
2100	Διαφόρων χρωμάτων, σχημάτων και εκδόσεων για όλα τα γούστα και τα..
2101	«Διαφωνούμε ως θέμα αρχής ότι θα πρέπει να αλλάξει το ιδιοκτησιακό καθεστώς του συγκεκριμένου ημικρατικού οργανισμού και οποιουδήποτε άλλου ημικρατικού οργανισμού» είπε.
2102	Διαφωνώ για το μαύρο πέπλο διότι έχει αποδειχθεί ότι οι περισσότεροι δημοσιογράφοι προτρέχετε να γράψετε για κάτι που δε γνωρίζετε ακόμα.
2103	Διαψεύδω κατηγορηματικά ότι το σύστημα δεν λειτουργεί" σημείωσε ο κ. Νικητάκης.
2104	Διδάχτηκε τα πρώτα γράμματα στο Αλληλοδιδακτικό σχολείο που λειτουργούσε στο χωριό του με δαπάνες των κατοίκων και στη συνέχεια φοίτησε στο Ελληνικό Σχολείο της Νεάπολης, το οποίο είχε και ορισμένες γυμνασιακές τάξεις.
2105	Διεθνείς αγορές: Σύμφωνα με διεθνείς αναλυτές, η αμερικανική οικονομία δεν μπορεί να παραμείνει αποσυνδεδεμένη από την ευρωπαϊκή και αν η τελευταία μπει σε σκληρή ύφεση, η αμερικανική οικονομία θα ακολουθήσει.
2106	Διεθνώς ελέγχει 588 καταστήματα και κατέχει την πρώτη θέση στην Ευρώπη και την 3η παγκοσμίως στην αγορά του DIY.
2107	Διεκδικήσεις από κοινού Διεκδικήσεις από κοινού Τρίτη, 25 Νοεμβρίου 2014 15:47 «Η ισχύς εν τη ενώσει» έλεγαν οι αρχαίοι προγονοί μας, δείχνοντας το δρόμο της συνεργασίας για την επίτευξη ενός στόχου.
2108	Διεκδικώντας το ρόλο του ικανότερου διαχειριστή, κατηγόρησε την κυβέρνηση ότι «δεν κάνετε ούτε για διαχειριστές, ούτε για επιστάτες, ούτε για φύλακες της δημόσιας περιουσίας».
2109	Διετέλεσε Υφυπουργός Εξωτερικών αρμόδιος για τα πολιτικά και ευρωπαϊκά θέματα κατά την περίοδο 2004-2009.
2110	Διευκρινιστική εγκύκλιος του υπουργείου Διοικητικής Μεταρρύθμισης για υπαλλήλους των ΚΕΠ - Express.
2111	Δικαιολογεί μεν τον Παπανδρέου για την άρνησή του να δει τον Ινονού στη Νέα Υόρκη, αλλά επισημαίνει ότι «τα λόγια σας τού άφησαν βαθιά εντύπωση, και ήταν κινητήριος δύναμη στην απόφασή του να διατηρήσει την ειρήνη με οποιοδήποτε κόστος.
2112	Δικαιολογείται όμως να πηγαίνει τόσο πίσω ο προγραμματισμός των εξετάσεων; ΣΕ πολιτικοδημοσιογραφικό «πηγαδάκι» συζητούσαν χθες το μεσημέρι για τα δημοτικά και νομαρχιακά.
2113	Δικαιούχοι του μερίσματος είναι οι κάτοχοι μετοχών μετά το τέλος της συνεδρίασης της 28/6/02, ενώ υπενθυμίζεται ότι η εταιρεία, με πρόεδρο και διευθύνοντα σύμβουλο τον κ. Θεόδωρο Τζώρτζη, δεν διένειμε μέρισμα κατά τη χρήση 2000.
2114	Δικαίως, βέβαια, την προσοχή όλων δεν τραβά το βρετανικό roadster των 666 ίππων, αλλά το γεγονός ότι πίσω από το τιμόνι μιας McLaren βρίσκεται και πάλι ένας Senna.
2115	Δικά σας ήταν τα χρήματα; Το λέτε σαν να ήσασταν εσείς ο ναυλωτής.
2116	Δίκτυο με πλαστά τιμολόγιαΤην ίδια στιγμή πληροφορίες αναφέρουν ότι στις επιχειρήσεις, όπου ελέχθησαν εντοπίστηκε σωρεία παραβάσεων από πλαστά και εικονικά τιμολόγια, που εκτινάσσουν τα ποσά της φοροδιαφυγής στα ύψη.
2117	Διμηνιαίο δελτίο που συγκεντρώνει πληροφορίες και υλικό από τη λογοκρισία στις εκδόσεις και τον τύπο από όλο τον κόσμο.
2118	Δίνοντας πιο συγκεκριμένα το πλαίσιο των επενδυτικών ευκαιριών που προσφέρει η Ελλάδα στα συσσωρευμένα αραβικά κεφάλαια είπε: «Η Ελλάδα (.
2119	Διότι αυτά τα περί προσωπικών του Κοντονή, δεν ήταν παρά μία περιορισμένη αναφορά, πάνω στη ρύμη του λόγου και σε κατάσταση δικαιολογημένης αγανάκτησης.
2120	Διότι αυτό το «ένα», θα συνεχίσει να σου λέει αλήθειες που δε σε βολεύουν..
2121	Διότι, είναι άλλο η ισονομία - ισοπολιτεία (δεν το συζητώ), τις οποίες εμείς δεν μπορούμε να εφαρμόζουμε σε βάση αμοιβαιότητας, κι άλλο ο πόλεμος που και ο ίδιος, εμμέσως πλην σαφώς με το παράδειγμα που χρησιμοποιεί, αναγνωρίζει ότι μαίνεται στην περιοχή.
2122	Διότι «έξω υπάρχει μεγάλη ανεργία».
2123	Διότι η μεγάλη φουσκοθαλασσιά πέρασε, κι έχουμε τις τελευταίες βέβαια αναταράξεις, αλλά σιγά-σιγά ξεπερνάμε κι άλλη μια μεγάλη δυσκολία στη μακρόχρονη ιστορία μας, όρθιοι με αξιοπρέπεια, και δίνοντας και μαθήματα ανθρωπισμού.
2124	Διότι ναι μεν επιζητούσαν το αποτέλεσμα, αλλά αυτό δεν σημαίνει πως πρέπει την μπάλα να την… πετροβολάνε.
2125	Διότι ο άνθρωπος αυτός δέ σκότωσε, δέ βίασε, δεν έκανε κάποιο έγκλημα π.χ. κατά της ζωής, που να τον καθιστά επικίνδυνο για τη δημόσια ασφάλεια.
2126	Διότι, όπως προκύπτει, πέρα από προφάσεις, ο ΣΥΡΙΖΑ εκβίασε φρενιτιωδώς για να έρθει στην εξουσία ώστε οι δικοί του άνθρωποι να ωφεληθούν από τις ευκαιρίες ιδιωτικοποιήσεων τις οποίες θα εκμεταλλεύονταν οι προηγούμενοι.
2127	Διότι όταν εκφράζεις την εκτίμησή σου για τα κορυφαία επιτεύγματα του πολιτισμού, χρίζεσαι αυτομάτως τιμητής τους.
2128	Διότι όταν χτυπούν τρομοκράτες δεν υπάρχουν πολλοί και σίγουρα λογικοί τηλεθεατές οι οποίοι θα επιθυμήσουν επιστροφή στο πάνελ των Σκορδολιαγκαίων.
2129	Διότι ο τελευταίος δικαστής είναι κι ο τελικός κριτής.
2130	Διότι, στην πραγματικότητα, σας τρομοκρατούν οι πτήσεις 747 επάνω από κτίρια ή τα παγιδευμένα αυτοκίνητα που ανατινάζονται.
2131	Διότι τη 22α Απριλίου έπρεπε οι φαύλοι να μην είναι ανέγγιχτοι (sic), έπρεπε οι φαύλοι να έχουν πληρώσει.
2132	Δίπλα στην Αγία Παρασκευή βρίσκεται το σχολείο του Πάτερου, ένα κτίσμα του 1888 που φέρει την επιγραφή «Γεροκωστοπούλειος Σχολή 1888».
2133	Δίπλα στον αρχαιολογικό χώρο της Ιτάνου υπάρχουν τρεις παραλίες.
2134	Δίπλα τους, προσεκτικά ακουμπησμένα ένα λαούτο κι ένα βιολί.
2135	Δίπλα τους στο μπαράκι που τους συναντώ είναι καθισμένος ο Χρήστος Byron - και αυτός μόνιμος κάτοικος Σύμης πλέον.
2136	Διπλό - ανάσα για Μαρσέιγ!
2137	Διπλωματικοί κύκλοι στη Λευκωσία διευκρίνιζαν μάλιστα, ότι στην περίπτωση που η αμερικανική πλευρά εγγυάτο επισήμως την άμυνα της Κύπρου από ενδεχόμενες επιθέσεις τουρκικών μαχητικών, τότε πράγματι η εγκατάσταση των S-300 θα μπορούσε να περιμένει.
2138	Δις επυρπολήθη υπό Ενετών και δις ως άλλος φοίνιξ ανοικοδομήθη επί της τέφρας του.
2139	Δίχως την εκπλήρωση αυτού του προαπαιτουμένου, καμία ουσιώδης «Νέα Μεταπολίτευση» δεν είναι εφικτή.
2140	Διώχτε κι άλλους.
2141	Δ), με την τροποποίηση, συμπλήρωση ή κατάργηση υφιστάμενων διατάξεων του π.δ. 503/1985.
2142	Δοκίμασέ τα - 5 νέα apps για τις καλά μυημένες Τι θα φας, πόσα θα ξοδέψεις και τι θα δεις..
2143	“Δομικός” θα εθεωρείτο, εφόσον άλλαζε τη διάρθρωση των υπουργείων στο σύνολό τους και έκανε ένα ολιγομελές υπουργικό συμβούλιο, γνωστού όντος, ότι “όπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει”.
2144	Δουλευει μονο με γνωριμιες, οποτε οι κοινοι θνητοι απαγορευονται!
2145	Δουλεύει στον τομέα του αερίου και του πετρελαίου.
2146	Δούλεψα για το Cabaret,με το ΚΘΒΕ για το Godspell,και το "Σερσε λα Φαμ" με τη Σοφία Σπυράτου, και τώρα για τον "Ηρακλή" στο θέατρο Πάνθεον που τον υποδύεται ο Σάκης Ρουβάς.
2147	«Δουλέψαμε καλά για τον αγώνα με τον Παναιτωλικό.
2148	Δούρου), Χαλάνδρι Επίσημη σελίδα στο facebookΜενού Αγιού Βαλεντίνου Aσιατικού τύπου πολυτέλεια σε κλασικό ύφος στην ευρύχωρη σάλα, περιποιητική διάθεση και τίμιο φαγητό με μεγάλη γευστική ποικιλία.
2149	Δρεττάκης, είχε καταγράψει σε αριθμούς: 29.104 άτομα (1961 - 1971) και 8.770 (1971 - 1981) (για όλο το Νομό).
2150	Δρομολογούνται κάποιες εξελίξεις αλλά συνεχίζει να παραμένει το πρόβλημα.
2151	Δυνάμεις της συντήρησης που δεν είναι άγνωστες στον κόσμο, αλλά που στην παρούσα συγκυρία δείχνουν πως δεν είναι αποφασισμένες να επιτρέψουν στα μέλη στην Ένωση να κινηθούν έξω από τα δικά τους προκατασκευασμένα όρια.
2152	Δυναμικά έκανε, τέλος, την εμφάνισή του και το τρίτο κύμα του καφέ, με specialty επιλογές ή με ιδιαίτερες μείξεις στο shaker σε μια σειρά από bars.
2153	Δυναμική τουριστική προβολή υποσχέθηκε η Κουντουρά Χωρίς ουσιαστικό αποτέλεσμα ολοκληρώθηκε η σύσκεψη για την τουριστική προβολή των νησιών του ανατολικού Αιγαίου που υποδέχονται τους πρόσφυγες, χθες το απόγευμα.
2154	Δυνατότητες που θα βοηθούσαν είναι οι αποκρατικοποιήσεις για τις οποίες η κυβέρνηση αμφιταλαντεύεται μεταξύ των ιδεολογικών της τοποθετήσεων και των αναγκών της πραγματικής οικονομίας της χώρας.
2155	Δύο ακόμη πρόσωπα που ο Μπλαιρ βλέπει πολύ τακτικά ­ μάλλον φίλοι όμως παρά γκουρού ­ είναι ο πρώην διευθυντής του Ήτον, Έρικ Άντερσον, σήμερα κοσμήτορας στην Οξφόρδη, και ο λόρδος Τζένκινς, που ­ λόγω και ηλικίας ­ γίνεται όλο και πιο συντηρητικός.
2156	Δύο βασικά στελέχη της παλαιάς φρουράς, η Ρούλα Μανισάνου και ο Στάθης Παχίδης, αν και αναφέρονται στο φυλλάδιο, απουσιάζουν.
2157	Δύο δεκαετίες αργότερα κατασκευάζει μεγάλα δημόσια και ιδιωτικά έργα στη Σαουδική Αραβία, συμβάλλοντας ουσιαστικά στη διαμόρφωση των υποδομών της χώρας και γεμίζοντας τα ταμεία του με εκατομμύρια δολάρια.
2158	Δύο εβδομάδες πριν από τις πρώτες προκριματικές εκλογές, που θα διεξαχθούν την 1η Φεβρουαρίου στην Αϊόβα, η δυναμική της «πολιτικής επανάστασης» που πρεσβεύει ο Σάντερς έχει μετατραπεί σε εφιάλτη για το επιτελείο της Κλίντον.
2159	Δύο εξοδούχοι Αμερικανοί ναύτες των υπηρεσιών Ασφαλείας της βάσης την ακολούθησαν, την έσυραν στα σκοτεινά, τη λήστεψαν και παραλίγο να τη στραγγαλίσουν.
2160	Δύο σοβαρά προβλήματα υπάρχουν στην ΑΕΚ εν όψει του αγώνα στην Σούδα κόντρα στον τοπικό Αρη.
2161	Δύο φορές την εβδομάδα τη «διαχείρισή» της αναλαμβάνει ο Gross και άλλες δύο ο El-Erian.
2162	Δύο χιλιόμετρα υπέροχου, ψιλού βότσαλου που καταλήγει απαλά σε νερά τόσο τιρκουάζ που μοιάζουν ψεύτικα, και έξτρα μπόνους ένα φαντασμαγορικό ηλιοβασίλεμα.
2163	Δυο χρόνια παιζότανε στο Πορεία.
2164	«Δύσκολα τον έκανες να γελάσει», λέει στο ΚΥΠΕ ο Σίλας Σεραφείμ, ένας από τους πιο δημοφιλείς, νέους stand-up καλλιτέχνες της Ελλάδας.
2165	Δύσκολη σκηνή και καθόλου αστεία ήταν εκείνη που ο Φιλίπ υποφέρει από «πόνους-φαντάσματα», στην οποία ο Φρανσουά Κλιζέ αυτοσχεδίασε με εκπληκτικά αποτελέσματα.
2166	Δυστυχώς γι αυτόν, όμως, υπάρχουν τα βίντεο που τις έχουν καταγράψει και αυτά μένουν.
2167	Δυστυχώς γι' αυτούς, τους "άδειασε" ο προστατευόμενός τους, αναγνωρίζοντας εγκαίρως το ολέθριο σφάλμα του.
2168	Δυστυχώς είχαμε και πάλι νέα ατυχία με τον Μπαμπαλιούτα ο οποίος δέχτηκε μπάλα στο μάτι κατά τη διάρκεια της προθέρμανσης και κλήθηκε ο Μπουράκης.
2169	Δυστυχώς η ιστορία δεν διδάσκει παρά μόνο αν κάποιος θέλει να διδαχθεί.
2170	Δυστυχώς και εκτός απροόπτου, αυτή θα είναι η διαδικασία που θα συνεχιστεί, μέχρι την χαλάρωση των capital controls και χωρίς καμία ενημέρωση για το όριο των αναλήψεων από εταιρικούς λογαριασμούς, αναφέρει η ανακοίνωση της ΕΣΕΕ.
2171	Δυστυχώς κύριοι Εβραίοι, δικαιώσατε πλήρως τον Χίτλερ.
2172	Δυστυχώς οι λευκές, αν και πανέμορφες, λερώνουν πολύ εύκολα.
2173	Δυστυχώς όμως για κείνους, δεν έβγαλαν το πολυπόθητο λαβράκι.
2174	Δυστυχώς όμως, η Ελληνική Δεξαμενή είναι πολύ ισχνή (μόλις 22.000 δότες) με αποτέλεσμα η συντριπτική πλειοψηφία των μοσχευμάτων για τους Έλληνες ασθενείς να προέρχεται από το εξωτερικό.
2175	Δυστυχώς όπως φαίνεται και στις υπ.
2176	Δυστυχώς, ο συνεργάτης σας παραποιεί ασύστολα την πραγματικότητα.
2177	Δυστυχώς, σχεδόν οι μισοί απ' αυτούς δολοφονήθηκαν από μέλη της "Φατάχ" του Κινήματος του κ. Αραφάτ.
2178	Δυσφορία υπήρξε και στην ΕΠΟ καθώς τις τελευταίες ημέρες βρέθηκε στα σχοινιά δεχόμενη χτυπήματα πανταχόθεν.
2179	Δώσαμε δύσκολα παιχνίδια με καλές ομάδες και είμαστε εδώ μετά από πρόκριση μέσα σε μία δύσκολη έδρα.
2180	Εάν απαντήσεις σε αυτήν την αποχώρηση, σαν Πανόπουλος, με τον Λιαπάκη και την άμεση προώθηση του Σταθάκη σε δευτερό-τριτο στόπερ, τότε κατοχυρώνεις οτι η χρονιά ξεκινά με Κωστούλα-Βάλλα.
2181	«Εάν αποδειχθεί οποιαδήποτε αγορά πετρελαίου από το Ισλαμικό Κράτος θα παραιτηθώ», είπε.
2182	«Εάν αυτά τα νησιά βρίσκονται πράγματι σε διεθνή ύδατα και δεν ανήκουν στην Κίνα, τότε ναι, θα εγγυηθούμε την υπεράσπιση των (διεθνών) συμφερόντων και δεν θα επιτρέψουμε να καταληφθούν από μια χώρα», προειδοποίησε ο Σπάισερ.
2183	Εάν γνώριζε την ύπαρξή τους θα είχε αποκαλυφθεί και στον ίδιο, όπως αποκαλύφθηκε και σε μένα, η αιτία πολλών φαινομένων πολιτικών, θρησκευτικών, κοινωνικών και οικονομικών.
2184	Εάν επιβληθούν τελικά περιορισμοί σε ελληνικά προϊόντα, θα συμβεί διότι η Ελλάδα είναι μέλος της Ευρωπαϊκής Ενωσης.
2185	Εάν επικρατήσουν οι απόψεις του, θα μπορούσε η Ελλάς να δοκιμάσει τα δεινά που συνταράσσουν σήμερα γειτονικές χώρες» («Πρωινή» 9/12/79).
2186	Εάν η κάλυψη του ποσού της αύξησης που θα αποφασιστεί από τη Γενική Συνέλευση δεν είναι πλήρης, το μετοχικό κεφάλαιο θα αυξηθεί μέχρι το ποσό της κάλυψης» όπως μεταφέρονταν σχετικά στην προ ημερών πρόσκληση.
2187	Εάν η κυβέρνηση η όποια κυβέρνηση δεν δημιουργήσει νέα πραγματική οικονομία θα μένει με τους πλειστηριασμούς και τα δις των ανείσπρακτων οφειλών.
2188	Εάν ο Ηρακλής είχε πάρει την αδειοδότηση και έκανε και μεταγραφές θα ήταν διαφορετική η κατάσταση.
2189	Εάν, όμως, βρεθεί ένας ποδοσφαιριστής σε οποιαδήποτε θέση ο οποίος θα μας ανεβάσει επίπεδο, η διοίκηση θα ανταποκριθεί.
2190	Εάν ο στόχος ήταν η αντικατάσταση του κ. Φίλη, που κάκιστα επετέθη με δηλώσεις του στην Εκκλησία της Ελλάδος, και τελικώς διατηρεί το υπουργικό αξίωμά του, τότε πολύς ο κόπος.
2191	Εάν ο τουρισμός και ο πρωτογενής τομέας είναι τα ανταγωνιστικά χαρακτηριστικά της περιοχής να εστιάσει το σύνολο της τοπικής αυτοδιοίκησης σ' αυτά και να αναπτύξει πρωτοβουλίες, προς κάθε κατεύθυνση.
2192	Εάν όχι, το άρθρο – απάντησή της εφημερίδας στον υπουργό είναι διαφωτιστικότατο.
2193	Εάν παλεύει η κυβέρνηση για να σκίσει τα μνημόνια και να βγει από την 1-1-2015 στις αγορές, γιατί κατηγορεί την αξιωματική αντιπολίτευση ότι θα σκίσει τα μνημόνια και θα τα σπάσει με τους δανειστές?
2194	Εάν πληρώναμε λιγότερους, θα μπορούσαμε να έχουμε μεγαλύτερα μπάτζετ.
2195	Εάν το «κόμμα των εργατών και των αγροτών» συγκέντρωνε το παραπάνω ποσοστό, θα έμπαινε στη δεύτερη κατανομή των βουλευτικών εδρών και τότε θα μπορούσε από θέση ισχύος να συνεργαστεί με το ΠΑΣΟΚ για την επίτευξη της «αληθινής αλλαγής».
2196	Ε, αυτή την «μαύρη προοπτική’ που προσφέρουν οι κυβερνήσεις και το κράτος για μας και τα παιδιά μας, δεν την θέλουμε.
2197	Εβαλαν 13 τρίποντα που είναι πολλά για ένα παιχνίδι στο οποίο παίζεις την παραμονή σου».
2198	Εβδομάδα φανέρωσης διαπλοκών, περιπλοκών και δολοπλόκων ήταν αυτή η εβδομάδα που μας πέρασε, Αδέλφια μου Ελληνες, δηλαδή μιλούμε για γενναία συγκομιδή ή αλλιώς γεμάτος ο μπαχτσές που λένε.
2199	Εβδομαδιαία εκπομπή του Χρήστου Βίρλα στο Τηλε-Αστυ του Καρατζαφέρη.
2200	ΕΒΕΑ: Ενημέρωση για επιχειρηματικές ευκαιρίες στη Λατινική Αμερική ΕΒΕΑ: Ενημέρωση για επιχειρηματικές ευκαιρίες στη Λατινική Αμερική Το Εμπορικό και Βιομηχανικό Επιμελητήριο Αθηνών σε συνεργασία με τον οργανισμό ELANBiz (ELANBiz.
2201	Εβραίος; Μα πόσο απονήρευτος είσαι; Ο Τσίπρας είναι ξεκάθαρα εκπρόσωπος της ανατολικής στοάς των Ιλουμινάτι.
2202	Έγινα κι εγώ αντιδικτατορικός; Λέγαμε κι ανέκδοτα τότε, ένα σωρό πράγματα.
2203	Εγινε ακόμη γνωστό πως ο κ. Πούτιν και ο κ. Τραμο θα διατηρήσουν «τακτική προσωπική επαφή» και εκκινούν οι προετοιμασίες για τη συνάντησή τους.
2204	Έγινε το έλα να δεις..
2205	Εγκαινιάστηκε το μνημείο στην Κοξαρέ προς τιμήν των καπετάνιων του ΕΛΑΣ Νίκου Παπαδάκη (καπετάν Λεμονιά) και Μανούσου Πορτάλιου.
2206	Εγκρίθηκε ο προυπολογισμός του ΝΠΔΔ της Τρίπολης Εγκρίθηκε ο προυπολογισμός του Νομικού Προσώπου του Δήμου της Τρίπολης για το οικονομικό έτος 2017.
2207	Εγκυρα ήταν 544 από 684 στις προηγούμενες εκλογές.
2208	ΕΓΟΗ, που ιδρύθηκε το 1924 και έκτοτε προσφέρει και θα προσφέρει τόσα πολλά στο χώρο του ποδοσφαίρου.
2209	Έγραφα από τις 9 το πρωί μέχρι τη μία το μεσημέρι», δήλωσε ο ηθοποιός.
2210	Εγραφαν στην Τουρκία εφημερίδες ότι μου έδωσε πολλά λεφτά το γερμανικό κράτος και έρχονταν στο σπίτι μου διάφοροι άγνωστοι και μου ζητούσαν επιστροφή δήθεν δανεικών του άντρα μου.
2211	Εγώ, ασυζητητί, θα επέλεγα το ΙΚΑ.
2212	Εγώ βλέπω ένα μάτσο από δειλούς, λιποτάχτες, και τζάμπα μάγκες που, είτε σιωπούν, είτε υβρίζουν τον Γ.Α.Π.! Ο Καραμανλής δεν λιποτάκτησε.
2213	Εγώ δε θα πω αυτό, αλλά μία άνετη παραμονή μπορεί να την έχει.
2214	Εγώ δεν θα φορτώσω σε αυτόν τα λάθη, τα χρεώνομαι εγώ τα λάθη.
2215	Εγώ δεν θέλω να βλέπω τον Ολυμπιακό να χάνει ούτε σε φιλικά.
2216	Εγώ δεν μπορώ σήμερα γιατί έχω κάποιες δουλειές στην Αθήνα, τους ζήτησα να γίνει το Σάββατο και περιμένω ειδοποίηση».
2217	Εγώ είδα ότι ήταν επιπόλαιη η απάντηση, γιατί ρωτούσα πως θα συμπεριληφθεί, πόση ποσότητα θα μπει; Η απάντηση ήταν “πόση θες”; Έξι εκ.
2218	Εγώ είμαι "large" και θέλω να πληρώνω.
2219	«Εγώ είχα άριστες σχέσεις με το Μάρκο Σίλβα, αλλά μπροστά στον Ολυμπιακό δεν βάζω κανέναν άλλον και έτσι πρέπει να πράττουν όλοι οι φίλαθλοι.
2220	Εγώ επέλεξα τη μοναξιά μου».
2221	Εγώ ήρθα στη μέση του γύρου αυτού και βρήκα εταιρείες όπως η ExxonMobil, Qatar, ENI,TOTAL, η Statoil, γεγονός που προσδίδει αισιοδοξία για το μέλλον.
2222	Εγώ, κύριε Ανδρικάκη, και το γνωρίζουν όλοι αυτό, όταν δεν εξελέγην το 2000 ως βουλευτής, επέστρεψα κανονικά στη δουλειά μου.
2223	Εγώ ξεκίνησα θεωρώντας ότι αυτό είναι το όραμα του Μακαριότατου.
2224	Εγώ, πιθανότατα θα πρέπει να σκοράρω 15 γκολ στο πρωτάθλημα για να προκαλέσω το ενδιαφέρον.
2225	«Εγώ πρότεινα στον Μιχαήλ Κερκουλά αν μέχρι το 2026 δεν έχει βρεθεί λύση, τότε να διανεμηθούν τα χρήματα του καπιστεύματος στις οικογένειες του χωριού» λέει ο δικηγόρος του ανιψιού του διαθέτη.
2226	Εγώ, σαν Ελευθεριάδης, δε θέλω τίποτα.
2227	Εγώ στη δεκαετία του '50 έγραφα μουσική για μπαλέτο και ξαφνικά βρέθηκα να γράφω το «Γαρίφαλο στ' αυτί»».
2228	Έδειξε έτοιμος ο Μακεδονικός ενόψει των μπαράζ ανόδου - Metrosport.
2229	Έδρα της περιφέρειας Ιονίου είναι η Κέρκυρα.
2230	Εδώ αισθανόμαστε την επίδραση του υπαιθρισμού και του ιμπρεσιονισμού.
2231	Εδώ δεν παραιτήθηκαν από τα βουλευτικά αυτοκίνητα οι δικοί σου, θα διακινδυνεύσουν να χάσουν τις έδρες, να ξαναγυρίσουν στην αφάνεια; Εχω περάσει από την κομμουνιστική νεολαία της Ανατολικής Γερμανίας, όπως εσύ από την ΚΝΕ.
2232	Εδώ είναι η και η διαφορά μας που δεν πρέπει να μας χωρίζει αλλά να μας ενώνει«Αυτό που έχουμε ανάγκη είναι να συνεργαστούμε όλοι μας.
2233	Εδώ, έχουμε τρεις διαφορετικές ιστορίες που συγκλίνουν σε μία.
2234	Εδώ και τώρα αγώνας για την υπεράσπιση της ζωής μας!
2235	Εδώ και τώρα διάλυση των συμμοριών τους.
2236	Εδώ και τώρα πρέπει να γίνει καθολικό αίτημα της εργατικής τάξης και να αγωνιστεί γι' αυτό, το σύνθημα «αναπλήρωση και πλήρης αποκατάσταση όλων των απωλειών μας».
2237	Εδώ καλούμαστε να κινηθούμε έξυπνα και παιδαγωγικά.
2238	Εδώ μια σειρά μικρά καμαρωτά κυπαρίσσια οριοθετούν την άκρη του δρόμου, εκεί -πίσω απ’ τον συνοικισμό- πέντε – έξι κλαίουσες υποκλινόμενες μας καλωσορίζουν!
2239	Εδώ ο Γιάννης Εξαρχος αναφέρει δύο σημαντικές παραμέτρους.
2240	«Εδωσα την ψυχή μου στην καμπάνια για την παραμονή.
2241	Εδωσε, πήρε και στο τέλος έκλεισε την εταιρεία αφήνοντας φέσια δεξιά και αριστερά και τους εργαζομένους απλήρωτους..
2242	Εδώ, συναντάμε μια από τις χαρακτηριστικότερες συνταγές της βραζιλιάνικης κουζίνας: την Vatapa (Βαταπά), με ψάρι και γαρίδες σε σάλτσα από φιστίκια κάσιους, φοινικέλαιο και γάλα καρύδας.
2243	Εδώ σώζεται ο μοναδικός ακέραιος μιναρές του νησιού και ένα παλιό γεφύρι πάνω στον κεντρικό δρόμο, ενώ πάνω από το χωριό βρίσκεται ένα δάσος με καταρράκτες, ρυάκια και σπάνια ροδόδεντρα.
2244	Ε.Ε: Βήματα προς κοινό έδαφος για το προσφυγικόΣυρία: Νέες αεροπορικές επιδρομές με νεκρούς στην Ανατολική ΓούταΧρ.
2245	Εµειναν έκπληκτοι µε αυτό που έγινε στο Παρίσι.
2246	Εµείς, ως χώρα-«πειραµατόζωο», το ζήσαµε ήδη αυτό το νέο µοντέλο ελέγχου και πειθαρχίας.
2247	ΕΕΣΣΤΥ)» επεσήμαναν χαρακτηριστικά στελέχη της εταιρείας.
2248	Εθεάθη μάλιστα να παρακολουθεί την περιφορά των επιταφίων στο κέντρο της πόλης.
2249	Εθνικισμοί αυτού του είδους είναι καταστροφικοί, γιατί υποσκάπτουν τα κράτη εκ των έσω, καταστρέφοντας ό,τι ενώνει, όπως την υπηκοότητα.
2250	Εθνικό σχέδιο δράσης για την μετά ΟΝΕ εποχή Η Ελλάδα βρίσκεται σε απόσταση αναπνοής από την ένταξή της στην ΟΝΕ.
2251	Εθνικώς ευαίσθητα κάλανταΑπόπειρες ματαίωσης ενός πρωτοποριακού εκπαιδευτικού πειράματος Κάποτε ήταν ένα σχολείο που λειτουργούσε παραδειγματικά.
2252	Ε.Θ.) των νοσοκομείων καθώς και επτά θέσεις νοσηλευτών, μέσω ΚΕ.
2253	Είδα έναν παίκτη που έχει διάθεση να βοηθήσει, θα πρέπει όμως σύντομα να ξεκαθαρίσει μαζί με τον γιατρό, βάλαμε ένα πλάνο, το πως και αν θα επιστρέψει υγιείς ο Τζεμπούρ.
2254	Είδαμε το παιχνίδι με την Κολομβία που έχασαν, αλλά αν το αναλύσεις δεν ήταν χειρότεροι από τους Κολομβιανούς.
2255	Είδηση, την οποία γνώριζαν οι άνθρωποι του Αρη, έχοντας στρέψει την προσοχή τους, πλέον, και σε αυτή την κατεύθυνση.
2256	Ειδικά για τις βραβεύσεις γυναικών, θα πρέπει να σημειώσουμε ότι το ΛΕΚ έχει τιμήσει (εκτός από τις προσωπικότητες πανελλήνιας εμβέλειας) κι άλλους συμπολίτες μας για την πνευματική και κοινωνική τους προσφορά: Ιω.
2257	Ειδικά σήμερα, ειδικά τώρα που η χώρα μας βρίσκεται για μια ακόμη φορά αντιμέτωπη με μια κρίση.
2258	Ειδικά το τμήμα που ανεγέρθηκαν οι προσφυγικές πολυκατοικίες, είχε παραχωρηθεί το 1934, με αποκλειστικό σκοπό την αποκατάσταση προσφύγων».
2259	Ειδικότερα, αυτοκίνητο..
2260	Ειδικότερα για το θέμα λειτουργίας των καταστημάτων τις Κυριακές, για το οποίο το 51% τάσσεται κατά και το 49% υπέρ τόνισε οτι ο ΣΕΛΠΕ συμφωνεί με τους εργαζόμενους και τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις ότι δεν μπορεί να ισχύσει για όλες τις Κυριακές.
2261	Ειδικότερα με βάση στοιχεία του Εμποροβιομηχανικού Επιμελητήριου Χανίων: • Το 2010 ανήλθαν στα 5.816.770 ευρώ οι εξαγωγές από την Κρήτη προς τη Ρωσία, ποσοστό 1,66% του συνόλου των εξαγωγών.
2262	Ειδικότερα, μία ημέρα πριν και συγκεκριμένα την Τετάρτη, άγνωστοι δράστες διέρρηξαν πόρτα του Ιερού Ναού και αφαίρεσαν μία ασημένια λειψανοθήκη.
2263	Ειδικότερα, ο 24χρονος μετά από φραστική αντιπαράθεση, που είχε με τον 35χρονο, για μεταξύ τους διαφορές, τον τραυμάτισε με τη χρήση ενός ξύλου (ρόπαλο).
2264	Ειδικότερα, ο Αρειος Πάγος εξέτασε υπόθεση σχετική με οδηγό νταλίκας που έχασε τον έλεγχο στην Ιταλία και προσέκρουσε σε μεταλλικό κιγκλίδωμα, με αποτέλεσμα να καταστραφεί το φορτίο (γαλακτοκομικά) και η νταλίκα να τυλιχτεί στις φλόγες.
2265	Ειδικότερα, ο κ. Λαφαζάνης, ανέφερε: «Τα προβλήματα της κυβέρνησης, που προκλήθηκαν από τη μνημονιακή μεταστροφή της πολιτικής της, δεν μπορεί να απαντηθούν με ‘μπλόφες’, ούτε με τρικ, τεχνάσματα και μεθοδεύσεις, όπως αυτές που ακούγονται τελευταία».
2266	Ειδικότερα όλο το σετάρισμα του αυτοκινήτου είναι προσανατολισμένο στην παροχή υψηλών οδηγικών χαρακτηριστικών.
2267	Ειδικότερα περιλαμβάνει την ανέγερση του Πολιτιστικού και Συνεδριακού Κέντρου (2.000.000.000δρχ.
2268	Ειδικότερα, σε ανακοίνωσή της η νορβηγική Skangas, η οποία προμηθεύει με LNG τη ναυτιλιακή αγορά, τόνισε ότι πολλοί πλοιοκτήτες προχωρούν σε πάγωμα της διαδικασίας μετατροπής των πλοίων τους σε duel fuel, για περίοδο τουλάχιστον δύο ετών.
2269	Ειδικότερα τα αυτοκίνητα με πολύ υψηλές εκπομπές ρύπων δεν θα εισέρχονται στον «πράσινο» δακτύλιο κατά το ωράριο λειτουργίας του.
2270	Ειδικότερα, την ανώτατη βαθμολόγηση λαμβάνουν οι απόφοιτοι της Εθνικής Σχολής Δημόσιας Διοίκησης, της Εθνικής Σχολής Τοπικής Αυτοδιοίκησης, καθώς και όσοι εισήχθησαν με γραπτό διαγωνισμό του ΑΣΕΠ.
2271	Ειδικότερα, την παλιά γέφυρα της Άρτας από τις 12 το μεσημέρι έως τις 2 μ.μ. και από τις 6 το απόγευμα, έως τα μεσάνυχτα, ενώ στο Κομπότι, η εθνική οδός Ιωαννίνων - Αντιρρίου, κλείνει από τις 6 το απόγευμα έως τις 11 το βράδυ.
2272	Ειδικότερα τον Σεπτέμβριο, η συνολική επιβατική κίνηση (εσωτερικού - εξωτερικού) παρουσίασε αύξηση κατά 13,4% σε σχέση με πέρυσι.
2273	Ειδικότερα, το ποσοστό ανεργίας προβλέπεται να μειωθεί στο 23,5% φέτος από 24,9% πέρυσι και να υποχωρήσει περαιτέρω στο 23,1% το 2017 και το 22,7% το 2018.
2274	Ειδικώς στο εσωτερικό του ΣΥΡΙΖΑ, οι βουλευτές περιμένουν εναγωνίως κάτι από τον κ. Τσίπρα, καθώς είναι πλέον αισθητό ότι η ΚΟ και το κόμμα μοιάζουν με ομάδες ατάκτων, που δεν γνωρίζουν ακριβώς τι μάχη καλούνται να δώσουν.
2275	Είθε οι Τρεις Ιεράρχες, «οι τρεις μέγιστοι φωστήρες της Τρισηλίου Θεότητος», να στέκουν διαχρονικά πρότυπα αρετής και ελληνοχριστιανικής παιδείας.
2276	Είκοσι τέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο, τριακόσιες εξήντα έξι ημέρες τον χρόνο.
2277	"Ειλικρινά, δεν θα πρέπει να πάρει μια αιωνιότητα, αυτό είναι αλήθεια, αλλά εγώ δεν θα ζητούσα επιμόνως τώρα ένα σύντομο χρονοδιάγραμμα".
2278	Ειλικρινά λυπάμαι ως γυναίκα να διαβάζω απο μια γυναίκα να εξαντλεί την ευαισθησία της για θέματα δικαιωμάτων του φύλου μας σε θέματα σαν κι αυτό.
2279	Είμαι 75 χρόνων.
2280	Είμαι ανυπόμονος να πάω στη Γαλλία και να αρχίσω δουλειά με την ομάδα για τη νέα σεζόν«, έγραψε ο Πέιν στο facebook, ενώ επίσης ευχαρίστησε τον ΠΑΟΚ..
2281	Είμαι βέβαιος ότι το Ηλεκτρονικό Εμπόριο θα συνεχίσει να υφίσταται, να μετεξελίσσεται και να αναπτύσσεται δυναμικά τα επόμενα χρόνια.
2282	Είμαι έτοιμος για αυτήν την πρόκληση.
2283	Είμαι η μαμά δύο υπέροχων μικρών κοριτσιών.
2284	Είμαι θερμός υποστηρικτής των συναινέσεων.
2285	«Είμαι ο βασιλιάς του χρέους.
2286	Είμαι πολύ χαρούμενος για την πρώτη μου συμμετοχή σε επαγγελματική λίγκα.
2287	Είμαι σίγουρος όμως ότι ο Βαμβακούλας έκανε όλη την Ελλάδα να ασχοληθεί με τον Καμπανιακό με τις δηλώσεις του αυτές.
2288	«Είμαι χαρούμενος που ήρθα να ψηφίσω αν και ξέρω ότι θα έχουμε μια πολύ δύσκολη εβδομάδα και δεν ξέρω αν η κυβέρνηση θα καταφέρει να χειριστεί τις εξελίξεις».
2289	Είμαστε ακόμα στη φάση των προειδοπιητικών δράσεων.
2290	Είμαστε εδώ για να μάθουμε περισσότερα για την κρητική κουζίνα και τα προϊόντα της».
2291	Ειμαστε λαος των κατααχρησεων και πρεπει να νοικοκυρευτουμε.
2292	«Είμαστε ναυτικοί λαοί και πιστεύουμε στο εμπόριο με τα άλλα μέρη του κόσμου».
2293	“Είμαστε πολύ ευχαριστημένοι που η Ιρλανδία μας ενημέρωσε, στο συμβούλιο υπουργών Οικονομίας, ότι καταβάλλει προσπάθεια για να αντιμετωπίσει τις δυσκολίες στο εσωτερικό της.
2294	Είμαστε συνεπείς σε όλες μας τις υποχρεώσεις, έχουμε φιλοξενήσει άριστα μεγάλες διοργανώσεις και η Εθνική μας είναι στην πέμπτη θέση της παγκόσμιας κατάταξης.
2295	Είμαστε φίλοι εκτός γηπέδου, όμως μέσα στο γήπεδο θέλω να γίνεται η δουλειά μου.
2296	Είναι ακριβώς αυτά που επιτρέπουν να αναφερόμαστε στους Γερμανούς πολίτες, συλλογικά, ως Ναζί, την ώρα που έχουμε δημοκρατικώς ψηφίσει 6,5% Χρυσή Αυγή!
2297	Είναι αλήθεια, άλλωστε, ότι η ολοκλήρωση της πρώτης αξιολόγησης δεν είχε τα θετικά αποτελέσματα που όλοι περίμεναν.
2298	Είναι αλήθεια ότι ανέλαβε αρχηγικά καθήκοντα στον πολιτικό του χώρο με ιδιαίτερη ευκολία.
2299	Είναι αλήθεια ότι η κοινωνία είναι, δικαιολογημένα, απορροφημένη από τα τεράστια προβλήματα που έχει προκαλέσει η κρίση, αλλά και επιφυλακτική απέναντι στα πανεπιστήμιά της.
2300	Είναι αλλιώτικο το Ρεθεμνιώτικο (Καρναβάλι)!
2301	«Είναι άλλο πράγμα ο απλός Ελληνας με το εξοχικό και άλλο ο επιχειρηματίας», λέει στην «Κ» ο Γιάννης Ρέτσος, α΄ αντιπρόεδρος του ΣΕΤΕ και πρόεδρος της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Ξενοδόχων.
2302	Είναι άλλωστε το μόνο που θα μείνει ανοιχτό μέσα στο συγκρότημα, το οποίο κλείνει με σκοπό να ανακαινιστεί.
2303	Είναι απαράδεκτο να περιφέρετε τον τίτλο ''διδάκτορας γυναικολογίας'' να δίνετε βαρύτητα σε θεωρίες φούμαρα, για την προσωπική σας προβολή.
2304	Ειναι απιθανο να βρουμε καποιον διαφορετικο ανθρωπο που να μπορει να μιλησει με τα παγοβουνα της Τροικας απο τον Γεώργιο.
2305	Είναι απίθανο να χρησιμοποιήσουν περισσότερο από μία φορά την ίδια κρυψώνα και όταν καταδιώκονται, τρέχουν κατευθείαν, εμπιστευόμενοι περισσότερο την ταχύτητά τους παρά την πονηριά να ξεγελάσουν κατά κάποιο τρόπο τα σκυλιά.
2306	Είναι απλώς δημαγωγοί του χειρίστου είδους.
2307	Είναι απογοητευμένα, πρέπει να τους δώσουμε δύναμη και ελπίδα.
2308	Είναι από όλους παραδεκτό ότι ενδεχομένως να υπάρχουν προβλήματα στη στατική ικανότητα των οικοδομών, κάτι που καθιστά εξαιρετικά αμφίβολη τη δυνατότητα ανέγερσης δεύτερου ή τρίτου ορόφου».
2309	Είναι, από την άλλη μεριά, απολύτως θεμιτό για την Ελλάδα να ζητήσει τη μόνιμη, θεσμική και οικονομική, βοήθεια της Ενωσης για επί μέρους κοινά ευρωπαϊκά προβλήματα όπως είναι το μεταναστευτικό που πράγματι τη "βαραίνει".
2310	Είναι από τις πιο μεγάλες ομάδες του κόσμου, γεμάτη αστέρια και το ποδόσφαιρο της είναι αναγνωρισμένο διεθνώς.
2311	Είναι αυτή η καχυποψία (που ζητάει, συχνά παντελώς αδιάκριτα, εξηγήσεις: «Γιατί όχι ακόμα;»), η εκδικητικότητα («Τα ήθελε όλα, γι' αυτό έμεινε μόνη») και, το χειρότερο όλων, η συγκατάβαση.
2312	Είναι αυτοί στους οποίους θα απευθυνθούν με την πρώτη ευκαιρία τόσο για να τους ανακοινώσουν το «πώς έγραψαν» όσο και να πληροφορηθούν τις εναπομείνασες προοπτικές τους.
2313	Είναι αυτονόητο, για ότι χρειαστείς, θα είμαι δίπλα σου".
2314	Είναι αυτό που λέμε "δίκη σου νοοτροπία", "έτσι σε μεγάλωσαν", και που έτσι κερδίζεις την προσοχή..
2315	Είναι αυτός ο πολύ υψηλός λόγος αξίας/κόστους που καθιστά, περισσότερο από κάθε άλλον λόγο, αξιοπρόσεκτο το νέο smartphone της TP-Link.
2316	Είναι αυτός που γνωμάτευσε (κατά την υπόδειξη του φίλου του υπουργού στρατιωτικών της Γαλλίας) ότι ο λοχαγός Ντρέιφους ήταν ο συντάκτης ενός "προδοτικού σημειώματος" περί νέων όπλων των Γάλλων προς τον στρατιωτικό ακόλουθο της Γερμανίας.
2317	Είναι αφόρητη η πλήξη που αισθάνονται οι πολίτες από τις δηλώσεις ορισμένων όταν «φύγουν απ’ το μαντρί».
2318	Είναι βάσιμες οι ανησυχίες αυτές, με δεδομένες τις πολιτικές επιλογές της κυβέρνησης του Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν; «Αρχικά οι Νεότουρκοι και μετά το 1925 οι κεμαλιστές αντιμετώπιζαν τους μουσουλμάνους ως κίνδυνο, ως δύναμη οπισθοδρόμησης.
2319	Είναι γεγονός ότι η οικονομική επιβάρυνση του δημόσιου ταμείου από τα υπερβολικά έξοδα της βασιλείας ήταν ένα από τα βάσιμα επιχειρήματα του αντιβασιλικού ρεύματος σε όλο τον 20ό αιώνα.
2320	Είναι γεγονός ότι η ραγδαία αύξηση της ανεργίας και των απολύσεων, τα κλειστά μαγαζιά και η χρεοκοπία των μικρών τουριστικών επιχειρήσεων, το γρήγορο ξεκλήρισμα των αγροτών συνθέτουν μια πρωτόγνωρη κατάσταση μόνιμης χρεοκοπίας του λαού της Κρήτης.
2321	Είναι για σας ένα νοερό ταξίδι στο χρόνο; Σαφέστατα είναι ένα ταξίδι και μια περιπέτεια μαζί.
2322	Είναι γνωστό ότι η ομάδα των Ποντίων έχει ταλαιπωρηθεί πολύ τα τελευταία χρόνια.
2323	Είναι γόνιμη, όμως, για σκέψεις και «άσκοπες» περιπλανήσεις.
2324	Είναι, δε, η συσκευή με την οποία θα πορευθεί η HTC περισσότερο αποφασιστικά προς την περίοδο των Χριστουγέννων, παρά το γεγονός ότι το κόστος της στην Ελλάδα δεν το γνωρίζουμε ακόμη επίσημα.
2325	Ειναι δε ιδιαίτερα δυσάρεστο ότι το παράδειγμα έδωσαν ήδη οι δύο χώρες με τις παραδοσιακά πιο ανοιχτές κοινωνίες, η Δανία και η Σουηδία, ενώ η Γερμανία επανεξετάζει τώρα ταχύτερες διαδικασίες απέλασης των μεταναστών.
2326	Είναι, δηλαδή, ο αντίποδας της πολιτικής λύσης, με όχημα τις διμερείς διαπραγματεύσεις και τις παρεμβάσεις τρίτων, που οπωσδήποτε κομίζουν στη σκηνή και τα δικά τους συμφέροντα.
2327	Είναι διπλωματούχος του Μεταπτυχιακού Προγράμματος ''Παιδικό Βιβλίο και Παιδαγωγικό Υλικό'' του Τμήματος Επιστημών της Προσχολικής Αγωγής και του Εκπαιδευτικού Σχεδιασμού του Πανεπιστημίου Αιγαίου Ρόδου.
2328	Είναι δυνατόν οι καπιταλιστές να μη θέλουν να πουλιόνται τα προϊόντα τους, να έχουν δυσκολία να στηρίξουν την επιχείρησή τους και να την κάνουν και ισχυρότερη; Αυτό δεν σημαίνει ότι δεν υπήρχε κακοδιαχείριση, κλοπές, μίζες και κολλητοί.
2329	Είναι δύο πολύ καλοί παίκτες και κεφάλαια για τη Βέροια.
2330	Είναι δύσκολο να εντοπίσεις αυτές τις ημέρες σημάδια ανάκαμψης».
2331	Είναι δύσκολο να ξαναγεννηθεί το ΠΑΣΟΚ της καρδιάς τους έτσι όπως το οραματίστηκαν εκείνοι που κατέβηκαν απ’ το καράβι απογοητευμένοι απ’ τις πρώτες πρακτικές που βίωσαν!
2332	Είναι δυστυχώς κραυγαλέα».
2333	Είναι, δυστυχώς, μια πικρή αποδρομή: όχι μόνο γι αυτό που φεύγει, μα και γι αυτό που έρχεται.
2334	Είναι έθιμο να προσφέρονται δώρο σε φίλους, οικογένειες και παιδιά, αλλά και οι ερωτευμένοι νέοι να τα χαρίζουν στην αγαπημένη τους.
2335	Είναι ειδικοί θάλαμοι, οι λεγόμενοι «μαλακοί» θάλαμοι".
2336	Είναι ένα ακόμη κόλπο για να παραμείνει στα πράγματα, ρίχνοντας τυράκια στα μικρά κόμματα, τα οποία δικαιολογημένα φοβούνται τα αποτελέσματα των επόμενων εκλογών· εκλογές, που λόγω της αμετροέπειας και ασχετοσύνης της νυν κυβέρνησης, δεν θα αργήσουν.
2337	Είναι ένα από τα ομορφότερα μέρη του κόσμου, καλά κρυμμένο μέσα στα καταπράσινα λιβάδια της ολλανδικής επαρχίας, ένα «διαμάντι» της φύσης που έχει καταφέρει να μένει μέχρι σήμερα μακριά από την πολυκοσμία και τη φασαρία..
2338	«Είναι ένα ημιτελικός, που ξέρουμε όλοι τι σημαίνει και για τις δύο ομάδες.
2339	Είναι ένα μεγάλο πρόβλημα, ακόμη κι αν δεν αποτελεί μέγιστο ζήτημα τη συγκεκριμένη στιγμή για τη διοργανώτρια αρχή.
2340	«Είναι ένα ποσό που μας γλιτώνει από το άγχος της εξόφλησης των λογαριασμών μας», λέει.
2341	Είναι ένας δρόμος με αγκάθια.
2342	Είναι ένας προπονητής με εμπειρία και πιστεύω ότι θα τα πάει πολύ καλά.
2343	«Είναι ένα τρομερό έγκλημα.
2344	Είναι ένα ωραίο έθιμο, που παρακολούθησα στο χωριό Λατσίδα της Κρήτης και μ’ εντυπωσίασε.
2345	Είναι ενδεικτικό, μάλιστα, ότι οι Ελληνες οδηγοί περνούν συνολικά 39 ώρες ετησίως μποτιλιαρισμένοι στους δρόμους με τον μέσο Ευρωπαίο να ζει την ίδια εμπειρία για 29,5 ώρες, σύμφωνα με πρόσφατη έρευνα της Ευρωπαϊκής Επιτροπής.
2346	Είναι ενδεικτικό ότι το σαββατοκύριακο πριν τις εκλογές θα στηθούν σε μεγάλες πόλεις κάλπες έξω από μπαρ και ντισκοτέκ με ευθύνη δημοτικών αρχών, ώστε «να δοθεί η δυνατότητα στους νέους να ψηφίσουν».
2347	Είναι επίσης επιβεβλημένη η ανάγκη δημιουργίας κοινωφελών έργων και ελεύθερων χώρων στο πολεοδομικό συγκρότημα του Ηρακλείου το οποίο όπως είναι γνωστό ασφυκτιά με την υφιστάμενη κατάσταση".
2348	Είναι επίσης κρίσιμο να κοιτάζει κανείς τις ροές τις οποίες χρειάζεται να διαχειριστεί η κυβέρνηση.
2349	Είναι έρπουσα, πολυετής πόα, ύψους 10 έως 15 εκατοστών, που σχηματίζει μεγάλες αποικίες.
2350	Είναι έτοιμος και αύριο (σ.
2351	Είναι η de facto σύμβουλος της εικόνας του Ολάντ, εκείνη που επέμεινε στη δημιουργία του προφίλ του «κύριου Νορμάλ» – ή, αλλιώς, «κυκλοφορώ με τζόκεϊ καπέλο και τζιν όταν δεν βγάζω λόγο».
2352	Είναι η Αναγέννηση της ψυχής, η ανάβαση σε μια πιο υψηλή ζωή μέσα από την κάθοδο του θείου γιατί μόνο όποιος είναι ολότελα αναγεννημένος μπορεί να δει το Θεό και την αλήθεια.
2353	Είναι η άρνηση της ίδιας της ευρωζώνης που παρακολουθήσαμε μπρος στα μάτια μας" τόνισε.
2354	Είναι η δεύτερη εβδομάδα που ανάλαβε ο κ. Trump και προκάλεσε τόσα σχόλια και συγκινήσεις για τις πράξεις του.
2355	Είναι η "δημοκρατία" που οι πολλοί ζουν με ψίχουλα ή από τα συσσίτια, ενώ ένα τρισ.
2356	"Είναι η εβδομάδα υλοποίησης των θεμάτων που έχουμε σε εκκρεμότητα.
2357	Είναι η έκτη παράσταση που κάνουμε μαζί στην Επίδαυρο.
2358	Είναι η ενδεκάδα που είχε παρατάξει πριν από δύο εβδομάδες στο Φάληρο, στο πρώτο παιχνίδι με τη «Μεγάλη Κυρία», με μία αλλαγή, τον Φουστέρ αντί του Κασάμι.
2359	Είναι η Ευρώπη πρόθυμη για αυτό; Υπάρχει μια παρεξήγηση ότι πρέπει να βρούμε ο ένας τον άλλο στην μέση.
2360	Είναι η καπιταλιστική κρίση που τσάκισε το μεροκάματο και έφερε την αναδουλειά.
2361	Είναι η ντοπιολαλιά και η παράδοση ένας τόπος, στον οποίο πολλοί δημιουργοί κρύφτηκαν, και ακόμα κρύβονται, τόσο για να μακιγιάρουν τις δεδομένες λογοτεχνικές τους αδυναμίες, όσο, και κύρια, για να συγκινήσουν, να εκβιάσουν το συναίσθημα.
2362	Είναι η πιο ολοκληρωμένη εργασία που έχει γραφεί για την ελληνική πρόσληψη ενός ξένου συγγραφέα και ενός λογοτεχνικού ήρωα.
2363	Είναι η πρωταγωνίστρια του ποταμικού σποτ με τίτλο «Ξιπασμένη» και από τη Σεβαστουπόλεως διαρρέει ότι προκάλεσε μεγάλο εκνευρισμό στη Χαριλάου Τρικούπη.
2364	Είναι η πρώτη που στοχεύει τόσο μαζικά στην καρδιά της μεγαλοαστικής Τουρκίας και του κοσμικού λαϊφστάιλ της.
2365	Είναι η πρώτη συστηματική αρχαιολογική αποστολή στην περιοχή που αποδίδει σημαντικά αποτελέσματα συνθέτοντας την αρχαιολογική εικόνα και την ιστορία της ζώνης υδροβιότοπων και οικισμών που αναπτύσσονται από την Προϊστορική περίοδο μέχρι τα Ρωμαϊκά χρόνια.
2366	Είναι η στιγμή που, εκτός εαυτού, η κοπέλα τον εκλιπαρεί, «Τι καλό είδες στον στρατό και θες να γυρίσεις; Σαν σκουπίδι σε μεταχειρίστηκε», όπου ο Πρου απλώς σβήνει τα φώτα για τη συσκότιση και ανοίγει την πόρτα δίχως ούτε έναν αποχαιρετισμό.
2367	Είναι η ψηλότερη θέση στην ιστορία του Συλλόγου μας και η ανακοίνωση που βγήκε πριν λίγες μέρες αναφέρεται στη δράση του 2013.
2368	Είναι και οι γυναίκες τους έτσι απελευθερωμένες, δεν έχουν κόμπλεξ, ο κόσμος είναι χορτάτος και αυτό είναι ωραίο».
2369	Είναι κατ΄ εμέ το κυριότερο σημείο της συνέντευξής του.
2370	«Είναι κάτι που εξηγείται απλά», σπεύδει ο επικεφαλής ερευνητής δρ Στίβεν Μουρ από το NCI.
2371	Είναι κοινό πρόβλημα όλων των ευρωπαϊκών κρατών και ευκαιρία επίλυσης ώστε να διευκολύνουμε τις διαδικασίες και το άνοιγμα των συνόρων στον τουριστικό τομέα.
2372	Είναι με άλλα λόγια η εποχή που μεταφέρεται μαζικά μέσω βυτιοφόρων ελληνικό ελαιόλαδο στην Ιταλία και πιθανώς εξαιτίας αυτού του λόγου οι μεταφορικές εταιρίες πιέζουν τις ακτοπλοϊκές για περισσότερα δρομολόγια.
2373	Είναι μεγάλη δουλειά το -8 να γίνεται στο τέλος +20 αλλά σε αυτό συνετέλεσε και η Δάφνη που παράτησε το ματς.
2374	Είναι μετρημένος ο χρόνος και το χρήμα.
2375	Είναι μία ακόμα από τις δράσεις που προωθεί σε μία προσπάθεια να υπάρξει ακόμα μεγαλύτερη ευαισθητοποίηση από τον κόσμο απέναντι στα αδέσποτα που περιπλανώνται στους δρόμους, αναζητώντας λίγο φαγητό και κυρίως ένα χάδι.
2376	Είναι μια από τις μεγαλύτερες απογοητεύσεις.
2377	Είναι μια επέκταση του συστήματος προγραμματισμού παραγωγής σε πραγματικό χρόνο με έμφαση στην εκτέλεση και ολοκλήρωση του σχεδίου.
2378	Είναι μια Ομάδα Πρωτοβουλίας που ανήκει σε διάφορους κοινωνικούς και πολιτικούς σχηματισμούς αλλά με κοινή αγωνία για να δώσουμε ένα διακριτό πολιτικό στίγμα.
2379	Είναι μια πρακτική που εφαρμόζεται ήδη με επιτυχία σε πολλές χώρες της Ευρώπης, όπως η Ιρλανδία, η Αυστρία, το Βέλγιο, η Φινλανδία, η Νορβηγία και η Ισπανία.
2380	Είναι μια τιμή, ένα μνημόσυνο σε όσους έπεσαν ηρωικά», ανέφερε, μεταξύ άλλων.
2381	Είναι μοναδική εμπειρία», είπε στην εφημερίδα «Τα Νέα» ο μαθητής, μόλις λίγη ώρα μετά την αποκόλληση της συσκευής από τη Rosetta.
2382	Είναι μπλοκαρισμένο από την υπουργοποίηση του Δημήτρη Καμμένου.
2383	Είναι μπροστά, δεν είναι πίσω.
2384	Είναι Νομικό Πρόσωπο Δημοσίου Δικαίου (ΝΠΔΔ).
2385	Είναι οι ξαπλώστρες μία ασφαλής εναλλακτική λύση; Οι ξαπλώστρες στον ήλιο δεν είναι μια ασφαλής εναλλακτική λύση.
2386	Είναι οι (φοβάμαι) ολίγοι που με τη συμπεριφορά τους διασώζουν την τιμή της κοινωνίας μας, μίας κοινωνίας παρακμιακής και ασύδοτης που σε εκπαιδεύει για να γίνεις μικρός, ελάχιστος.
2387	Είναι οι φυλές των Τουρκόγυφτων, που, σύμφωνα με τη στρατιωτική ιστορία της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας, παρείχαν τέτοιου είδους υπηρεσίες στον Σουλτάνο ως το 1912.
2388	Ειναι ο Ιωαννης Ιακωβογλου, αποφοιτος του Μαθηματικου του ΑΠΘ και εξαιρετος βιολιστης.
2389	Είναι ο καλύτερος παίκτης στην Σερβία τα τελευταία 10 χρόνια.
2390	Είναι όλοι πολύ προχωρημένοι και ξέρουν πάρα πολλά, έχουν πολλούς δίσκους και υπεροπτικό ύφος έναντι κάθε άλλου είδους μουσικής.
2391	Είναι ο μοναδικός κατηγορημένος στον οποίο αναγνώρισε το δικαστήριο ελαφρυντικό, συγκεκριμένα αυτό της ειλικρινούς μεταμέλειας • Γιώργος Σαχπατζίδης – Κάθειρξη 13 ετών • Αρετή Τσοχατζοπούλου – Κάθειρξη 12 ετών.
2392	Είναι όμως «άγιες» και αθώες αυτές οι αγιοποιήσεις; Καθόλου, υποστηρίζουν όσοι παρακολουθούν το γεωπολιτικό παιχνίδι στη Δυτική Βαλκανική.
2393	Είναι όμως αυτό λειτουργία ομάδας που θέλει να πάει μπροστά; Η ΠΑΕ ΠΑΟΚ είχε έρθει σε συμφωνία τόσο με τον Αμπντούν όσο και με την Νότιγχαμ.
2394	Είναι, όμως, όλοι οι πιτσιρικάδες που σήμερα διαθέτει ο ΠΑΟΚ ικανοί να παρουσιάσουν αμέσως μια μεγάλη ομάδα; Είναι ένα ερώτημα.
2395	Είναι όμως το ντύσιμο ένδειξη σεβασμού απέναντι στο ναό της Δημοκρατίας; Πιστεύουμε πως ναι.
2396	Είναι ο ποιοτικός έλεγχος από την πλευρά της Lufthansa στις εγκαταστάσεις της ελληνικής εταιρείας.
2397	…(*) Είναι ο τίτλος της εισήγησης.
2398	Είναι ο τόπος όπου εγγράφονται όλα τα γεγονότα που συμβαίνουν.
2399	Είναι παντρεμένος και πατέρας δύο κοριτσιών.
2400	Είναι Παρασκευή, έχει τρεις μέρες για να ανακαλέσει την επιστολή, αν όχι, τότε τη Δευτέρα θα είναι πια αργά, καθώς θα βρίσκεται στην πρωινή έκδοση της εφημερίδας.
2401	Είναι πια καιρός… Γράψτε το σχόλιό σας Συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα με τα στοιχεία και το μήνυμά σας: Όλα τα πεδία είναι υποχρεωτικα.
2402	Είναι πιθανό ότι στον επιταχυντή LHC του CERN θα ανακαλύψουμε τη φύση του σωματιδίου που καθιστά σχεδόν το ένα τέταρτο του σύμπαντός μας.
2403	Είναι πλέον παρελθόν οι εχθρότητες.
2404	“Είναι πολύ δύσκολη όλη αυτή η κατάσταση που βιώνουμε ως κλάδος, καθώς κυριαρχεί η αβεβαιότητα.
2405	Είναι πολύ ενδιαφέρον ότι αυτή τη φορά θα δούµε τον Ελβις Κοστέλο σε έναν χώρο όπως το Μέγαρο Μουσικής Αθηνών, καθώς θα έχει τη δυνατότητα να ξεδιπλώσει µε άνεση τον unplugged ήχο της νέας περιοδείας του.
2406	Είναι πολύ κρίμα που «επιλέχτηκε» να είναι ο υποτιθέμενος νέος «ηγέτης» της ομάδας.
2407	Είναι πολύ νωπές οι μνήμες από τον περσινό γολγοθά και το ποδοσφαιρικό στραπάτσο της ομάδας όταν για την παραμονή της χρειάστηκαν αγώνες μπαράζ, από τις λανθασμένες πρακτικές κάποιων.
2408	Είναι ποτέ δυνατόν να γίνει τελικός χωρίς την έγκριση του μεγάλου χαλίφη; Είπα χαλίφης, και τι θυμήθηκα, ρε παιδιά.
2409	Είναι πράγματα που βαριόμαστε αφόρητα να κάνουμε.
2410	Είναι προκλητικό σκάνδαλο να «διυλίζουν τον κώνωπα, οι δανειστές μας, και να καταπίνουν την κάμηλον», διότι με αυτό τον τρόπο εμφανίζονται να συμπαίζουν αναιδέστατα με τις κομματικές συντεχνίες της σήψης και της διαφθοράς.
2411	Είναι προπονητής που δεν μασάει και με δεδομένα τα προβλήματα που είχε ο Ολυμπιακός όταν τον ανέλαβε, μια χαρά τα έχει καταφέρει μέχρι τώρα.
2412	Είναι προφανές ότι αυτά τα εργαλεία δεν πρέπει να χρησιμοποιούνται ευκαιριακά αλλά μόνο σε πολύ σοβαρές περιπτώσεις.
2413	Είναι προφανές ότι δεν έγιναν επεισόδια, λόγω της ψυχραιμίας που επέδειξαν τα στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ, ή στη τύχη.
2414	«Είναι προφανές», πρόσθεσε, «ότι η διασύνδεση των νησιών αποτελεί σημαντικό τμήμα του επενδυτικού μας σχεδιασμού».
2415	Είναι σαν να ανήγεις ένα παλιό σεντούκι γεμάτο με σμαράγδια, ρουμπίνια και μαργαριτάρια.
2416	Είναι σαν να προκαλεί κάποιον να δράσει, εξασφαλίζοντάς του εκ των προτέρων την υψηλή σημασιοδότηση της πράξης του.
2417	Είναι σαφές ότι η κυβέρνηση δεν επιθυμεί καμία ιδιωτική σύμβαση.
2418	Είναι σαφές ότι ο Τραμπ (με το «grope-gate», τις οικείες συζητήσεις μεταξύ ανδρών, τα σεξιστικά σχόλια για την ίδια του την κόρη κ.ο.κ.) άνοιξε τον ασκό.
2419	«Είναι σε καλό δρόμο η μεταγραφή του.
2420	Είναι σημαντικό να είναι μαζί μας και να είμαστε όλοι μαζί κοντά».
2421	Είναι σημαντικό οι πολίτες να δουν την ελπίδα.
2422	Είναι σημαντικό στην περίπτωση αυτή να γίνονονται σεβαστοί οι κανόνες του παιγνιδιού”, πρόσθεσε.
2423	Είναι σίγουρα αποτέλεσμα μιας συστηματικής προσπάθειας, η οποία ακολουθεί κάποια βήματα.
2424	Είναι σίγουρο ότι η λειτουργία της υπηρεσίας ήταν αυτή που επέτρεψε να υπάρχουν πολλές κερκόπορτες.
2425	Είναι στο έλεος του κατεστημένου που πολεμούν.
2426	«Είναι τα ψέματα της πολιτικής» «Πολιτικές υποσχέσεις, κομματικές υποσχέσεις, προεκλογικές υποσχέσεις.
2427	Είναι της καρδιάς πράγμα η αλληλεγγύη.
2428	Είναι το μεγαλύτερο πλέον στην ιστορία της.
2429	Είναι τόσο διαφορετικές γιατί ουσιαστικά αντικατοπτρίζουν δύο προσεγγίσεις στη λογοτεχνία, την αστική από τη μία και την προλεταριακή από την άλλη».
2430	Είναι τόσο κρίμα που με καταθλίβει να το σκέφτομαι.
2431	Είναι τόσο πειθαρχημένος, με στρατιωτικό τρόπο ζωής, που πρόσφατα έκανε δηλώσεις στην αυστριακή εφημερίδα «Kleine Zeitung» μιλώντας υπέρ μιας «μετριοπαθούς δικτατορίας ειδικών του ιδιωτικού τομέα και τεχνοκρατών».
2432	Είναι τόσο φρικτή η αχαριστία τους που κάνει την καρδιά και το μυαλό του Ληρ να ραγίσουν και να σπάσουν σε χίλια κομμάτια.
2433	Είναι το σύστημα.
2434	«Είναι το τάλαντό μου, ο θησαυρός μου, ό,τι πιο ανεκτίμητο έχω», έλεγε συχνά ο ίδιος.
2435	Είναι τραγικό που τα όνειρά της δε θα γίνουν πραγματικότητα».
2436	Είναι υποχρέωση όλων μας να στηρίζουμε τον αγώνα τους.
2437	Είναι φανταστικοί χρόνοι και μεγάλη επιτυχία η πρόκρισή του στο Παγκόσμιο παίδων αλλά και στο Πανευρωπαϊκό εφήβων αν και είναι παίδας" λέει ο προπονητής που τον θεωρεί "αθλητή Ολυμπιακού επιπέδου που μπορεί να φτάσει πολύ ψηλά".
2438	Είναι φτωχός και απομακρυσμένος νομός και δεν επιτρέπει σε παίχτες άλλων περιοχών να έρθουν και να βοηθήσουν.
2439	Είναι φυσιολογική διαδικασία, πάντα έτσι γινόταν", κατέληξε ο εκπρόσωπος της ΙΑΤΑ.
2440	Είναι φυτό που αντέχει τόσο σε πολύ χαμηλές όσο και σε πολύ υψηλές θερμοκρασίες (από -45 βαθμούς Κελσίου έως 45 βαθμούς Κελσίου), έχει μεγάλες απαιτήσεις σε φως και λίγες σε νερό.
2441	Είναι χαρακτηριστικό ότι στις δομές του δήμου Πολιτισμού και Αθλητισμού συμμετέχει 5.000 κόσμος, παιδιά και ενήλικες.
2442	Είπα λοιπόν πέρυσι να ψηφίσω τον Τσίπρα, καλά τα έλεγε προεκλογικά, βέβαια δεν τα πίστευα όλα, αλλά είπα βρε αδελφέ, και τα μισά να κάνει, κάτι είναι.
2443	Είπα λοιπόν στον κ. Μπαλάφα ότι δεν είναι δυνατόν το Υπουργείο Εσωτερικών να αποδεχθεί να απογυμνώνεται ο ρόλος του», σχολίασε, μεταξύ άλλων, και πρόσθεσε ότι επανέλαβε στον αναπληρωτή υπουργό τις προτάσεις της ΠΕΔ Κρήτης για το θέμα.
2444	Είπαμε στον Απόστολο ότι πίσω στην Κύπρο ήδη δέχεται πολλά συγχαρητήρια από τον κόσμο: «Θέλω να τους ευχαριστήσω όλους.
2445	Είπατε τότε πως πρόκειται για μια δράση, της είχατε δώσει και τον τίτλο «Το Φιάσκο», ενώ είχατε υποσχεθεί πως θα ακολουθήσουν κι άλλες… Αισθανόμενοι ότι χλευάζεται η ίδια η έννοια του πολιτισμού, δηλώσαμε την αντίθεσή μας, γελώντας.
2446	Είπε δηλαδή ότι η νίκη είναι απαραίτητη για την ομάδα του, αν θέλει να συνεχίσει να ελπίζει στο ευρωπαϊκό όνειρο και κάλεσε τους παίκτες του να δώσουν τον καλύτερο εαυτό τους για την επίτευξη αυτού του στόχου.
2447	Είπε επίσης ότι οι κόρες του Μαλία και Σάσα έλειπαν από τη φετινή τελετή, γιατί δεν αντέχουν τα αστεία του.
2448	Είπε μεταξύ άλλων: «Κάποιοι άνθρωποι φέρθηκαν εγκληματικά απέναντι στον Τσοχατζόπουλο και την οικογένεια του.
2449	Είπε πως οι δυο κοινότητες πρέπει να χρησιμοποιήσουν το φυσικό αέριο και το νερό για να ενθαρρύνουν τον κόσμο προς μια συνολική λύση.
2450	«Είπε στην αστυνομία: ‘‘μισώ τις γυναίκες, ήθελα να πάρω εκδίκηση’’», δήλωσε ο Χουσάιν.
2451	­ Εισαγωγές ΔΕΚΟ στο ΧΑΑ: Τα οφέλη στην οικονομία από αυτή την ενέργεια είναι συγκεκριμένα και προκύπτουν από την αλλαγή στη διοικητική συμπεριφορά και τους αυτοματοποιημένους ελέγχους της αποτελεσματικότητας που προσφέρει η χρηματαγορά.
2452	Εισήγηση στην ίδια διημερίδα του ΤΕΕ Θράκης με θέμα τη μόλυνση με κυάνιο των νερών του Τίσα και του Δούναβη μετά την κατάρρευση του φράγματος στο εργοστάσιο χρυσού στη Β.Δ. Ρουμανία, στις 30/1/2000.
2453	«Εισήλθε στη σκηνή της εκστρατείας για την προεδρία ακριβώς τη στιγμή που τα Μέσα εμφανίζονται ιδιαίτερα ανασφαλή για το οικονομικό τους μέλλον.
2454	Εισιτήρια προπωλούνται στον Τύρναβο στο Café-Bar «Ναυάγιο», στο Café – Snack «Κεντρικόν» και στο κατάστημα λευκών ειδών «οΝειρΟδώΡΑ».
2455	«Εισπράττουν μεγαλύτερη σύνταξη!
2456	Ειστε αξιος της μοιρας σας.
2457	Ειστε καταπτυστοι και θα πρεπει να την μαζεψτε την παραγραφο οσονουπω!
2458	Εισφορά ύψους 92 χιλιάδων ευρώ έκανε η Τουρκία στη Διερευνητική Επιτροπή για τους Αγνοούμενους (ΔΕΑ - λειτουργεί υπό την αιγίδα του ΟΗΕ).
2459	Είτε αφορούσαν το σύνηθες καθημερινό ταξίδι των στελεχών τους στην Ελλάδα και στο εξωτερικό είτε το incentive, είτε τα meetings ή τα συνέδριά τους, είτε τη φιλοξενία αλλοδαπών προσκεκλημένων.
2460	Είτε είναι βραχυπρόθεσμος, είτε μακροπρόθεσμος ο στόχος, αυτό που έχει σημασία είναι να υπάρχει.
2461	Είτε η κυβέρνηση κλείσει άμεσα τη συμφωνία και αρχίσει να ψηφίζει εφαρμοστικούς νόμους, είτε ψηφιστούν προαπαιτούμενα για ένα νέο δάνειο - «γέφυρα».
2462	Είχαμε επισκεφθεί και άλλα κέντρα γονιμότητας στην τριπολιτειακή περιοχή, αλλά αυτό που είδαμε στο Ινστιτούτο του ομογενή ήταν πρωτοφανές.
2463	Είχαμε κάποιες αναποδιές, στη συνέχεια πήραμε κάποια αποτελέσματα.
2464	Είχαμε παίξει και πριν από μερικούς μήνες όμως το παιχνίδι είχε διακοπεί.
2465	Είχαμε πολύ καιρό να κάνουμε μια τέτοια παρέα, όπως τον παλιό καλό καιρό.
2466	Είχαν αποχωρήσει το 1984. 2006….
2467	Είχαν μεσολαβήσει πολλά στην επιστήμη μου που τα 18 αυτά χρόνια δεν είχα παρακολουθήσει.
2468	«Είχαν φιλικές, ειλικρινείς και εποικοδομητικές συζητήσεις στο πλαίσιο των συνηθισμένων διμερών (επαφών) τους και σε πνεύμα εξεύρεσης συναίνεσης», ανέφερε η πηγή, που δεν θέλησε να κατονομαστεί.
2469	Είχα πάντοτε έτοιμη τη γραφομηχανή.
2470	Είχα πολλές συζητήσεις στο τηλέφωνο, πολλά μηνύματα.
2471	Είχα την χαρά πριν από λίγο να έχω μία ιδιαίτερη συζήτηση μαζί τους.
2472	Είχε βεβαίως προηγηθεί η διαρροή εγγράφου του υπουργείου Οικονομικών της Γερμανίας με την υπογραφή του Β. Σόιμπλε στο οποίο συνυπήρχε και το σενάριο του Grexit.
2473	Είχε και την έκφραση και τη στόφα ανισόρροπου ανθρώπου, από μόνη της, τα έλεγε όλα!
2474	Είχε κλειστεί στον εαυτό του.
2475	Είχε μάθει για την απόβαση των Τούρκων στην Αττική και έσπευσε με τους άνδρες του να βοηθήσει.
2476	Είχε προηγηθεί ο αποκλεισμός κοινωνικών στρωμμάτων και πολιτικών δυνάμεων απο το δημόσιο βίο.
2477	Είχε χτυπήσει τον της Αρσεναλ στους διαδρόμους των αποδυτηρίων και παλαιότερα τον συμπαίκτη του τότε στην Μπλάκμπερν.
2478	Εκαναν εκτεταμένη χρήση χημικών ακόμη και σε σχολείο!
2479	Έκανα όμως το λάθος να χρησιμοποιήσω κι άλλο την κάρτα και το χρέος ήταν στα 900 ευρώ.
2480	Έκανα τακτικά jogging για χρόνια.
2481	Έκανε το καθήκον του ο ΦέντερερΠρο των πυλών για το όγδοο Γουίμπλεντον της καριέρας του είναι ο Ρότζερ Φέντερερ!
2482	Ε., κάνουν ό,τι περνάει από το χέρι τους να συγκαλύψουν τις ευθύνες όλων όσων κυβέρνησαν τη χώρα μας.
2483	ΕΚΑΣΚ: Επεισοδιακό “διπλό” της Μεσσαράς Επεισοδιακά μπήκε το 2017 στο πρωτάθλημα της ΕΚΑΣΚ.
2484	Εκατομμύρια Ευρωπαίοι βλέπουν τη Γερμανία ως απειλή και δε θέλουν να συνεχίσουν στην κοινή προσπάθεια για ενωμένη Ευρώπη.
2485	Εκατομμύρια συμπολίτες-μας ήσαν πολύ ευχαριστημένοι απ' την Ελλάδα-μας, μέχρι και πέρυσι: Η παραγωγή έπεφτε ολοφάνερα, τα ελλείμματα μεγάλωναν μπροστά στα μάτια μας - αλλα οι απολαβές-μας αυξάνονταν, κι ήμασταν μιά χαρά!
2486	Εκατοντάδες δρόμοι και περίπου 130 κτίρια πλημμύρισαν, ενώ χιλιάδες κάτοικοι είχαν απομακρυνθεί προληπτικά ή υποχρεώθηκαν να εγκαταλείψουν τις εστίες τους.
2487	Εκδήλωση με αφορμή τον εορτασμό της Παγκόσμιας Ημέρας της Γυναίκας Εκδήλωση με αφορμή τον εορτασμό της Παγκόσμιας Ημέρας της Γυναίκας πραγματοποιείται στις 12 το μεσημέρι στην οδό Ανδρόγεω.
2488	· Εκδημοκρατισμός της διαδικασίας επιλογής διευθυντών σχολείων και διοίκησης, που συμπεριλαμβάνει για πρώτη φορά με ψηφοφορία και την έκφραση γνώμης των εκπαιδευτικών, η οποία είχε σημαντικό λόγο στην επιλογή (ν.4327/15).
2489	Εκει, αρχισε να ζητα φακελακια απο τους ελληνο-σουηδους πελατες του.
2490	Εκεί γεννήθηκε, εκεί έζησε μέχρι τα έξι του χρόνια, εκεί επέστρεψε για να φοιτήσει στο γυμνάσιο.
2491	Εκεί γεννήθηκε το 1966 και σπούδασε στο Πανεπιστήμιο της Ζυρίχης Κοινωνιολογία και Πολιτικές Επιστήμες.
2492	Εκεί γίνονταν οι πρώτες συνεδριάσεις των πυρήνων του ΚΚΕ στο Περιστέρι.
2493	Εκεί εκτός από το αίτημα της πολιτικής ως ψήφου παρουσιάζονται οι περιορισμοί που επιβάλλονται στις γυναίκες, στις σπουδές, την εργασία και τον γάμο.
2494	Εκεί, έξω, μακριά μας..
2495	Εκεί έχουν τοποθετηθεί στα βάθρα τους τα γλυπτά που δημιουργούν οι γητευτές του μαρμάρου, της πέτρας, του μετάλλου, στις ετήσιες συναντήσεις τους στον αυλόγυρο του σχολείου του Ελληνικού, στο κέντρο της συστάδας των χωριών δυτικά του Αράχθου.
2496	Εκεί θα πραγματοποιηθεί το κύριο καλλιτεχνικό κομμάτι, πολλές εκδηλώσεις, όμως, θα φιλοξενηθούν και στους επιπλέον χώρους.
2497	Εκεί, μου έλεγε, θα περάσεις ευχάριστα, θα γευτείς..
2498	Εκείνες μοιάζουν να μιμούνται αρχαϊκές Κόρες αλλά είναι φανερό ακόμη και σε όσους δεν ανήκουν στην κοινότητα των αρχαιολόγων, ότι προέρχονται από κάποιο επαρχιακό εργαστήριο.
2499	Εκείνη τη δύναμη που θα μπορούσε να πείσει εκατομμύρια Αμερικανών και ξένων που δεν τους αρέσει ή φοβούνται τον Ντόναλντ Τραμπ, ότι ο νέος πλανητάρχης δεν είναι ένα μοναχικό παρορμητικό επικίνδυνο «τέρας».
2500	Εκείνη την εποχή ο Ιωάννης ο Πρόδρομος (στο μονόπρακτο παρουσιάζεται με το εβραϊκό του όνομα Γιοχανάν) στηλίτευε δημοσίως τη ζωή της ακόλαστης Ηρωδιάδας προκαλώντας την μήνιν της.
2501	Εκεί νιώθω ασφαλής και μέσω αυτού θα αποζητήσω να ξεκουραστώ, να ψυχαγωγηθώ, να ξεφύγω από την καθημερινή ρουτίνα, να επικοινωνήσω, να κερδίσω προσοχή και επιβεβαίωση, να συναγωνισθώ, να ερωτευθώ και ό,τι άλλο.
2502	Εκείνο πάντως που παραμένει ανοιχτό είναι αν στο Εθνικό Ταμείο Υγείας θα διοχετεύονται και οι πόροι του κρατικού προϋπολογισμού, οι οποίοι αφορούν τη χρηματοδότηση των νοσοκομείων.
2503	Εκείνο που απομένει είναι να εξηγήσει ο ίδιος ο κ. Μητσοτάκης γιατί έριξε την κυβέρνησή του και ποια συμφέροντα εξυπηρέτησε τότε.
2504	Εκείνο που θα έχει σημασία για τη φήμη της Αμερικής σε πέντε χρόνια από σήμερα είναι αν ο Οσάμα Μπιν Λάντεν θα έχει παρόμοια τύχη με του Σαντάμ και αν το Ιράκ και το Αφγανιστάν θα καταφέρουν να γίνουν σταθερές και αναπτυσσόμενες κοινωνίες.
2505	Εκείνος ήταν 21, εκείνη μόλις είχε κλείσει τα 16. Απέκτησαν δυο παιδάκια.
2506	Εκείνος τον κοίταξε εξίσου απορημένος, αλλά του εξήγησε ότι λέγεται «Additive Manufacture» (Προσθετική Κατασκευή).
2507	Εκείνο το ατελείωτο τραπέζι με γύρω γύρω «άχρηστες» εν πολλοίς φιγούρες που παριστάνουν τους Δον Κιχώτες έτοιμους να αναμετρηθούν με ανεμόμυλους!
2508	Εκείνο το καλοκαίρι, με προτροπή του καπετάνιου της θαλαμηγού που είχαν νοικιάσει, έκαναν στάση στην Αντίπαρο, την οποία και ερωτεύτηκαν αμέσως.
2509	Εκείνων που εξακολουθούν, ακόμη κι όταν ανεβαίνει η αδρεναλίνη τους, να παραδέχονται την ανωτερότητα του αντιπάλου και δυσανασχετούν όταν οι διαιτητές «σπρώχνουν» προκλητικά την ομάδα τους.
2510	Εκεί ο Ελληνας εργάτης (αν καταφέρει να βρει δουλειά) θα είναι θύμα «διπλής» καπιταλιστικής εκμετάλλευσης, όπως αντίστοιχα είναι οι μετανάστες εργάτες που έρχονται στην Ελλάδα.
2511	Εκεί ο καθένας θα δείξει τις πραγματικές του προθέσεις και θα κριθεί για τις θέσεις και τη συμπεριφορά του.
2512	Εκεί ομολόγησε ότι λύγισε από τη στιγμή που στη ζωή του τα είχε όλα και δεν στερείτο τίποτα.
2513	Εκεί παλαιότερα εισπράττονταν οι φόροι, εξ ου και το όνομά της.
2514	Εκεί πλέον συναντά κανείς εκτός από καταυλισμούς μεταναστών, όλους όσοι δουλεύουν για ένα πιάτο φαγητό όπως επίσης συναντά κανείς φαινόμενα scrap, sextrafficking μιας «νόμιμης» και αποδεκτής «δουλείας».
2515	Εκεί που η τέχνη των Ζουπανιωτών μαστροκαλφάδων συναντά τον πλούτο των Σιατιστινών εμπόρων και τα δάση του Βοΐου, χάνεις το μέτρο διά παντός.
2516	Εκεί πρωτοσυνάντησα τον Οσάμα Μπιν Λάντεν.
2517	Εκεί,σ'αυτόν το ναό της ξερολίασης,ξέρουν τα πάντα,δεν υπάρχει κάτι που να μην το γνωρίζουν.
2518	Εκεί, σε κεντρικό σημείο της πόλης, θα γίνει η επίσημη υποδοχή του Πατριάρχη από τον Μητροπολίτη κ. Ανδρέα και τις τοπικές αρχές, καθώς και η ανακήρυξη Του σε επίτιμο δημότη του Δήμου Αρκαλοχωρίου.
2519	Εκεί, σε μια απομακρυσμένη βίλα, θα γνωρίσει έναν πλούσιο και αινιγματικό τύπο, ονόματι Μωρίς Κόγχις.
2520	Εκεί συνειδητοποίησα ότι τον αγάπησα πάρα πολύ, ότι τον ξέρω από τα 18 μου πάρα πολλά χρόνια και δεν θέλω σε καμία περίπτωση, μεγαλώνοντας το παιδί μου να μάθει πως πήγα εναντίον του μπαμπά του με την άλλη γυναίκα» είπε η τραγουδίστρια.
2521	Εκεί τοποθετήθηκε ο ξύλινος στύλος ώστε να χαραχθεί ο κύκλος του κτίσματος αλλά και να ‘στηριχθεί’ σ’ αυτόν ο περίφημος μαρμάρινος Λέοντας…».
2522	«Εκκληση» για θέσπιση κανόνων Το λεγόμενο «Δίκτυο για την Ευρωπαϊκή Ηγεσία» (European Leadership Network), με έδρα το Λονδίνο, στο οποίο συμμετέχουν αστοί πολιτικοί και τεχνοκράτες, στην πλειοψηφία τους πρώην διπλωμάτες, υπουργοί..
2523	Εκκληση για την αναζωογόνηση της διαδικασίας επίλυσης του Κυπριακού, απηύθυνε ο ευρωπαίος επίτροπος Ολι Ρεν, μιλώντας σήμερα,Τετάρτη, στην Επιτροπή Οικονομικών και Νομισματικών Υποθέσεων του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
2524	Εκλογές 2012: Αποτελέσματα στο 60% της Επικράτειας - Express.
2525	Εκλογές για το Εποπτικό Συμβούλιο του ΠΕΣΥ Με την επίσκεψη του υπουργού Υγείας Αλέκου Παπαδόπουλου θα συμπέσουν οι εκλογές για τα μέλη του Επιστημονικού Συμβουλίου του Περιφερειακού Συμβουλίου Υγείας στην Κρήτη, όπως προβλέπεται στο νέο νόμο για το ΕΣΥ.
2526	"Εκ μέρους της διοίκησης και της ιδιοκτησίας της ΠΑΕ ΑΕΛ: Βαθιά υπόκλιση, ευγνωμοσύνη και σεβασμός στο μεγαλείο του κόσμου της ΑΕΛ", τονίζει η ΠΑΕ.
2527	Εκ μέρους της Ιερής Επαρχιακής Συνόδου και ολόκληρης της Ελληνορθόδοξης Αρχιεπισκοπής Αμερικής, εκφράζω την απερίφραστη καταδίκη γι’ αυτές τις τρομακτικές ενέργειες βίας και τρομοκρατίας.
2528	Εκ μέρους του Α.Ο Ποσειδών η πρόεδρος Αγνή Δρίμτζια εξέφρασε την ικανοποίησή της για τη συμμετοχή, παρά τις δυσμενείς καιρικές συνθήκες.
2529	Εκ μέρους των αγροτών της Πελοποννήσου απεύθυνε χαιρετισμό ο Νίκος Αγγέλου, μέλος της Γραμματείας της ΠΑΣΥ ο οποίος τόνισε ότι οι κτηνοτρόφοι πετάγονται έξω από την παραγωγή, προς όφελος των μεγάλων καπιταλιστικών επιχειρήσεων.
2530	• Έκοψαν του πόρους από παντού!
2531	• Εκπαιδεύονται να συμμετέχουν σε λογομαχίες, έτσι αναπτύσσουν την κοινωνική τους επίγνωση, δηλαδή να συμπάσχουν και να αναγνωρίζουν τα μη λεκτικά σήματα, να ακούν προσεκτικά, να κατανοούν τα συναισθήματα και τις προθέσεις των συνομιλητών τους.
2532	ΕΚΠΛΗΚΤΙΚΟ ΒΙΝΤΕΟ: Ο «Ραπ» στο καφενείο βλέπει ντέρμπι και τα βάζει με όλους!
2533	Εκπρόσωπος της Άνσαρ Ντιν δήλωσε και αυτός ότι γαλλικά αεροσκάφη βομβάρδισαν επίσης θέσεις της οργάνωσης στις μικρότερες πόλεις Λερέ και Ντουέντζα, οι οποίες βρίσκονται πιο νότια.
2534	Εκπρόσωπος του ρώσου προέδρου υποστήριξε ότι κάποιοι από τους νέους που συμμετείχαν στις διαδηλώσεις είχαν λάβει χρηματικά ποσά με αντάλλαγμα τη συμμετοχή τους.
2535	Εκρυβε μικροσκοπικά στιλέτα στα πλουμιστά μανίκια της με σκοπό να τα χρησιμοποιήσει μόλις της δινόταν η ευκαιρία και να εκδικηθεί έτσι την αρπαγή της και την απομάκρυνση από τον αγαπημένο της σύζυγο.
2536	Εκστρατείες που ενδεχομένως να συμβάλλουν στην ενημέρωση και ευαισθητοποίηση του πληθυσμού, ωστόσο αποτελούν αποσπασματικές δράσεις και δεν προτάσσουν την ανάπτυξη δημόσιων, αναβαθμισμένων και δωρεάν για όλους Μονάδων Υγείας.
2537	Έκτακτη σύνοδος ΥΠΕΞ τεσσάρων χωρών της κεντρικής Ευρώπης, Γερμανίας και Λουξεμβούργου για το προσφυγικό Οι υπουργοί Εξωτερικών της αποκαλούμενης ομάδας του Βίσεγκραντ (Πολωνία, Τσεχία, Σλοβακία και Ουγγαρία) θα συναντηθούν αύριο, Παρασκευή, στην Πράγα..
2538	ΕΚΤΑΚΤΟ: Εξαφανίστηκε 16χρονος στο Ωραιόκαστρο Θεσσαλονίκης - Metrosport.
2539	Εκτέλεση γυμνασίου εγκατάλειψης πλοίου από το πλήρωμα του Ε/Γ - Ο/Γ ΚΡΗΤΗ Ι. Συμμετοχή και παρακολούθηση από το κοινό ελεύθερη.
2540	Εκτιμάται επίσης ότι για τη ΝΔ τα εκλογικά αποτελέσματα έδειξαν ότι το εκλογικό σώμα αμφισβητεί σοβαρά την ικανότητα της αξιωματικής αντιπολίτευσης να διαχειριστεί μια σοβαρή εκλογική μάχη.
2541	Εκτιμάται ότι 9.400 πρόωροι θάνατοι συμβαίνουν κάθε χρόνο στο Λονδίνο, λόγω ασθενειών που προκαλούνται από τη μακροχρόνια έκθεση στην ατμοσφαιρική ρύπανση.
2542	Εκτιμάται ότι οι εκτοπισμένοι στο εσωτερικό της Συρίας είναι 6 εκατομμύρια, ενώ άλλα 5 εκατομμύρια έχουν διασκορπιστεί στις χώρες της περιοχής, και μερικές εκατοντάδες χιλιάδες έχουν φθάσει στην Ευρώπη.
2543	Εκτιμώ, πως εάν ήταν πιο έτοιμοι (από απόψεως φυσικής κατάστασης) ορισμένοι παίκτες όπως ο Κάνιας, ο Μπίσεσβαρ, οι αλλαγές θα γίνονταν πιο νωρίς.
2544	ΕΚΤ: Με μετρητά το 75% των πληρωμών στην ευρωζώνηΌμιλος Υγεία: Επέστρεψε στα κέρδη το 2016«Πέφτουν» τα πορτογαλικά και ιταλικά ομόλογαP.
2545	Εκτός απ' αυτά, έχω και έσοδα από τα σπαρματσέτα κι από τους λαγούς.
2546	Εκτός απο οικονομικά ανταλλάγματα, δόθηκε από τους "πράσινους" στο Περιστέρι και ο Χανιώτης σέντερ Ανδρέας Γλυνιαδάκης.
2547	Εκτός από τα δικά τους δείπνα, σχεδόν μία φορά στις δυο εβδομάδες κανονίζουν τσιμπούσι παλιού αθηναϊκού τύπου.
2548	Εκτός από την ηπειρωτική Ελλάδα και στα νησιά παρατηρείται πνευματική αφύπνιση και ιδρύονται σχολεία.
2549	Εκτός από τη σημερινή τραγωδία η Κύπρος έχει γνωρίσει και στο παρελθόν από τους ίδιους δυνάστες τη βαρβαρότητα, τις εξορίες, τη γενοκτονία.
2550	Εκτός από της θεωρίες συνωμοσίας που κάνουν λόγο για μυστικές πόλεις και UFO, υπάρχουν και κάποιες πιο λογικές εξηγήσεις.
2551	Εκτός από το αγωνιστικό μέρος όπου ο Εργοτέλης παρότι δεν πέτυχε νίκη στάθηκε πολύ καλά κόντρα στον ΟΦΗ, το Αιγάλεω και τον ΟΑΧ, οι άνθρωποι της ομάδας εξέφρασαν την ικανοποίησή τους και για την οργανωτική επιτυχία του τουρνουά.
2552	Εκτός από το ότι δεν καταφέραμε να κάνουμε ευκαιρίες, δεν παίξαμε ως ομάδα, δεν ήμασταν συγκεντρωμένοι.
2553	Εκτός από το, τα φιλέτα φάλαινας, τους θερμαινόμενους δρόμους και τα λοιπά εξωτικά αξιοθέατα, το μικρό αυτό νησί ακολουθεί πιστά την αιματοβαμμένη συγγραφική παράδοση των μεγαλύτερων γειτόνων του.
2554	Εκτός από φοβική εμμονή σε οικείους κώδικες, το εθνοκεντρικό λάθος συνίσταται και στην αντίληψη ότι τα σύμβολα του «άλλου» είναι αμετάβλητα.
2555	Εκτός αυτού του χώρου σιωπούν κι έτσι χάνουν την πνευματική τους υπόσταση.
2556	Εκτός, εάν έχουν προλάβει και τα έχουνε κουκουλώσει.
2557	Εκτός έδρας αγωνίζεται και ο Εργοτέλης στη 17η στροφή της ΒΆ Εθνικής.
2558	Εκτός κι αν «μαγειρεύουν» πάντα λύσεις που είναι στα μέτρα τους κι όχι προς το συμφέρον του συλλόγου.
2559	Εκτός όμως από τους απεσταλμένους στο μέτωπο καλλιτέχνες, υπήρχαν και πολλοί άλλοι οι οποίοι βρίσκονταν στα γραφεία των εφημερίδων και περιοδικών και σχεδίαζαν αναλόγως.
2560	Εκτος του οτι ειναι απανθρωπο να μενουν στις γραμμες, εγω εχω παιδια που χωρις τον μισθο μου θα πεινασουν!
2561	Εκ των υστέρων, και αφού έγινα κι εγώ μητέρα, σκέφτομαι πόσο πολύτιμο και αναντικατάστατο ήταν αυτό το ηχητικό περιβάλλον.
2562	Εκφέρεται πολιτικός λόγος κατά κανόνα αναντίστοιχος με την κρισιμότητα των νομοθετημάτων που ψηφίζονται.
2563	Εκφραση δανεική από τους κυνηγούς, μεγάλη παράδοση στο κυνήγι το νησί· γίνε πουλί και πέρνα από τη Χίο λέγανε σαν κατάρα οι γέροι Μυτιληνιοί άμα τους πείραζε κανένας.
2564	Έλα όμως που οι ίδιες οι πινακίδες στο δρόμο «βγάζουν μάτι;» Ιδιαίτερα μάλιστα εκείνα τα ξενόγλωσσα New National Road και Old National Road, που είναι σε τελευταία ανάλυση μάλλον διασκεδαστικά, δημιουργούν σύγχυση παρά ενημερώνουν.
2565	ΕΛΑΣ: Η πάταξη της εγκληματικότητας δεν προσφέρεται για τηλεθέαση και πολιτικά παιχνίδια.
2566	Ελάτε όλοι τώρα στο Οβριόκαστρο!
2567	Ελάχιστες εφημερίδες κι ακόμα λιγότερα κανάλια και σταθμοί μπήκαν στον κόπο να διαψεύσουν τους αρχικούς χαρακτηρισμούς που είχαν προσδώσει στον "αρχι-τρομοκράτη".
2568	Ελάχιστη βάση υπολογισμού ασφαλιστικών εισφορών αποτελούν τα 586 ευρώ τον μήνα (τεκμαρτό ελάχιστο ποσό αναφοράς).
2569	Ελαχιστοι αντισταθηκαν, ελαχιστοι αντεξαν στις εκβιαστικες πιεσεις εχοντας ανοιχτο το ενδεχομενο να καουν ή να ''χτιστουν'' στο γραφειο τους.
2570	Ελάχιστοι τόποι συνδυάζουν μέσα σε 70 χιλιόμετρα ακτής τόσο διαφορετικούς τύπους διακοπών, από τον ήρεμο οικογενειακό παραθερισμό μέχρι Σαββατοκύριακα για ανήσυχους χαρακτήρες.
2571	Ελεγα: "Καλά, ένα παιδί έχεις, δεν χρειάζεται να κάνεις έτσι.
2572	Ελεγε ο Π. Λαφαζάνης: «Είναι ένα κείμενο το οποίο αποτελεί απόρροια συμβιβασμού, κατόπιν πολύμηνων συζητήσεων με τους θεσμούς.
2573	Ελέγξαμε το παιχνίδι απέναντι σε μία σκληρή ομάδα, αλλά έτσι είναι το ποδόσφαιρο.
2574	Ελεγχόμενη επίσης η μη χρησιμοποίηση του πιο φορμαρισμένου παίκτη της ομάδας αυτή την εποχή του Κίτσιου, όπως και η περιθωριοποίηση (αλήθεια για ποιο λόγο ήταν εκτός αποστολής;) του Μαλεζά.
2575	Ελεος οι Δελφοι ειναι ο ΤΑΦΟΣ της λοιπης ΦΩΚΙΔΑΣ.
2576	Έλεος πια με την ξενομανία!
2577	Ελευθερία ή έρωτας; Έχω διαβάσει και αποδέχομαι τις Έχω διαβάσει και αποδέχομαι τις Εξαιρετική παράσταση,πρωτότυπη σκηνοθεσία.
2578	Ελευθέριος Βενιζέλος, Παύλος Κουντουριώτης και Αβέρωφ είναι συνυφασμένοι άρρηκτα με την ιστορία μας.
2579	Ελευθεροτυπια σημαινει το δικαιωμα του πολιτη στην αμεροληπτη ενημερωση!
2580	ΕΛΛΑΚΤΩΡ: Στα 30,9 εκατ.
2581	Έλλειμμα ηγεσίας δεν υπάρχει γιατί αναγκαστικά πλέουμε σε μια θάλασσα μετριοτήτων, υφίσταται όμως οπωσδήποτε επειδή πολλοί ενδεχομένως ικανοί επιλέγουν να αρκούνται στην ανακουφιστική παραμονή εντός του ελάχιστου κοινού πολλαπλασίου των τετριμμένων.
2582	Έλλειψη που όλους δυσκολεύει, αλλά σε ορισμένους δημιουργεί ανυπέρβλητα προβλήματα».
2583	Έλληνες καταναλωτές που απευθύνεται, διατηρεί εξαγωγική δραστηριότητα σε Κύπρο, Σερβία, Βουλγαρία και Αλβανία.
2584	Έλληνες μην βλέπετε που όλος ο κόσμος μας κοροϊδεύει και μας βρίζει, το ότι είμαστε όνειδος παγκοσμίως, αυτοί δεν ξέρουν τι σημαίνει Αντωνάκης και Βαγγελάκης.
2585	Ελληνικός Σύλλογος Προστασίας Ιπποειδών, 02/04 στις 11:00-22:00, Μυρρινούντος (3ο χλμ), Μαρκόπουλο, Αττική.
2586	Ελπίδες πρόκρισης αφήνει στον ΠΑΟΚ, η σημερινή κλήρωση του Eurocup.
2587	Ελπίζουμε, ότι θα καταφέρουμε να πάρουμε νερό μέσα στις επόμενες 7 ημέρες.
2588	Ελπίζω δε, σύντομα και της κυβέρνησης σας.
2589	Ελπίζω μετά τις εκλογές να δουλέψουμε όλοι μαζί για το καλό του κλάδου μας.
2590	Ελπίζω να μπορέσουμε να το κάνουμε αυτό με καλύτερο τρόπο».
2591	«Ελπίζω να συνεχίζονται οι διαπραγματεύσεις και ότι ο κ. Τσίπρας έχει κάτι υπόψιν του.
2592	Ελπίζω να το κατανοεί αυτό στο έπακρον ο κ. Τραμπ.
2593	Ελπίζω όλος ο κόσμος να το απόλαυσε όπως το απόλαυσα εγώ.
2594	Ελπίζω ότι αυτή η νίκη θα διαλύσει αυτό το αποτυχημένο σχέδιο και θα μας οδηγήσει προς μία Ευρώπη κυρίαρχων κρατών».
2595	«Ελπίζω ότι δεν βλέπουμε την έναρξη μιας βρόμικης προεκλογικής εκστρατείας», σχολίασε η Καταρίνα Μπάρλεϊ, η επικεφαλής της προεκλογικής εκστρατείας του SPD.
2596	Ελπίζω ότι θα υπάρχουν καλύτερες λύσεις με Πρίγιοβιτς και Ουάρντα.
2597	Έλυσε το πρόβλημα με την αστυνομοκρατία και τους νόμους;;Όχι.
2598	Εμεινα και εργάστηκα τίμιος, μέχρι την τελευταία μου αναπνοή, να το έχετε καμάρι.
2599	Έμεινε στο 1-1 με τον Πανιώνιο στο Ρέντη, αν και άξιζε τη νίκη, καθώς έχασε σπουδαίες ευκαιρίες, ειδικότερα στο τέλος.
2600	Έμεινε στο 2-2 με την Βαγιεκάνο! vids Δεν μπορεί εκτός έδρας η Σεβίλλη!
2601	Εμείς από εδώ και πέρα συνεχίζουμε».
2602	Εμείς από την πλευρά του Δήμου θα στηρίξουμε την προσπάθεια αυτή και ελπίζουμε να έχουμε ανάλογη συνέχεια», κατέληξε στις δηλώσεις του ο Δήμαρχος.
2603	Εμείς εδώ και πολύ καιρό, έχουμε κάνει πρόταση, έχουμε ζητήσει κι έχει πραγματοποιηθεί μια συνάντηση σε ανύποπτο χρόνο στο Ρέθυμνο, αλλά από εκεί και πέρα δεν υπήρξε κανένα άλλο βήμα.
2604	“Εμείς ελαφρύναμε επιχειρήσεις και νοικοκυριά με τις 100 δόσεις”, είπε και σημείωσε ότι είναι ανοικτή η μάχη με τα 25 δισ.
2605	«Εμείς έχουμε έντονες απόψεις σε ό,τι αφορά..
2606	«Εμείς έχουμε μόνο δύο επίσημα παιχνίδια στα πόδια μας.
2607	Εμείς έχουμε την ευθύνη.
2608	Εμείς έχουμε υποχρέωση να τους πούμε καθαρά τι ποιότητα ζωής θέλουμε.
2609	Εμείς θα αποπληρώσουμε τα δάνεια που μας χορηγούνται».
2610	Εμείς θα δεις πως θα σωθούμε, είπε η Εύα.
2611	Εμείς θα πρέπει να συγγράφουμε αυτούς τους κανόνες, ανοίγοντας νέες αγορές για να μπουν τα αμερικανικά προϊόντα..
2612	«Εμείς θα συνεχίσουμε τη συζήτηση με τους ΟΤΑ.
2613	Εμείς θα συνεχίσουμε τον αγώνα μας.
2614	Εμείς και οι κυβερνώντες μας.
2615	Εμείς καλλιεργούμε τον τουρισμό που έχουμε Λένε για ανάπτυξη, επιβάλλουν λιτότητα Η αφόρητη υποκρισία της Ευρώπης Του Γεωργίου Νικ.
2616	Εμείς μετά από τρία χρόνια περιπλανώμενοι στην έρημο του μνημονίου βρήκαμε πριν λίγες μέρες την έξοδο από τη γη των δανεικών από τους «φίλους» μας και επιλέξαμε το δανεισμό από τις λεγόμενες αγορές.
2617	Εμείς μέχρι τώρα έχουμε καταφέρει να τα επισκεφτούμε δύο φορές.
2618	Εμείς μόνοι μας δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα".
2619	Εμείς μπροστά στην αποφασιστικότητά μας δεν εκβιαζόμαστε από κανέναν.
2620	Εμείς οι υπόλοιποι εκτός απο αυτά τα δάνεια πληρώνουμε και μερικές χιλιάδες άτομα στο δημόσιο που δεν μας προσφέρει τίποτα.
2621	Εμείς όταν αναλάβαμε είχαμε 10 εκατομμύρια χρέη με επιχορήγηση 4 εκατομμύρια.
2622	Εμείς παίζουμε παντού για τη νίκη, προκειμένου να διατηρηθούμε στην κορυφή».
2623	Εμείς, σταματούμε διαβάζοντας μεγαλόφωνα το 28ο που οριοθετεί και τονίζει: Κι αυτή απλώνεται στις ρίζες Λάμψης Από κάθε ελκυστή καταβροχθισμού Αυτής που αναγεννά τους χώρους Σάρκας Μίας”.
2624	«Εμείς στηρίζουμε τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις μέσω του ΕΠΑΝΕΚ και μέσω του αναπτυξιακού νόμου, που, όπως είπαμε, είναι ένας αναπτυξιακός νόμος, επικεντρωμένος στις μικρομεσαίες επιχειρήσεις.
2625	Εμείς στη συνέχεια έπρεπε να αναλύσουμε πώς θα χειριζόμασταν αντίστοιχες καταστάσεις, πώς θα καταστρώναμε λύσεις και στρατηγικές.
2626	Εμείς στο ΔΝΤ θεωρούμαι πως χρειάζεται λιγότερο χρέος», είπε σχετικά.
2627	Εμένα δεν μου άρεσε».
2628	Εμένα δεν μπορει να με κατηγορησει κανενας για τον μπαμπα μου,γιατι,απλουστατα δεν εχω ιδεα ποιος ειναι!
2629	Εμμένετε στη θέση σας; Απ.: Ξεκινάμε από το μηδέν.
2630	Εμπειρος αθλητής, με πολλές διακρίσεις στην ολυμπιακή ιστιοπλοΐα, θα λάβει μέρος στη διοργάνωση με το σκάφος «Optimum 3 - Thenamaris - Optimise SA», διότι θεωρεί ότι ο πρέπει να στηρίξει τον θεσμό.
2631	Εμπιστεύθηκε το ποσό στην Παγκόσμια Τράπεζα.
2632	Εμπνευση, στήριξη, προβληματισμό, όραμα και - γιατί όχι; - ψυχαγωγία κάποιας ποιότητας, που να μας ανεβάζει, να ανακουφίζει τις ψυχές από το βάρος που κουβαλάμε όλοι, αυτό είναι που χρειαζόμαστε.
2633	Εμφανώς ενοχλημένος αργότερα, στην τριτολογία του, ο κ. Τσίπρας είπε πολλές φορές ότι δεν είναι χυδαίος και πως όσα λέει είναι αλήθειες.
2634	Έμφαση στην ενημέρωση για τα νέα χρηματοδοτικά εργαλεία.
2635	Ένα 50%-60% δεν ψηφίζει κανέναν (άρα μάλλον δεν ελέγχεται από κανέναν) και ένα 20-30% μετακινείται από κόμμα σε κόμμα (άρα πάλι μάλλον δεν ελέγχεται από κανέναν).
2636	Ενα 54% απάντησε «ΝΑΙ» στο ερώτημα «πιστεύετε ότι υπάρχει εναλλακτική πρόταση ασφαλιστικής μεταρρύθμισης που θα διασφαλίζει τα δικαιώματα των εργαζομένων;».
2637	Ένα αθροιστικό 24,1% των επισκεπτών δήλωσαν ότι επηρεάστηκαν πάρα πολύ ή καθοριστικά από την ύπαρξη του Εθνικού Δρυμού Σαμαριάς στην επιλογή τους να επισκεφτούν τα Χανιά.
2638	Ενα άλλο πρόσωπο βγάζει ο Μάρτιος και σας παρακινεί να ηρεμήσετε λίγο ή να κινηθείτε παρασκηνιακά για να επιτύχετε τους επαγγελματικούς σας στόχους.
2639	Ενα απλό μέγεθος.
2640	Ενα από τα πολύ σημαντικά ζητήματα που τέθηκαν στο συνέδριο, και αποτελεί βασικό στόχο της διαδημοτικής συνεργασίας είναι η αντιμετώπιση των επιπτώσεων από την υπερεκμετάλλευση νερού και η ανάγκη εμπλουτισμού των υπόγειων υδροφορέων.
2641	Ενα από τα πρωτοπαλίκαρα του Αρτέμη Σώρρα, μαζί με τη Βίκυ Χαραλάμπους, τον Γιάννη Καλογερόπουλο και τον Βασίλη Θεοδωρόπουλο.
2642	Ένα αριστουργηματικό ποτό που δημιουργείται με δύο τεχνικές, την ανάδευση και το throwing, και αποτελείται από λευκή τεκίλα και mescal, «αίμα» και «άμμο»!
2643	Ενα δάνειο, όμως, και μάλιστα 3 δισ.
2644	Ένα δελτίο δηλαδή με τον άσο της Ααλεσουντ και ένα με το G/G της.
2645	Ενα δεν έκαναν.
2646	Ένα διαχρονικό πρόβλημα που ταλανίζει το ευρυτανικό -και όχι μόνο- ποδοσφαίρο είναι τα γήπεδα.
2647	Ένα-δυο κλαδάκια θα δώσουν άλλο επίπεδο επάνω σε ντοματοσαλάτες, αγγούρι, θαλασσινά, φάβα.
2648	Ένα ελάχιστο δείγμα αίματος συγκεντρωμένο σε ένα δοχείο μικρότερο από κέρμα.
2649	Ενα ερώτημα που ανακύπτει από μερικούς, είναι το κατά πόσο εξασφαλίζεται η ισότητα των δύο φύλων καθώς η υποχρεωτική συμμετοχή δεν εξασφαλίζει και την εκλογή, παρά το γεγονός της ευκαιρίας που δίνεται στις γυναίκες.
2650	Ένα εύλογο ερώτημα που τίθεται, είναι γιατί ο Μιλιένοβιτς έκλεισε από νωρίς στον ΠΑΟΚ καθώς ανακοινώθηκε στις 5 Ιουλίου: «Μίλησα με τους ανθρώπους της ομάδας από νωρίς.
2651	Ένα θέμα, βέβαια, που τίθεται, έχει να κάνει με το ότι δόθηκε σε αυτές τις εταιρείες το δικαίωμα είσπραξης δημοσίου χρήματος, χωρίς τις απαραίτητες εγγυήσεις που θα διασφάλιζαν τους τελικούς αποδέκτες.
2652	Ενα καλό αντίστοιχο της ευθείας είναι ένας μέγιστος κύκλος.
2653	Ενα κενό που δεν καλύπτεται από την αδιαμφισβήτητη ικανότητα και προσωπική αξιοπιστία του κ. Στουρνάρα, αλλά διευρύνεται από τις παλινωδίες και την αμφιθυμία των τριών πολιτικών αρχηγών.
2654	"Ένα κορίτσι είναι στην κηδεία της μητέρας της και συναντά έναν άντρα τον οποίο δεν γνώριζε.
2655	Ένα κορίτσι μιλά στην τηλεόραση για την επιτυχία της στις πανελλήνιες εξετάσεις.
2656	Ένα κρίσιμο στοιχείο για την ανάπτυξη του τόπου είναι η ολοκλήρωση του αεροδρομίου που θα ολοκληρώσει τις μεταφορικές υποδομές στην Ήπειρο.
2657	Ένα λευκό τοπίο έβλεπε με γκρεμισμένα θεόρατα βράχια που το σάρωναν τυφώνες, σαν να είχε μεταφερθεί σε κάποιον άλλο πλανήτη στην άκρη του σύμπαντος.
2658	Ενα, μόνο, σημειώνουνε: -Ο Λάζαρος, κατά την παράδοση, στη δεύτερη ζωή του επί γής, μόνο μια φορά, γέλασε!
2659	Ένα μοντέλο αντιπαραγωγικό σε βάρος της αποτελεσματικότητας και του πολίτη».
2660	Ενα μπλε τζάκετ σκούρο με κουκούλα.
2661	Έναν 23χρονο συνέλαβαν, χθες το πρωί, άνδρες του τμήματος Ασφαλείας Ξάνθης, καθώς τον έπιασαν επ' αυτοφώρω να έχει αφαιρέσει από βιομηχανία 500 κιλά αλουμινίου, αξίας 3.500 ευρώ.
2662	Εναν κεντρικό αμυντικό που θα είναι ικανός στις προσωπικές μονομαχίες, αλλά θα μπορεί να συμμετέχει και στην οργάνωση του παιχνιδιού.
2663	Έναν ραδιοφωνικό διαγωνισμό διαφορετικό από τους άλλους διοργανώνει ο ροκ σταθμός 97X, σταθμός στην Πόλη του Παναμά: ο νικητής θα έχει την ευκαιρία να γίνει πορνοστάρ και να πρωταγωνιστήσει σε μια πορνογραφική ταινία στις..
2664	Ενάντια στην πώληση του ΑΔΜΗΕ και στο σενάριο για τη «μικρή ΔΕΗ παραμένει το Υπουργείο Περιβάλλοντος» και Ενέργειας, τόνισε ο Πάνος Σκουρλέτης, στη ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ.
2665	Εναντιωνόμαστε σε πρακτικές και νομοσχέδια που προωθούνται από το Υπουργείο Παιδείας και στοχεύουν στην διαιώνιση του θεσμού του αναπληρωτή, ενώ ταυτόχρονα οδηγούν με μαθηματική ακρίβεια στην ερήμωση των ακριτικών και νησιώτικων περιοχών.
2666	Εναν χρόνο αργότερα (το 2009) η πρόβλεψη ήταν στο 3,1%.
2667	Ενα όνομα ορόσημο στη σύγχρονη ελληνική μουσική.
2668	Ένα παιχνίδι στο οποίο οι ποδοσφαιριστές του Ημίθεου πρέπει να μπουν στην ψυχολογία του άμεσα και να αντιληφθούν τα πολλαπλά οφέλη που μπορούν να αποκομίσουν από αυτό.
2669	Ένα παράλληλο πλεονέκτημα από την απόφαση της Google είναι ότι η κίνησή της αυτή θα οδηγήσει σε μείωση του κόστους της εγκατάστασης ανεμογεννητριών και άλλων υποδομών ανανεώσιμων πηγών ενέργειας, σύμφωνα με το Liliputing.
2670	Ένα ποτήρι χυμού Cranberry περιέχει 8983 αντιοξειδωτικά.
2671	Εν αρχή λοιπόν να υπενθυμίσω την ουσία του σχολίου.
2672	Ένας «άθλος» της ομάδας του Κλοπ, ο οποίος δεν πέρασε απαρατήρητος και από τους 442oons..
2673	Ενας αιφνιδιασμός και λέι απ του Φελντέιν έστειλε τους «πράσινους» στο +5 (11-6) και ο Δημήτρης Πρίφτης κάλεσε εσπευσμένα τάιμ άουτ στο 8’.
2674	Ένας αιώνας, μια ημέρα, μια αγάπη : Acuarela de tango στον πολυχώρο πολιτισμού ΑθηναΪς “Acuarela de Tango” είναι ένα θεατρικό μιούζικαλ, δημιουργία του αργεντίνου καλλιτέχνη Ariel Perez.
2675	Ένας άλλος βοτανολόγος του Harvard διαπίστωσε ότι το θεραπευτικό φυτό ήταν του είδους lanigerum και της ποικιλίας austrocoriaceum.
2676	Ενας άλλος κίνδυνος με τη χρήση των φακών επαφής το βράδυ είναι τα έλκη του κερατοειδούς, δηλαδή οι πληγές στην επιφάνειά του και η επιμόλυνσή τους.
2677	Ένας άλλος χρήσιμος κύκλος στην ουράνιο σφαίρα είναι ο Oυράνιος Iσημερινός, που είναι η τομή του επιπέδου του γήινου ισημερινού με την ουράνιο σφαίρα.
2678	Ένας Αμερικανός αξιωματούχος, ο οποίος μίλησε στο πρακτορείο ειδήσεων Ρόιτερς υπό τον όρο να μην κατονομαστεί, δήλωσε ότι οι ανησυχίες της Ουάσινγκτον επικεντρώνονται στη Λιβύη.
2679	Ενας από αυτούς ήταν και ο Ιωάννης Μαλανδράκης που πάλαιψε με πίστη και όραμα για τη Δικαιοσύνη και την Ελευθερία του νησιού μας.
2680	Ένας αριθμός από τους υποψήφιους αυτούς δεν θα είναι ούτε στον πίνακα των διοριστέων ούτε θα λάβει την βαθμολογική βάση.
2681	Ενας διάλογος μεταξύ του ποιητικού λόγου του Ναζίμ, με πρωτότυπη μουσική σύνθεση και κίνηση νέων Ελλήνων δημιουργών.
2682	Ένας δικός σου μικροσυνταξιούχος, αγανακτισμένος εξαπατημένος και αποφασισμένος να απαλλαγεί οριστικά από το κόμμα.
2683	Ενας Εβραίος έποικος, που οδηγούσε τζιπ, τραυμάτισε 10χρονη Παλαιστίνια χτυπώντας την με το αυτοκίνητό του στη συνοικία Σιλουάν της Ανατολικής Ιερουσαλήμ.
2684	Ενας είναι ο Μίκης!
2685	Ένας επιθεωρητής δικαιοσύνης που καταφθάνει τυχαία εκείνη τη μέρα, προσπαθεί να ξεδιαλύνει την κατάσταση με τη βοήθεια του γραμματικού, ο οποίος συνδέοντας κομμάτια του παζλ σκάβει το λάκκο του δικαστή- φίλου και κουμπάρου του.
2686	Ένας εύθυμος οικοδεσπότης, που τα κατάφερε όμως να τσακωθεί με όλους τους φίλους του.
2687	Ενας μικρός κοκκινολαίμης ο χρόνος… ΜΙΑ μέρα είναι και θα περάσει… Οπως περάσει ή όπως την περάσουμε, τέλος πάντων.
2688	Ένας ἀνεργος Ἐλληνας, μετανάστης στο Λονδίνο, αντιλαμβάνεται πως ο αφρικανός γείτονάς του δεν είναι εκείνος που νόμιζε.
2689	Ένας παράγοντας που ξόδεψε 15 χρόνια από τη ζωή του υπηρετώντας τον Ολυμπιακό (1975-1992 με διάλειμμα δύο ετών), ο Μανώλης Τσαχειλίδης, μεταπήδησε το 1992 στον Ιωνικό και ανέλαβε γενικός αρχηγός του ποδοσφαιρικού τμήματος, θέση που κατέχει μέχρι σήμερα.
2690	Ένας παραλογισμός που συνιστά δημαγωγική φυγομαχία και ο τρόπος του είναι ισοτύραννος: υποτιμητικός για τον λαό και αναιρετικός της ισηγορίας για τα μικρά κόμματα.
2691	Ένας πατέρας μου έδωσε την κόρη του, ενώ γύρισε να βοηθήσει το γιο του.
2692	Ένα σπίτι, τσα, με την καμάρα όππως είναι, και με δυό παρτιμέντα, στο περβόλιν….
2693	Ενας πνευματικός κόσμος που θα θέτει ερωτήματα και δεν θα έχει έτοιμες απαντήσεις.
2694	Ένας σκλάβος «ταχυδρόμησε» τον εαυτό του Ο Henry Brown έκρυψε τον εαυτό του σε ένα κουτί κι ένας φίλος του ταχυδρόμησε το πακέτο στη Φιλαδέλφεια σε έναν από τους ενάντιους της θανατικής ποινής τον James Miller McKim.
2695	Ένας στους δύο δηλώνει εισόδημα 3 εκ.
2696	Ένας συγγραφέας του Μεσαίωνα, με το έργο του να εμπνέει ξανά και ξανά τους δημιουργούς, ο Βοκκάκιος.
2697	Ένας Σύλλογος που αριθμεί 63 μέλη και με τις μικρές του δυνάμεις στέκεται αλληλέγγυος στους ανθρώπους που έχουν ανάγκη.
2698	Ένας τόπος χρεοκοπίας, ηθικής και οικονομικής, όπου οι τράπεζες (κι εδώ είναι συγκλονιστικά επίκαιρο αυτό το βιβλίο) καιροφυλακτούν σαν όρνεα για να ξεζουμίσουν το βιος των χρεωμένων νοικοκυριών.
2699	Ένας υπέροχος λαμπρατοράκος ψάχνει μια αγκαλιά Γνωρίστε τον Όσκαρ!
2700	Ένας φίλος μου στο facebook έκανε ένα αστείο και αποκάλεσε τον Κολοκοτρώνη gay.
2701	Ένα υπέροχο ανάγνωσμα που χαρίζει χαμογέλα ικανοποίησης και ξαφνιάσματα της ψυχής που όλοι κάπου, κάποτε, κάπως τα έχουμε ζήσει.
2702	Ένα φιάσκο όμως είναι φιάσκο, όχι ήττα.
2703	Ένα χρόνο μετά τον καταστροφικό σεισμό και το ξέσπασμα χολέρας, οι γυναίκες στην.
2704	Ενδεικτικά να αναφέρω την περίπτωση της Κομοτηνής, των Σερρών, της Δράμας, της Καβάλας όπου στον μεσοπόλεμο υπήρχαν 2.500 Εβραίοι.
2705	Ενδεικτικό είναι και το σχόλιο του Guardian που συνοδεύει το ρεπορτάζ: «Μια δυσάρεστη εικόνα, που δείχνει πόσο μακριά έχουμε πλέον καταπέσει από τις ευρωπαϊκές αρχές της αλληλεγγύης και της ενότητας».
2706	Ένδεκα Παλαιστίνιοι σκοτώθηκαν, αλλά υπάρχει κάποια διαφωνία γύρω από το εάν ήταν οι αληθινοί ένοχοι.
2707	Ενδέχεται μάλιστα εντός των προσεχών ημερών ο διεθνής σέντερ να μεταβεί στη Βιτόρια προκειμένου να συζητήσει ο ίδιος από κοντά το ενδεχόμενο της μεταγραφής του στην πρώην ομάδα του Χρήστου Χαρίση.
2708	Ενδεχομένως να χρειαστούν πολλοί μήνες και πολλά επιχειρήματα προτού η πρωθυπουργός διαμορφώσει κοινή θέση.
2709	Ενδεχομένως οι υποθέσεις να συσχετιστούν στην πορεία της έρευνας.
2710	Ενδεχομένως, ωστόσο, σημειώνει η ίδια πηγή, η μη υποβολή επίσημου αιτήματος να οφείλεται και στο γεγονός ότι είναι πολύ δύσκολο να τεκμηριωθεί νομικά το αίτημα για έκδοση.
2711	Ενδιαφέροντα σημεία στη νέα φορολογική δήλωση είναι εκείνα που αφορούν τις αποζημιώσεις βουλευτών που αποδίδονται στα κόμματά τους καθώς πλέον τα ποσά αυτά θα αφαιρούνται από το δηλωθέν εισόδημα.
2712	Ενδιαφέροντα στοιχεία για τα μερίδια αγοράς των ελληνικών τραπεζών τόσο στην καταναλωτική και στεγαστική πίστη όσο και στις καταθέσεις παρουσιάζει στην έκθεση του για το ελληνικό τραπεζικό σύστημα ο οίκος Lehman Brothers.
2713	Εν είδει εισαγωγής στην πρώτη σημερινή, μετεκλογική, βεβαίως – βεβαίως, στάση.
2714	«Ενεργειακό κόστος» βιομηχανίας: Χαρακτηριστικό παράδειγμα των αντιλαϊκών δεσμεύσεων των ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ απέναντι στο κεφάλαιο.
2715	Ενήμερος για το μεγάλο πρόβλημα είναι και ο Νίκος Καγιούλης ο οποίος έχει ενεργοποιηθεί προκειμένου να δοθεί λύση.
2716	Ενθαρρυντικό, κυρίως για την τάση που αποτυπώνει, ήταν το γεγονός ότι διπλασιάστηκε ο αριθμός των ταξιδιωτών από τη Γερμανία που κατευθύνθηκε στα ελληνικά νησιά το Νοέμβριο (1.247, αύξηση 99,2%).
2717	Ενίσχυση στο κέντρο της άμυνας για τη Μίλαν.
2718	Εν κατακλείδι, αν και ο παλιός κόσμος αργοπεθαίνει, ο καινούργιος δεν μπορεί ακόμα να γεννηθεί.
2719	Εν μέσω ενός ιδιαίτερα ανταγωνιστικού περιβάλλοντος στην Ασία, εστιάζει στην βελτιστοποίηση της κοστολογικής της βάσης και στην περαιτέρω αύξηση της παραγωγικότητας.
2720	✒ Εν μέσω καύσωνα έρχονται με το… τσουβάλι οι αλλαγές στη ζωή μας που επιβάλλει το τρίτο μνημόνιο με τους εταίρους – δανειστές.
2721	Εν μέσω κεφαλαιακών ελέγχων και απρόοπτων οικονομ.
2722	Εννοείται ότι, αφού το δωρεάν είναι άδικο, δεν χρειάζονται ούτε δωρεάν λιμουζίνες ή άλλα υπηρεσιακά αυτοκίνητα –το πολύ να τους παραχωρηθεί ένα σκουτεράκι, σαν αυτά που έχουν τα παιδιά που μας φέρνουν πίτσες και σουβλάκια στο σπίτι.
2723	Εννοείται ότι η αιμορραγία αυτή θα συνεχιστεί και τα επόμενα χρόνια.
2724	Εννοείται πως δεν θα υπάρχει και ο Κατσικάς και η ‘Αγία Ελένη’.
2725	Εννοώ, τι ΚΑΛΟ κάναν για τη χώρα.
2726	Ενοπλο όργανο του κεφαλαίου ενάντια στους λαούς Οπλισμένο χέρι του ευρωατλαντικού ιμπεριαλισμού, ισχυρός κατασταλτικός μηχανισμός κατά των λαών, μια φονική λυκοσυμμαχία που οργανώνει επεμβάσεις, πολέμους, στηρίζει πραξικοπήματα, το ΝΑΤΟ συνεχίζει..
2727	Ενός κόστους το οποίο αναμένεται να αυξηθεί ακόμα περισσότερο εφόσον κλείσουν κάποια σχολεία.
2728	Ενός χαρακτήρα που έκανε την εταιρία πρωταγωνίστρια στον κλάδο των γαλακτοκομικών και ειδικά στην φέτα ενώ ταυτόχρονα «τάισε» σχεδόν όλη την Ήπειρο διατηρώντας ζωντανή την κτηνοτροφία και την οικονομία της.
2729	Ένοχος κρίθηκε και ο ιδιοκτήτης του διαμερίσματος στη Μιχαήλ Βόδα για ψευδορκία.
2730	ΕΝ πάση περιπτώσει, δεν υπάρχει πολιτικός που να μην έκανε σφάλματα.
2731	Εν πολλοίς μετατράπηκε σε ένα παραμάγαζο καλά δικτυωμένων μηχανικών και άλλων «φίλιων» δυνάμεων.
2732	Ενστάσεις για το γήπεδο της ΑΕΚ Δεύτερο ζήτημα αιχμής υπήρξε και πάλι η κατασκευή του γηπέδου της ΑΕΚ.
2733	Εν συνεχεία, στέλνουμε αστροναύτες στον αστεροειδή, τον μελετούν και επιστρέφουν με δείγματα στη Γη”.
2734	Ενσωματώνουμε πλήρες βιολογικό λίπασμα, ειδικό για οξύφιλα φυτά, κάθε ένα μήνα, κατά την περίοδο της ανθοφορίας και κάθε δύο μήνες τον υπόλοιπο καιρό.
2735	Εν τoύτoις, η κατά Χριστόν ταπείνωση καθoρίζει σταθερά τo μυστικό της πνευματικής δυνάμεως και ακτινoβoλίας της Εκκλησίας μας.
2736	Εντάξει, θ’ αφιερώσω όλα τα σημερινά “πεταχτά” στα της Κομοτηνής, σε σχέση αποκλειστικά με τον εαυτό μου, παρόλο που με τσιγκλίζουν κι ένα σωρό άλλα πράγματα που έχουν να κάνουν με τα γεγονότα που τρέχουν.
2737	Εντείνονται οι προετοιμασίες για την είσοδο του Οργανισμού Λιμένα Πειραιά στο Χρηματιστήριο.
2738	Εν τέλει, βάζουν στο «στόχαστρο» το σύνολο του τομέα, ο οποίος υποστηρίζει αταλάντευτα τα έσοδα του κράτους και τις τοπικές οικονομίες, τα χρόνια της πρωτοφανούς σε εύρος και διάρκεια κρίσης.
2739	Έντονες προσπάθειες για 12μηνη παρουσία στη Ρόδο από τον γερμανικό tour operator FTI Στην τελική ευθεία βρίσκονται οι έντονες προσπάθειες του μεγάλου γερμανικού tour operator FTI να προχωρήσει σε 12μηνο πρόγραμμα για τη Ρόδο, μεγιστοποιώντας τα..
2740	Εντονη αντιπαράθεση Κούγια – Γιαλιά στο Metropolis 95,5 (audios)Στο Metropolis 95,5 και την εκπομπή «Στη Σέντρα» φιλοξενήθηκαν ο ιδιοκτήτης της ΑΕΛ, Αλέξης Κούγιας και ο χρηματοδότης των Τρικάλων, Χρήστος Γιαλιάς Πικάρισμα με..
2741	Εντονο ήταν το ενδιαφέρον για κατοικίες 6 έως 15 ετών (29% του συνόλου), ενώ κυρίαρχη στις προτιμήσεις των αγοραστών αναδείχθηκε η κατηγορία των παλαιών άνω των 30 ετών (40%).
2742	Εντοπίζονταν και εντοπίζονται ακόμα, είπε, σοβαρά κρούσματα αλληλεπίδρασης, αλληλεξάρτησης και αλληλοπαρεμβάσεων.
2743	Εντούτοις, εκείνο που γνωρίζουμε από την έρευνα είναι ότι οι δομικές καινοτομίες είναι αναγκαίο να συνδυαστούν με αλλαγές στην κουλτούρα.
2744	Εντούτοις η περιρρέουσα ατμόσφαιρα θυμίζει πολύ τις ημέρες εκείνες, σε ότι αφορά το λαϊκό αίσθημα.
2745	Εντυπωσιακή η θέα των πανύψηλων κτιρίων του Manhattan όσο απομακρύνεστε από αυτό αλλά και το Άγαλμα της Ελευθερίας όταν αρχίζει να διαγράφεται στον ορίζοντα.
2746	Εντυπωσιακή η παρέλαση στους Σοφάδες Εντυπωσιακή ήταν για ακόμη μια χρονιά, η αποκριάτικη παρέλαση στους Σοφάδες.
2747	Εντωμεταξύ, βράζουμε το σιρόπι για 5 λεπτά και σιροπιάζουμε το γλυκό ζεστό.
2748	Εν τω μεταξύ, πριν από λίγη ώρα, η Τουρκία «αποχαιρέτισε» τον αδικοχαμένο Ρώσο διπλωμάτη με κρατική τελετή στο Αεροδρόμιο της Άγκυρας.
2749	Εν τω μεταξύ τα παραδοσιακά μεγαλύτερα κόμματα της Κεντροδεξιάς και της Κεντροαριστεράς έχουν εξατμιστεί.
2750	Εν τω μεταξύ, το ΑΠΕ-ΜΠΕ μεταδίδει ότι η ασυμφωνία των ευρωπαίων δανειστών και του ΔΝΤ ευθύνεται για την μη ολοκλήρωση της αξιολόγησης.
2751	Ενώ αξίζει να τονίσουμε ότι η Μπράγκα ψάχνει ένα κύπελλο από το 1966.
2752	Ενώ για τον ιδιωτικό τομέα δεν κουνιέται φύλλο Ήρθε φαίνεται η ώρα της εκδίκησης από τα λαμόγια της ΝΔ στο σύστημα ΠΑΣΟΚ.
2753	Ενώ και στις Βρυξέλλες, σύμφωνα με πληροφορίες, οι απόρρητες αυτές προτάσεις συζητήθηκαν σε επίπεδο διευθυντών των Γραφείων Επιτρόπων τη Δευτέρα.
2754	Ενωμένοι από την πίστη ότι το αύριο θα λάμψει με ευκαιρίες για όλους, αφοσιωμένοι ηγέτες από κάθε τομέα της ζωής, διαμορφώνουν τον κόσμο μας.
2755	Ενωμένοι νομίζω πως μπορούμε να πετύχουμε αρκετά».
2756	Ενώνουμε τις δυνάμεις..
2757	Ενώ ξέρει ότι αυτόν το νόμο δεν τον θέλουν οι Έλληνες, βάλθηκε να τον εφαρμόσει.
2758	Ενώ οι λαθραίοι πληρώνουν εισιτήριο (χα, χα, χα) Καλά τα σχόλια και οι καταδίκες.
2759	Ενώ ο μέσος όρος αυτών των δαπανών (επενδύσεων) στον ΟΟΣΑ ήταν 2,40%, στην Ελλάδα ήταν 0,69%.
2760	Ενώ, όσον αφορά στην παλιά διαμάχη για ´περισσότερο ή λιγότερο´ κράτος ο τρίτος δρόμος απαντά: «Περισσότερη δημοκρατία σε όλα τα επίπεδα.
2761	Ενωσε τους Ελληνες.
2762	Ενώ στη μία ομάδα δοκιμαστών του φαρμάκου δίνεται το πραγματικό φάρμακο (με τη δραστική ουσία), η συνήθως ισάριθμη ομάδα ελέγχου λαμβάνει ίδιας μορφής φάρμακο, που περιέχει μόνο το..
2763	Ενώ σύσσωμη η Κύπρος αγωνιζόταν για την ένταξη, το ΚΚΕ πάλευε λυσσαλέα για την αποτροπή της.
2764	Ενώ, την αμερικανική αγορά τα φθηνά κινέζικα προϊόντα την έχουν κυριολεκτικά σαρώσει με ´China Town’s´ στη Νέα Υόρκη και σε άλλες αμερικανικές περιοχές.
2765	Εξαίρετο άρθρο, ιστορικό σχεδόν.
2766	Εξαιρουμένης της αγοράς σκαφών, αεροπλάνων και αεροσκαφών.
2767	Εξαιτίας ακριβώς αυτού του γεγονότος, ο Αλέκος Μαρκίδης δήλωσε ότι θεωρεί πως το ποσοστό του Τάσσου Παπαδόπουλου έχει μειωθεί κάτω από το 50%, αν και τα κόμματα που τον υποστηρίζουν, αθροιστικά συγκεντρώνουν πέραν του μισού των ψήφων.
2768	Εξαιτίας αυτού, ήταν η σκηνή πολλών μαχών σε όλη την ιστορία.
2769	Εξακολουθεί επίσης να ισχύει η νομοθετική παρέμβαση του 2012 με την οποία ορίστηκε ως κατώτατος μηνιαίος μισθός τα 586,08 ευρώ για εργαζόμενους άνω των 25 ετών και 510 ευρώ αντίστοιχα για εργαζόμενους κάτω των 25 ετών.
2770	Εξ άλλου εάν ανήκε στο ίδιο σώμα θα επιβαρυνόμασταν όλοι οι Έλληνες ορθόδοξοι του εξωτερικού με φόρους, κάτι που δεν μας συμφέρει.
2771	Εξάλλου είναι εντελώς απίθανο να θελήσει ο Τ. Ερντογάν να συνδέσει την έναρξη της «νέας εποχής» για την Τουρκία με μια «υποχώρηση» στο Κυπριακό.
2772	Εξάλλου και ο ίδιος, ενώ αντιπαθούσε τους χαρακτηρισμούς, ένα μόνο χαρακτηρισμό θα δεχόταν για την ποίησή του, να την πούνε ρομαντική.
2773	Εξάλλου, ο βουλευτής Στέλιος Ματζαπετάκης σχεδιάζει να ταξιδεύσει στην Κίνα ως τον Ιανουάριο, για να συμβάλει στη διαμόρφωση καλύτερων συνθηκών για τις εξαγωγές μας εκεί.
2774	Εξάλλου, ο πρόεδρος του Eurogroup, Γερούν Ντάισλεμπλουμ, φθάνοντας για τη συνεδρίαση, είπε πως εξεπλάγη αρνητικά από την απόφαση της ελληνικής κυβέρνηση.
2775	Εξάλλου, όπως δήλωσε ο υπουργός Παιδείας το μεγάλο ζητούμενο είναι να μη ληφθεί οποιαδήποτε απόφαση σε βάρος της εκπαιδευτικής διαδικασίας.
2776	Εξάλλου οριστικοποιήθηκε η σχέση ανταλλαγής των μετοχών των παραπάνω εταιρειών.
2777	Εξάλλου πιο κοντά στις υποχρεώσεις τους προς την ομάδα θα είναι οι στρατευμένοι Χαραλαμπάκης και Τζανετής, μετά τη μετάθεσή τους στο Ηράκλειο.
2778	Εξάλλου σας γνωρίζουμε ότι, σύμφωνα με τα ισχύοντα στη φορολογία δωρεών και γονικών παροχών, χρόνος φορολογίας για τις άτυπες δωρεές και γονικές παροχές είναι ο χρόνος σύστασης αυτών, δηλαδή - εν προκειμένω - ο χρόνος παράδοσης των χρηματικών ποσών.
2779	Εξάλλου, το αεροπλάνο είναι μόλις το δεύτερο μέσο μαζικής μεταφοράς της πόλης.
2780	Εξάλλου, το όνομά του το έχει πάρει από τη πολύ γλυκιά και γκλαμουράτη Βασίλισσα Ράνια της Ιορδανίας και κατά συνέπεια δεν μπορεί παρά να προσφέρει στιλάτες υπηρεσίες μόνο για λίγους!
2781	Εξάλλου, το πρότεινε άλλωστε και πολύ σωστά η σημαντική Χανιώτισσα φιλόλογος/συντελεστής πολλών πολιτιστικών δρώμενων στην πόλη μας, η κα Βαρβάρα Περράκη (1): ´?
2782	«Εξάσφαιρος γηραιός» - Δημοκρατική της Ρόδου Δημοκρατική της Ρόδου «Εξάσφαιρος γηραιός»Χωρίς να συναντήσει ιδιαίτερες δυσκολίες η ομάδα του Διαγόρα επικράτησε με σκορ 6-0 του Ανταγόρα για την 5η αγωνιστική του πρωταθλήματος της Α’ Κατηγορίας.
2783	Εξελληνιστε τους μια και καλή.
2784	ΕΞΕΛΣΙΟΡ – ΝΑΙΜΕΓΚΕΝ: Τα over στην Ολλανδία πληρώνουν συνήθως λίγο.
2785	Εξεπλάγην λοιπόν όταν πρόσφατα είδα να αναγγέλλει, με πολλές τυμπανοκρουσίες μάλιστα, σχέδιο νόμου που θα κατατεθεί για ψήφιση στη Βουλή με το οποίο τροποποιείται ο ισχύων νόμος «περί ευθύνης υπουργών».
2786	Εξερχόμενος του Προεδρικού Μεγάρου μετά τη συνάντηση με τον πρόεδρο Αναστασιάδη, ο αξιωματούχος του ΟΗΕ εμφανίστηκε σαφώς συγκρατημένος για τη συνέχεια της διαδικασίας.
2787	Εξέφρασε επίσης τις ευχαριστίες του στο ΕΛΚ για τη στήριξη των προσπαθειών για λύση του Κυπριακού, σημειώνοντας ότι η καλύτερη απόδειξη αυτής της στήριξης και αλληλεγγύης αποτελεί το χθεσινό ψήφισμα του ΕΛΚ για την Κύπρο.
2788	Εξέφρασε την άποψη ότι το ξύλο που έφαγε (μεταφορικά) ο κ. Βαρουφάκης δεν αφορούσε τον ίδιο αλλά τη χώρα.
2789	Έξι άτομα συνελήφθησαν από τη βελγική αστυνομία σε σχέση με την τρομοκρατική επίθεση στο αεροδρόμιο και το Μετρό, στη διάρκεια επιχείρησης που ολοκληρώθηκε τα ξημερώματα της Παρασκευής.
2790	Εξίσου καλά τα πήγαν οι ταινίες «Birdman» και «The Theory of Everything» (για τη ζωή του Στίβεν Χόκινγκ), οι οποίες συγκέντρωσαν από 10 υποψηφιότητες.
2791	Εξίσου σημαντικές είναι βεβαίως και οι μεταρρυθμίσεις που αφορούν τους τομείς της ενέργειας και των κρατικών εσόδων.
2792	Εξομολογήσεις Ολάντ και η πραγματική εικόνα Εκδόθηκε ένα βιβλίο με τίτλο «Ιδιωτικές Συζητήσεις», που περιλαμβάνει «εξομολογήσεις» του Γάλλου Προέδρου, Φρανσουά Ολάντ, το οποίο κυκλοφόρησε στη Γαλλία.
2793	«Εξωγήινο» συμβόλαιο -ζωής- με Nike έκανε ο Κριστιάνο (vid)Ο Πορτογάλος υπέγραψε συμβόλαιο ζωής με την αθλητική εταιρία και το ποσό που θα πάρει είναι απερίγραπτο.
2794	Ε.Ο. Βόλου – Ζαγοράς (Κάτω Κλάδος) από το 37,5 – 74ο χλμ.
2795	Επαναλαμβάνετε άλλη μία φορά τις στρώσεις μπισκότου-κρέμας και τελειώνετε απλώνοντας στην επιφάνεια της κρέμας την αγαπημένη σας μαρμελάδα.
2796	Επαναλαμβάνοντας ότι οι μήνες Απρίλιος και Μάιος και η διαδικασία έως τον Ιούνιο έχουν ιδιαίτερη σημασία, ο Μουσταφά Ακιντζί αναφέρθηκε στις προεδρικές εκλογές τον ερχόμενο Μάιο και στην έναρξη των γεωτρήσεων για φυσικό αέριο.
2797	Επαναστάτης ο ίδιος, αναδείχτηκε σε στρατηλάτη του λαϊκού στρατού.
2798	Επαναφέρει έτσι τη συντηρητική πλειοψηφία στο Ανώτατο Δικαστήριο ενώ μπορεί να έχει καθοριστικό ρόλο σε αποφάσεις για διχαστικά θέματα όπως τις αμβλώσεις, τον έλεγχο της οπλοφορίας, τη θανατική ποινή και τα θρησκευτικά δικαιώματα.
2799	Επανειλημμένα, ο Πούτιν χαρακτήριζε το σύμφωνο αναγκαία και θεμιτή κίνηση της ΕΣΣΔ για να σιγουρέψει «τα συμφέροντα και την ασφάλειά της στα δυτικά σύνορα».
2800	Επανέλαβε, δε, ότι σε περίπτωση που δεν προκύψει συμφωνία στο πλαίσιο που έχει τεθεί από την κυβέρνηση, τότε παραμένει ανοιχτή η προσφυγή σε δημοψήφισμα.
2801	Επανέφερε το όνομα του Γ.Δραγασάκη για τη θέση του πρωθυπουργού, έκανε άνοιγμα στην κεντροδεξιά και κάλεσε τον πρωθυπουργό σε ντιμπέιτ.
2802	Επανυπολογισμός 2,6 εκατομμυρίων κύριων συντάξεων, αύξηση κόστους εξαγοράς πλασματικών ετών, νέα περικοπή ΕΚΑΣ κ.α. - Αυξήσεις φόρων στα ακίνητα έως 36,3% το 2017.
2803	Έπαψε να σκέφτεται λογικά και μου είπε ότι εάν δεν έρθει αμέσως το ελικόπτερο δεν θα τα καταφέρει», είπε ο Άλεν, ο οποίος διασώθηκε τελικά αργά την Τετάρτη, αφού πέρασε μία ολόκληρη ημέρα με τη νεκρή γυναίκα.
2804	Επειδή δεν θα χιονίσει στην Αθήνα δεν σημαίνει ότι δεν υπάρχουν άνθρωποι που θα έρθουν αντιμέτωποι για άλλη μια φορά με τα πυκνά χιόνια.
2805	Επειδή και στην αντιμετώπιση των εντόμων αλλά και στη λίπανση υπάρχουν λύσεις όπως τονίζει ο κ. Μαλαθράκης - οι παραγωγοί της Κρήτης μπορούν να παράγουν βιολογικά αμπελοκομικά προϊόντα.
2806	Επειδη κανενας απο τους διοικητικους υπαλληλους δεν προσεληφθη με διαγωνισμο,να κριθουν ολα τα παιδια των μελων ΔΕΠ.
2807	«Επειδή ο Θωμάς Μοσχόπουλος και ο Κώστας Φιλίππογλου ανέβασαν τα άλλα δύο έργα που είχαν προαποφασίσει (σ.
2808	Επειδή όλοι χρειαζόμαστε αυτοεκτίμηση -και είναι κάτι που μαθαίνουμε από πολύ μικρή ηλικία!
2809	Επειδή, όμως, μια τέτοια προσαρμογή δεν θα μπορούσε να γίνει σε ένα έτος, συνιστούσαν την υλοποίησή της σε βάθος ετών.
2810	Επειδή πρόκειται για μια επώδυνη κατάσταση, το πρώτο πράγμα που θα μας συστήσει ο γιατρός μας είναι παυσίπονα και μυοχαλαρωτικά, καθώς και να μην έχουμε..
2811	Επειδή σχημάτισε συγκυβέρνηση, όχι όπως θα περίμενε κάποιος δημοκράτης, να συμπορευτεί με κάποιο συγγενές κόμμα, αλλά με ένα στα δεξιά των δεξιών, που όταν βρέχει σπρώχνονται να βρουν κάλυμμα μην τυχόν και τους ψεκάζουν.
2812	"Επειδή την τύχη μας την εγκαταλείψαμε στα χέρια, στα δόντια και στα στομάχια αναλφάβητων, ανεγκέφαλων, διαπλεκόμενων, κρατικοδιαίτων και ρεμπεσκέδων."
2813	Επειδή το σύνολο των πολιτών τώρα συνειδητοποιεί, ότι η πολυσυζητημένη σύνταξη έγινε λειψή, ο κ. Τσίπρας, για να δαμάσει την καχυποψία σε κάθε μελλοντική εξαγγελία, έχει όλο το οικ/κο επιτελείο επί ποδός.
2814	Επειδή φαίνεσαι πολύ διαβασμένος, μπορείς να αναφέρεις και σε μας τους αμόρφωτους την ιστορία του Βαβυλώνιου Θεού νόματι Μαρδούκ?
2815	Επεισόδια στην Ξάνθη με αφορμή εγκαίνια γραφείων της Χ.Α. Εκτεταμένες συμπλοκές και καταστροφές σημειώθηκαν αργά το απόγευμα του Σαββάτου, στο κέντρο της Ξάνθης μετά την ολοκλήρωση της πορείας εκατοντάδων..
2816	Έπειτα από λίγες μέρες, έπαψε η μάμμη να ξεχωρίζει φαγητό.
2817	Επειτα διαπιστώθηκε ότι θανών και τραυματίες κατείχαν πλαστά υπηρεσιακά σημειώματα ως υπήκοοι Αφγανιστάν που φαίνονταν να έχουν εκδοθεί στη Μυτιλήνη.
2818	Έπειτα, όταν έφυγα για να σπουδάσω δεν ήταν εύκολο να μείνω μακριά από τη μαγική τέχνη του θεάτρου.
2819	Έπειτα χαμηλώνουμε τη φωτιά στο μέτριο και προσθέτουμε το κρεμμύδι και το σκόρδο και σοτάρουμε για 3-4 λεπτά.
2820	Επέκρινε με δριμύτητα τον πρίγκιπα Ανδρέα για αδικαιολόγητες δαπάνες, που επιβάρυναν το βρετανικό δημόσιο και αφορούσαν ενοικιάσεις ελικοπτέρων, προκειμένου να λάβει μέρος σε αγώνες γκολφ.
2821	Επέλεξα να πάω σε ένα κέντρο προσχολικής αγωγής κοντά στο Manchester».
2822	Επέμεινε, άλλωστε, ότι θέλει να κάνει «ένα γενναίο άνοιγμα στο χώρο του μεταρρυθμιστικού κέντρου».
2823	Επεσήμανε τέλος ότι αν συμβεί αυτό τότε θα πληγεί ο μεγαλύτερος χρήστης κατανάλωσης αυτού του φόρου, που είναι τα δημόσια ιδρύματα, τα πανεπιστήμια και η δημόσια διοίκηση.
2824	Επέστρεψα μετά την πολιτική συμφωνία για μια ολοκληρωμένη σειρά μεταρρυθμίσεων η οποία πλαισιώνεται από τον σχέδιο για την Ανάπτυξη και τις θέσεις εργασίας με τη λήψη κατ' εξαίρεση μέτρων για να επωφεληθεί πλήρως η χώρα από την πολιτική συνοχής.
2825	Επέστρεψε με το τέλος της δικτατορίας και εγκαταστάθηκε στην Αθήνα.
2826	Επετεύχθη επίσης η περίσχεση του οδικού κόμβου της Μενίνας, που αποτελούσε βάση για τις επιχειρήσεις των Γερμανοτσάμηδων.
2827	Επήλθε συμφωνία ανάμεσα στον υφυπουργό Αθλητισμού και τις FIFA και UEFA και στην Επιτροπή Δεοντολογίας της ΕΠΟ θα παραπεμφθούν επτά άτομα Ζητούν την επανάληψη του Μπαρτσελόνα – Παρί!
2828	Επιβάλλεται να υπάρξει πολιτική για τη δικαιοσύνη.
2829	Επιβεβαιώνεται, δηλαδή, ότι η συμμετοχή της Ελλάδας στην ΕΕ, όπως και κάθε άλλης χώρας, έκανε πιο ισχυρό το αστικό πολιτικό σύστημα, έδωσε νέες δυνατότητες στην αστική τάξη και τους συμμάχους της να επιβάλουν λογική συναίνεσης.
2830	Επιβεβαίωσε ότι είναι μοχλός χειραγώγησης του λαού Σαν υπόμνηση της παρουσίας της στο αστικό πολιτικό σκηνικό θέλησε η Λαϊκή Ενότητα να λειτουργήσει η κεντρική συγκέντρωσή της προχτές βράδυ στην Αθήνα, απ' όπου διακήρυξε τη φιλοδοξία της για «μια..
2831	Επιβλήθηκε στον Μαρινάκη μόνο ένας όρος ΑΝΤΙΣΥΝΤΑΓΜΑΤΙΚΟΣ (περί ενασχόλησης με το ποδόσφαιρο) και ένας ΚΩΜΙΚΟΣ (αυτός με το τμήμα).
2832	Επιβλητικά πλευρικά τμήματα εκτείνονται αριστερά και δεξιά από το σπορ σχήμα V στο κέντρο του προφυλακτήρα.
2833	Επιβράβευση της καταγγελίας για προσπάθεια δωροδοκίας από ιδιώτη, με ποινική δίωξη του ιδιώτη και για παράνομη προτροπή (εντολή) συναδέλφων, ανωτέρων (συνδικαλιστών, κομματικών στελεχών), για παρατυπίες σε βάρος του Δημοσίου.
2834	Επιδείνωση του καιρού αναμένεται από το απόγευμα της Παρασκευής και από τα δυτικά με κύρια χαρακτηριστικά τις ισχυρές βροχές και καταιγίδες, οι οποίες θα συνοδεύονται τοπικά από χαλαζοπτώσεις και θυελλώδεις ανέμους.
2835	Επί δεκαπέντε χρόνια ασχολείστε με τη λογοτεχνία.
2836	Επιδημία «θερίζει» τον πληθυσμό της γάτας στη Θεσσαλονίκη Σχεδόν τον μισό αδέσποτο γατοπληθυσμό της Θεσσαλονίκης έχει εξολοθρεύσει επιδημία λοιμώδους περιτονίτιδας, όπως καταγγέλλουν φιλοζωικές οργανώσεις, επισείοντας την προσοχή..
2837	Επιδιώκει την τυπική έγκριση της εισήγησης, που εμφανώς είναι γραμμένη στο πόδι.
2838	Επιδιώκουν πιο ενεργή ανάμειξη σε κάθε πλευρά της τεχνικής - επαγγελματικής κατάρτισης: Θέλουν να περάσουν στα χέρια τους η διαμόρφωση του προγράμματος σπουδών, η εκπαίδευση, οι εξετάσεις και η πιστοποίηση.
2839	Επίδομα ανεργίας σε όλους, πλήρης και δωρεάν ιατροφαρμακευτική περίθαλψη.
2840	Επίδομα ανεργίας στο 80% του μισθού, υπολογισμό του χρόνου ανεργίας ως συντάξιμου.
2841	Επί δύο χρόνια προειδοποιούσα τον πρόεδρο της ΕΚΤ, τον κ. Τρισέ, να εγκαταλείψει τις εμμονές του με τη «συγκράτηση του πληθωρισμού» και να αντιμετωπίσει έγκαιρα την επερχόμενη πιστωτική ασφυξία.
2842	Επί ημερών τους το κράτος και ο συνδικαλισμός αντιστρατεύτηκαν κάθε προσπάθεια δημιουργικότητας και αξιοκρατίας.
2843	Επίθεση αγνώστων με βόμβες μολότοφ στα γραφεία του ΣΥΡΙΖΑ Ντυμένοι μασκαράδες ήταν οι δράστες της επίθεσης με μολότοφ, στα γραφεία του ΣΥΡΙΖΑ, στην Κουμουνδούρου, που σημειώθηκε στις 17.10 σήμερα το απόγευμα.
2844	Επίθεση δέχθηκε ένα αστυνομικό φορτηγάκι στο Γουάιτχολ, ενώ διαδηλωτές πέταξαν πινακίδες σε αστυνομικούς.
2845	ΕΠΙΘΕΣΗ Πάγκαλου κατά του Δημάρχου Αθηναίων με αφορμή την κατεδάφιση από συνεργεία του δήμου του παγοποιείου του Φιξ, στην οδό Πατησίων, το οποίο είχε κριθεί διατηρητέο το 1994.
2846	Επίθεση σε διμοιρία των ΜΑΤ στην οδό Χαριλάου Τρικούπη Περίπου 15 νεαρά άτομα επιτέθηκαν, με πέτρες, μπουκάλια και διάφορα άλλα αντικείμενα, στις 2 τα ξημερώματα, σε διμοιρία των ΜΑΤ που βρισκόταν..
2847	Επίκαιρο είναι και το αίτημα για λειτουργία της εορτάζουσας στις 10 Φεβρουαρίου, εκκλησίας στον Τσεσμέ, αφού ακόμη η Χριστιανική Κοινότητα Σμύρνης δεν έλαβε την έγκριση!
2848	Επικαλούμενος υπολογισμούς υπηρεσιών του ΥΠΕΚΑ, ο κ. Γ. Μανιάτης είπε ότι το κόστος της τροπολογίας ανέρχεται στα 263 και όχι μόνο 59 εκατ.
2849	Επικεφαλής των φασιστικών τμημάτων βάδιζαν οι εύζωνοι της φρουράς («Καθημερινή»).
2850	Ε-Π-Ι-Κ-Η ΑΝΑΤΡΟΠΗ του ΠΑΟΚ και 0-2 μέσα στου Ρέντη!
2851	Επικοινωνήσαμε με το Νοσοκομείο Κυπερούντας και αφήσαμε μήνυμα στο διευθυντή, αλλά δεν κατέστη δυνατόν να μιλήσουμε μαζί του.
2852	Επικράτησε ή άποψη, να προχωρήσουμε όπως ήμασταν μέχρι το καλοκαίρι.
2853	Επικρίθηκε ιδίως σαν «πυροτέχνημα» που επινοήθηκε πρόχειρα και για λόγους εντυπωσιασμού, ενώ της καταλογίστηκε και ελαφρότητα, με το επιχείρημα ιδίως ότι απειλείται με αλλοίωση ο προεδρευόμενος χαρακτήρας του πολιτεύματος.
2854	Επικριτικοί για το νέο φορμάτ ήταν και οι άνθρωποι των νικητών, δηλαδή της Mercedes.
2855	Επιλογή το «over 2,5» που το βρίσκουμε σε αποδόσεις γύρω στο «2,00».
2856	Επιλογή το over 3,5 (2,35), υποψήφιος anytime σκόρερ ο Ελ Σααραουί (3,10) που είναι ο πρώην της αναμέτρησης.
2857	ΕΠΙΛΟΓΟΣ (2007) - αθηνόραμαUmami.gr Ταξίδια για κάθε στυλ Τί είναι το αθηνόραμα ClubΠαροχές του αθηνόραμα Club Κίτρινο, λαμπερό.
2858	Επί μακρά σειρά ετών, ως Μητροπολίτης Ιωαννίνων, στάθηκε πολύτιμος αρωγός της ιστορικής αυτής Βιβλιοθήκης, τιμώντας τους διαθέτες αδελφούς Ζωσιμάδες, και από τη θέση του Προέδρου του Εφορευτικού Συμβουλίου της Βιβλιοθήκης.
2859	Επινα ποτό, μαζί με τον καφέ μου" - "Κανείς δεν ήξερε για μένα, κι εγώ δεν πίστευα ότι είμαι αλκοολική" "Πρόβλημα με το αλκοόλ, αντιμετωπίζουν πολλές γυναίκες στο Ηράκλειο, όμως το κρύβουν" - "Εδώ και ένα χρόνο δεν έχω πιει.
2860	Επιπλέον, αναφέρεται και στη σύνδεση της Β. Θάνου με την ιδιότητά της ως υπηρεσιακής πρωθυπουργού, με τον Γενικό Εισαγγελέα και τον υπουργό της Δικαιοσύνης της Κυπριακής Δημοκρατίας.
2861	Επιπλέον, αναφέρθηκε στη Μελέτη σημειακών παρεμβάσεων την οποία κατέθεσε ο δήμος Αγράφων στην Περιφέρεια για βελτίωση της αγροτικής οδοποιίας.
2862	Επιπλέον αυξάνουμε το διαθέσιμο ποσό για τις πρωτεϊνούχες καλλιέργειες, που είναι ως γνωστόν άμεσα σχετιζόμενες με την κτηνοτροφία, από 7 εκατ.
2863	Επιπλέον, για τις περιπτώσεις που το δεκάλεπτο δεν σας φτάνει, μπορείτε να ζητήσετε ακόμα 10 λεπτάκια χρόνο.
2864	Επιπλέον, έγινε αναφορά σε μια νέα ασθένεια που απειλεί τις καλλιέργειες τομάτας της Κρήτης.
2865	Επιπλέον «εγκρίθηκε ομόφωνα η έκδοση ψηφίσματος ενάντια στην έκδοση των 5 φοιτητών στην Ιταλία, επειδή συμμετείχαν σε διαδήλωση στο Μιλάνο».
2866	Επιπλέον είναι γνωστό ότι η Εθνική είναι μια μεγάλη παρέα όλα αυτά τα χρόνια και ότι γίνεται, γίνεται αυθόρμητα και στο πλαίσιο της πλάκας μεταξύ μας.
2867	Επιπλέον είναι γνωστό πως ο Σαββίδης εκτιμά τον Βρύζα και τον συμβουλεύεται πολύ συχνά.
2868	Επιπλέον, η Volkswagen AG ονομάστηκε ως “πιο καινοτόμος αυτοκινητοβιομηχανική ομάδα” για έκτη συνεχόμενη φορά.
2869	Επιπλέον, η θεσμική ρευστότητα εξουδετερώνει τον μακροχρόνιο σχεδιασμό και συρρικνώνει δραματικά τον χρονικό ορίζοντα σκέψης και δράσης των πολιτικών.
2870	Επιπλέον η μείωση των συντάξεων κατά 6% «υπέρ υγείας» μόνο στον ΕΟΠΥΥ δεν φτάνει.
2871	Επιπλέον η ΠΑΕ ήδη έχει κάνει τις πρώτες συζητήσεις για να επεκτείνει περισσότερο το συμβόλαιό του.
2872	Επιπλέον, η υπηρεσία προσωπικής υποστήριξης και συνδεσιμότητας Opel OnStar απέσπασε το πρώτο βραβείο στην κατηγορία “Future Mobility & Parts”.
2873	Επί πλέον, η φετινή αδυναμία στελέχωσης πολλών Περιφερειακών Ιατρείων (αγροτικών ιατρείων) δημιουργεί άμεσο πρόβλημα στους μόνιμους κατοίκους και επισκέπτες της Ευρυτανίας, ιδιαίτερα στην απομακρυσμένη περιοχή του Δήμου Αγράφων.
2874	Επιπλέον η φωνή της κοινής γνώμης ακούγεται όλο και περισσότερο χρησιμοποιώντας τα πάντα, από διαμαρτυρίες στους δρόμους ως μπλογκ όπως το Sina Weibo.
2875	Επιπλέον, θα επισκεφθεί τις δημόσιες υποδομές για την Υγεία, την Παιδεία, τη Δικαιοσύνη, κ.λπ., προκειμένου να διαπιστώσει τα προβλήματα που υπάρχουν.
2876	Επιπλέον καθώς ο χρόνος περνούσε φέρεται να την έπεισε ότι υπήρχε κι άλλο πρόγραμμα στο ΕΣΠΑ για την ενίσχυση της γυναικείας επιχειρηματικότητας, ύψους 100.000 € στο οποίο μπορούσε να ενταχθεί.
2877	Επιπλέον, κοιμόντουσαν κατά 20 λεπτά λιγότερο τις νύχτες με πανσέληνο σε σύγκριση με τις υπόλοιπες νύχτες του μήνα, ενώ είχαν και χειρότερης ποιότητας ύπνο.
2878	Επιπλέον, ο εν λόγω μακρινός γαλαξίας περιέχει μόνο το 20% του οξυγόνου που έχει παρατηρηθεί στον Ήλιο μας.
2879	Επιπλέον οι αστυνομικοί ερευνούν το ενδεχόμενο ο δράστης των επιθέσεων να είναι κι αυτός οδηγός ταξί που μπορεί να είχε κάποια «σύγκρουση» με συναδέλφους του.
2880	Επιπλέον, οσάκις η ταχύτητα, με την οποία συντίθενται ή αναλύονται τα κοινωνικά δεδομένα, μεταβάλλεται και η παρουσία τους διαγράφει (τυχαία ή ορισμένη) καμπύλη τροχιά, έχουμε την καμπυλόγραμμη μεταβαλλόμενη κίνηση.
2881	Επιπλέον, όταν λείπει ο Μακ, δεν έχει ποδοσφαιριστή να πάει στο ένας εναντίον ενός.
2882	Επιπλέον περίπου 422 εκατομμύρια ενήλικες σ’ όλο τον κόσμο πάσχουν από διαβήτη.
2883	Επιπλέον, στο Νέο Ηράκλειο οι αστυνομικοί συνέλαβαν 44χρονο διαχειριστή εταιρείας για χρέη 5.745.661,94 ευρώ και στη Φιλοθέη 77χρονο διευθύνοντα σύμβουλο εταιρείας για χρέη ύψους 2.953.457,98 ευρώ.
2884	Επιπλέον τα πέντε λεπτά καθυστέρησης ήταν υπερβολικά μεγάλος χρόνος και δεν δικαιολογούνταν με αποτέλεσμα ακριβώς με την εκπνοή ο Ντάνος με απευθείας φάουλ να στείλει τη μπάλα στα δίχτυα και να "γράψει" το τελικό 1-1.
2885	Επιπλέον, το γενικότερο πολιτικό και οικονομικό περιβάλλον υπαγόρευσε την λήψη προβλέψεων για γενικούς κινδύνους και την εμφάνιση λογιστικών ζημιών.
2886	Επιπλέον, το πολιτικό περιβάλλον στις γειτονικές χώρες σταθεροποιείται όλο και περισσότερο, δημιουργώντας ευνοϊκότερες συνθήκες για τις δραστηριότητες ελληνικών και ξένων επιχειρήσεων στην ευρύτερη περιοχή.
2887	Επιπλέον φιλοξενήσαμε δύο Ρεγκάτες με Ρώσους ιστιοπλόους, τη μία την 1η Μαΐου με 22 σκάφη και τη δεύτερη στις 3 Ιουνίου με 18 σκάφη ενώ αύριο Παρασκευή διοργανώνουμε μία ακόμη με 14 σκάφη.
2888	Επιπρόσθετα, ανέφερε, η «ΤΔΒΚ»(ψευδοκράτος), όπως είπε, «θα διατηρήσει μια πιο υγιή στάση στο μέλλον εντός ενός ομοσπονδιακού σχήματος στο διεθνές δίκαιο και τους θεσμούς της ΕΕ».
2889	Επιπρόσθετα, δε συνιστά εμπόδιο στη συλλογιστική μας το γεγονός πως τα συγκεκριμένα κεφάλαια δεν καταργήθηκαν και πως «απλώς» αφαιρέθηκαν από την εξεταστέα ύλη.
2890	Επιπρόσθετα εξήρε την προσπάθεια του γιατρού να στρέψει τους νέους στο εξωσχολικό διάβασμα.
2891	Επιπρόσθετα, κάθε χρόνο 25 νέοι αγρότες κάθονται στα θρανία για να εμπλουτίσουν τις γνώσεις τους γύρω από την καλλιέργεια του Σκληρού Σίτου.
2892	Επιπτώσεις στο νομικό καθεστώς των αρχιπελαγικών κρατών».
2893	Επισημαίνει ότι η επιβεβλημένη λιτότητα χωρίς τη μέριμνα του κοινωνικού κράτους δημιούργησε μια τεράστια κρίση χρέους, που είναι το μεγαλύτερο πρόβλημα της ευρωζώνης.
2894	Επισημαίνουν δε πως το σχέδιο έχει «κλειδώσει», καθώς απομένουν μόνο τυπικές λεπτομέρειες και εκφράζουν την εκτίμηση πως σύντομα θα πέσουν οι τελικές υπογραφές.
2895	Επισήμανε, ακόμα, ότι στο Κυπριακό, υπήρξε συναίνεση στην βάση πάγιων εθνικών θέσεων.
2896	Επισήμανε ότι «το ίδιο πολιτικό προσωπικό που προσυπέγραψε και προώθησε αυτές τις πολιτικές επιλογές για τη συρρίκνωση, την καταστροφή του κοινωνικού κράτους, επιμένει και σήμερα να καταθέτει ως εναλλακτική προοπτική τη μείωση των δαπανών του Δημοσίου.
2897	Επίσης 6-10 Αυγούστου στην Αθήνα θα γίνει το Εθνικό πρωτάθλημα (50 μ.).
2898	Επίσης «απαγορεύεται η κυκλοφορία όλων των πλοίων / σκαφών, θαλασσίων μέσων αναψυχής καθώς και κάθε άλλη δραστηριότητα στη θαλάσσια περιοχή «Νοπήγια» από τις 5μ.
2899	Επίσης από την Επιτροπή ζητείται η άρση της ασυλίας του ανεξάρτητου βουλευτή Γιάννη Μιχελογιαννάκη -όπως και ο ίδιος επιθυμεί- για απόφασή του ως δημοτικός σύμβουλος για ηλεκτροδότηση ακινήτων.
2900	Επίσης δεν διεκδικούμε κανένα ευρωπαϊκό πρόγραμμα ούτε απασχολούμε έμμισθους υπαλλήλους.
2901	Επίσης, δεν θα μπορεί να αξιοποιήσει πλέον τα φωτοβολταϊκά του πάνελ, προσανατολίζοντάς τα στη διεύθυνση των ακτίνων του ήλιου, με συνέπεια να ξεμείνει από ηλεκτρική ενέργεια.
2902	Επίσης δεν προκαλεί την εμφάνιση κακοήθειας.
2903	Επίσης είναι πλούσιοι σε φυτικές ίνες, πρωτεΐνες, ωμέγα -6 λιπαρά οξέα, μαγνήσιο και πολλές άλλες βιταμίνες και μέταλλα.
2904	Επίσης, ένας μεγάλος στόχος για την επόμενη 5ετία είναι να κλείσει το θέμα με τα νερά στα Χανιά.
2905	Επίσης, εφαρμόζονται διεθνείς συμφωνίες, που αναγνωρίζει και το Διεθνές Γραφείο Εργασίας (ILO), προβλέποντας κατώτερο μισθό για τους ναυτεργάτες 435 δολάρια το μήνα, για 48 ώρες εργασία τη βδομάδα!
2906	Επίσης έχει καλή αίσθηση κεδρόμηλου.
2907	Επίσης έχει τοποθετηθεί σε ομόλογα των Syracuses University, University of Mississippi και Yeshiva University.
2908	Επίσης έχουμε ένα πακέτο ειδικό για εφήβους.
2909	Επίσης η Ενωση Εργατοϋπαλλήλων Φαρμακοβιομηχανίας με ανακοίνωσή της καλεί στην κεντρική συγκέντρωση στο Πεδίον του Αρεως και στην προσυγκέντρωση στην Ομόνοια.
2910	Επίσης, η μικρότερη αντάρτικη οργάνωση Στρατός Εθνικής Απελευθέρωσης (ELN) δηλώνει ότι είναι διατεθειμένη να πάει σε διαπραγματεύσεις με την κυβέρνηση.
2911	Επισης η Πανεπιστημιου εχει ηδη φαρδια πεζοδρομια, ενω στην Σολονως οι πεζοι συναγωνιζονται με τα αυτοκινητα στην κινηση.
2912	Επίσης η Σεβίλλη έβαλε τον Γιόβετις και η Παρί τον Ντράξλερ.
2913	Επίσης, η υπηρεσία, σε συνεργασία με την Υπατη Αρμοστεία του ΟΗΕ για τους Πρόσφυγες και το EASO, υλοποιεί πρόγραμμα προκαταγραφής όσων βρίσκονται σε δομές φιλοξενίας στην ενδοχώρα και επιθυμούν να υποβάλουν αίτηση ασύλου μετά τον εγκλωβισμό τους στη χώρα.
2914	Επίσης θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ελλάδα κάθε άλλο υπήρξε παρά ένα πολιτικοοικονομικά κλειστό σύστημα με αυξανόμενη (πολιτική) εντροπία.
2915	Επίσης, θα κατασκευαστούν όλες οι αναγκαίες υποδομές, καθώς και σχολείο, εκκλησία όπως και εμπορικά καταστήματα.
2916	Επίσης θα μπορούσατε να εξηγήσετε σε τίνος ακριβώς τα θυλάκια θα καταλήξουν αυτά τα 40 δις οψέποτε εισρεύσουν?
2917	Επίσης, θα παρέχονται παιδιατρικές, οδοντιατρικές και φαρμακευτικές υπηρεσίες, καθώς και υπηρεσίες κοινοτικής νοσηλευτικής.
2918	Επίσης, θα συνεχίσουν να διοργανώνονται τα Αγιολογικά Συνέδρια της Κυπριακής Αγιολογίας, με το 3ο τέτοιο διεθνές συνέδριο να προγραμματίζεται για τον Φεβρουάριο του 2016.
2919	Επίσης και η έδρα τους είναι σαφώς πιο δυνατή και πραγματικά… καυτή, διότι και περισσότερο κόσμο θα έχει το γήπεδο, αλλά και η ηχητική του σε ξεκουφαίνει.
2920	Επίσης, λόγω της προβλεπόμενης μειωμένης επιβατικής κίνησης που σημειώνεται τις ήμερες αυτές των εορτών, αναστέλλονται και δύο νυχτερινά δρομολόγια στον άξονα Αθήνα-Θεσσαλονίκη.
2921	Επίσης, με αυτό τον τρόπο θα αποκτήσουν καλύτερη εικόνα για την εξέλιξή της.
2922	Επίσης, μπορούν να συμβάλλουν στην άρση της απομόνωσης νησιών μικρών, ορεινών ή ακριτικών, όπου δεν είναι δυνατή η κατασκευή αεροδρομίων και η μεταξύ τους ακτοπλοϊκή σύνδεση είναι δυσχερής, ειδικά κατά τη χειμερινή περίοδο.
2923	Επίσης ο αξιωματικός της Δ/νσης Αστυνομίας Ηρακλείου κ. Αντ.
2924	Επίσης οι δράστες έγραψαν με μαύρο σπρέι στα Αραβικά στο δυτικό εσωτερικό τοίχο του ναού «Ο Αλλάχ είναι μεγάλος»… Είναι το δεύτερο σοβαρό κρούσμα βεβήλωσης ιερού ναού στην περιοχή μας μετά την ανατίναξη του Προφήτη Ηλία στο Αγιοφάραγγο πριν λίγα χρόνια.
2925	Επίσης, οι ερευνητές συμβουλεύουν τους γονείς να μην πιέζουν εκείνοι τον γιατρό να δώσει αντιβιοτικά στο παιδί τους, ιδίως αν αυτός είναι αρνητικός.
2926	Επίσης, οι μαθητές του λυκείου Σούδας είχαν την ευκαιρία να αθληθούν σε ποικίλα αθλήματα στην αυλή του σχολείου τους και στους παρακείμενους αθλητικούς χώρους, στο γήπεδο του Άρη Σούδας και στο κλειστό γυμναστήριο Σούδας».
2927	Επίσης, οι μισοί τους πρέπει να πα΄νε στα 600 ευρώ γιατί πολύ απλά δεν γίνεται ο καθηγητής αν παίρνει 1000 και ο μέσος γονέας μαθητή 600 ή αν είναι άνεργος.
2928	Επίσης, ολοκληρώνεται ο φράχτης προστασίας της σιδηροδρομικής γραμμής, τον οποίο κατασκευάζει η εταιρεία ύστερα από αίτημα του υπουργείου Προστασίας του Πολίτη, και κόστος περίπου 40.000 ευρώ.
2929	Επίσης όπως αναφέρει η ίδια πηγή ο ένας από τους υπόπτους είχε απασχολήσει πρόσφατα τις αρχές για υπόθεση τρομοκρατίας.
2930	Επίσης, όπως αναφέρει η κ. Κάτζη, συλλέγονται και αποστέλλονται για ανακύκλωση και επαναχρησιμοποίηση τα άδεια μελανοδοχεία από τους εκτυπωτές και τις φωτοτυπικές μηχανές.
2931	Επίσης όρισε ως Υπεύθυνο Εκπρόσωπο του Δήμου Πλατανιά για το συντονισμό και υλοποίηση της ανωτέρω πράξης τον Γενικό Γραμματέα του Δήμου Γαβριήλ Κουρή με αναπληρωτή τον αντιδήμαρχο Νίκο Δασκαλάκη.
2932	Επίσης, όταν η σπονδυλική στήλη ανακτήσει την ελαστικότητά της βελτιώνεται και το νευρικό σύστημα γιατί ελευθερώνονται, δεν πιέζονται τα νεύρα, τα οποία απολήγουν εκεί και δίνουν ένα πιο υγιές ερέθισμα σε όλα τα όργανα.
2933	Επίσης, σημειώθηκαν 15 αφίξεις και αναχωρήσεις πτήσεων εξωτερικού με τις οποίες συνολικά αφίχθησαν 1.746 επιβάτες ενώ αναχώρησαν 1.687.
2934	Επισης στη συγχώνευση με απορρόφηση των εταιρειών Τεχνήμων και Εργομακεδονική και των αποσχιζόμενων κατασκευαστικών κλάδων των εταιρειών Λέων και Ιόνιος Τεχνική θα προχωρήσει η ΕΚΑΤ - ΕΤΑΝ, θυγατρική 100% της Betanet.
2935	Επίσης, στοχεύει να αναπτύξει έναν διαστημικό σταθμό, ο οποίος όπως ο θα περιφέρεται μόνιμα γύρω από τη Γη.
2936	Επίσης την περίοδο αυτή εργάστηκαν και ο δημοσιογράφος Γιάννης Χριστοφοράκης και ο επιζών Γιώργος Κατεργιαννάκης, στον οποίο οφείλω μεγάλο μέρος από τις πληροφορίες της εφημερίδας ΚΡΗΤΙΚΑ ΝΕΑ.
2937	Επίσης, το ΕΒΕΑ υποστηρίζει και αυτό με τη σειρά του ότι το PSI είναι αντισυνταγματικό, παράνομο και αντίθετο στην Ευρωπαϊκή Σύμβαση Δικαιωμάτων του Ανθρώπου (ΕΣΔΑ).
2938	Επίσης, το καταμαράν tera jet παρέλαβε άλλα 1.740 άτομα και αναχώρησε σήμερα στις 10:30 με προορισμό τον Πειραιά.
2939	Επίσης τόνισε ότι πέρα από τις ποσότητες που χάθηκαν, οι απώλειες είναι ακόμα μεγαλύτερες αφού η οξύτητα του ελαιολάδου κατέγραψε κατακόρυφη άνοδο με συνέπεια η τιμή του να έχει πέσει σημαντικά.
2940	Επίσης τρεις Ελληνες παλαιστές θα ριχτούν στη μάχη των προκριματικών ενώ παρουσία υπάρχει και στο τρίαθλο γυναικών και στο πινγκ πονγκ.
2941	Επίσης τυχαία γεγονότα (όπως πχ το κοντινό πέρασμα ενός άστρου) μπορεί ν' ανατρέψει την πρόβλεψη.
2942	Επίσης, υπάρχει στροφή στο χύμα κρασί, κυρίως στα σημεία εστίασης, σε μια προσπάθεια των επαγγελματιών να προσφέρουν φτηνότερα μενού και των καταναλωτών να ξοδέψουν λιγότερα.
2943	Επίσης, υπέροχες ερμηνείες από όλους τους ηθοποιούς.
2944	Επισκέφθηκε και άλλους δύο γιατρούς που επίσης δεν αναλάμβαναν την ευθύνη.
2945	Επίσκεψη του καθηγητή της Γεωλογίας Volker J. Dietrich στο δήμο Νισύρου Τον Δήμαρχο επισκέφθηκε στο γραφείο του ο καθηγητής γεωλογίας του Ελβετικού Ομοσπονδιακού Ινστιτούτου Τεχνολογίας (ETH Zurich) της Ζυρίχης κύριος Volker J. Die..
2946	Επίσκεψη του Προέδρου της Δημοκρατίας στην Ορεστιάδα Την Ορεστιάδα θα επισκεφθεί αύριο ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας, Προκόπης Παυλόπουλος.
2947	Επίσπευση εργασιών για την άμεση παράδοση του νέου Βρεφονηπιακού Σταθμού στα Αφάντου, ζήτησε ο Δήμαρχος.
2948	Επιστημών του ΔΠΘ, δεν είναι απόδειξη για το τι συμβαίνει γενικώς.
2949	Επιστρατεύθηκε για να ευχαριστήσει τα αυτιά των συριζαίων και να καταστεί περισσότερο ελκυστικός ο συγκεκριμένος αντιπερισπασμός.
2950	Επιστρέφουμε ηττημένοι στη χώρα με αυτό το άθλιο ρεκόρ να μην έχουμε κερδίσει νοκ - άουτ αγώνα στη διοργάνωση», απάντησε σχετική ερώτηση για τον αποκλεισμό από την Ισλανδία.
2951	Επιστροφές στο άνοιγμα για την κεντροδεξιάΠαρασκευή, 31/03/2017 Επιστροφές στο άνοιγμα για την κεντροδεξιά Επιστροφές στο άνοιγμα για την κεντροδεξιά Τρίτη, 02 Ιουλίου 2013 14:43 -Κ.
2952	Επί ΣΥΡΙΖΑ, η σύγκλιση κόμματος και κράτους συμβαίνει με έναν τρόπο συμβατό με την κοσμοθεωρία όσων πιστεύουν ότι δεν έχει σημασία αν μπορείς, αλλά σημασία έχει αν είσαι μαζί μας ή, έστω, αν είσαι εναντίον των «άλλων».
2953	Επιτέλους, ας έρθει αυτό το καλοκαίρι που κόσμος στο εξωτερικό, τουλάχιστον όσον αφορά τον τουρισμό, δεν θα πληροφορείται πάντα κάτι αρνητικό για τη χώρα μας.
2954	Επιτέλους κάτι αλλάζει σε αυτό τον τόπο» τόνισε.
2955	Επιτέλους μετά από καιρό είδαμε μία πειστική εικόνα από πλευράς των κεντρικών αμυντικών της ομάδας.
2956	Επιτέλους, όχι και το νερό!
2957	Επιτέλους, το πράξατε: στηλιτεύετε το χαμηλό επίπεδο του εν λόγω δημ/φου!
2958	Επί της ουσίας, θέλουν έναν άνθρωπο ο οποίος έχει την τεχνογνωσία για την κατάστρωση ενός μπασκετικού προγράμματος το οποίο θα συνδυάζει τη δημιουργία μιας ανταγωνιστικής ομάδας με την ανάπτυξη νεαρών παικτών.
2959	Επί της ουσίας, με το πολυνομοσχέδιο ολοκληρώνονται 3 από τις 15 προαπαιτούμενες δράσεις, ενώ παραμένουν σε εκκρεμότητα άλλες 9 δράσεις, οι οποίες δεν χρειάζεται να περάσουν από τη Βουλή για να υλοποιηθούν.
2960	Επί τριάντα οχτώ χρόνια έκρυβαν την αλήθεια και την απειλούσαν τόσο καιρό να μη μαθευτεί.
2961	Επιφυλακή για τα σιτηρά – The National Herald GR Τετάρτη, 5 Απριλίου, 2017 Μητροπολιτική περιοχή Νέας ΥόρκηςΠωλήσεις Εμπορικών ΑκινήτωνΠωλήσεις ΕπιχειρήσεωνΤουριστικές ΥπηρεσίεςΓράμματα στον Εκδότη του Ε.Κ Επιφυλακή για τα σιτηρά ΑΘΗΝΑ.
2962	Επιχειρείται μέσα από εκβιασμό να αμφισβητηθεί ευθέως η δημοκρατία στη χώρα.
2963	Έπλεξε το εγκώμιο του Μήτρογλου ο Τούχελ - Metrosport.
2964	Επόμενη στάση Βαρκελώνη, για να αναζητήσει τον ίδιο τον άνθρωπο που το είχε προσλάβει, αλλά και να συναντήσει, τυχαία, ξανά τον έρωτα της ζωής του που αναγκάστηκε να αφήσει πίσω… Αστυνομική περιπέτεια για όλα τα γούστα.
2965	Επομένως, αυτοί που φεύγουν είναι οι καλοπληρωτές.
2966	Επομένως, έχει δίκιο ο κ. Τσίπρας όταν λέει ότι «έχουμε πολλή δουλειά να κάνουμε μπροστά μας και απαιτείται δέσμευση από όλους προκειμένου να έχουμε τα επιθυμητά για όλους μας αποτελέσματα».
2967	Επομένως μπορούμε με ασφάλεια να προβλέψουμε την περιορισμένη αγοραστική δύναμη των νοικοκυριών αλλά και των επενδυτικών προγραμμάτων επιχειρήσεων.
2968	Επομένως οι δυνατότητες του ΕΚΝΛ για δωρεάν στήριξη μαθητών-παιδιών ανέργων, είναι περιορισμένες.
2969	Επομένως, πρέπει να αναβαθμίσετε την ασφάλεια μέσω του Διαδικτύου.
2970	Επομένως, το «σοβιετικό καλάθι» στο οποίο βάλαμε τα περισσότερα αυγά μας, ήταν τρύπιο.
2971	Έπρεπε, λέει, να εγχειριστεί.
2972	Επρεπε να το υλοποιήσουμε, αλλά δυστυχώς δεν το ψήφισαν όλοι, απάντησε ο Πρωθυπουργός.
2973	Έπρεπε να φέρουμε βόηθεια, για όλους μας.
2974	Έπρεπε όμως περισσότερο, αλλά δεν ξέρω εάν μπορεί".
2975	Επρόκειτο για μυστικούς λογαριασμούς Γερμανών, μεταξύ των οποίων και ο τότε διευθύνων σύμβουλος της Deutsche Ρost Κλάους Τσουμβίνκελ.
2976	Επρόκειτο για το μεγάλο στάδιο που είχαν διεξαχθεί και αγώνες του παγκοσμίου κυπέλλου ποδοσφαίρου, το γνωστό «Σταντ Ντε Φρανς», ένα συναυλιακό κέντρο μεσαίου μεγέθους και διάφορα εστιατόρια και μπαρ.
2977	Επτά αστροναύτες αποτελούσαν το πρόγραμμά του, με τον Αλαν Σέπαρντ να γίνεται ο πρώτος Αμερικανός στο Διάστημα το 1961 (δέκα χρόνια μετά θα πατούσε και στη Σελήνη).
2978	Εργαζόμενοι, φτωχοί αγρότες και αυτοαπασχολούμενοι, νέοι, συνταξιούχοι έχουν μπει στο στόχαστρο.
2979	Έργα και (πολεμικές ) ημέρες του Βενιζέλου στην οθόνη (1910-27 ), απαλλαγμένα από συναισθηματικές φορτίσεις και μικροπολιτικές εντάσεις.
2980	Εργατικές διαφορές προσδιορίζονται έπειτα από δύο χρόνια, εμπορικές υποθέσεις τον Δεκέμβριο του 2012 και αγωγές διατροφής τον Οκτώβριο του 2011.
2981	Εργα του τα «Απεργία», «Θωρηκτό Ποτέμκιν», «Οκτώβρης», «Ιβάν ο Τρομερός», κ.ά. Γεννιέται ο Βέλγος Ρομά κιθαρίστας της τζαζ Τζάνγκο Ράινχαρντ.
2982	Εργοτέλης, Κύδων και ΑΓΟΡ (είχε από μια νίκη στα παιχνίδια με τον Ηρόδοτο, όμως υπερτερούσε στη διαφορά πόντων), μαζί με Ηράκλειο, Ιεράπετρα και ΑΟΑΝ έπαιξαν στην τελική φάση (διπλά παιχνίδια), όπου το Ηράκλειο πήρε άνετα τον τίτλο.
2983	Ερευνά και αναζητεί πάντα την αλήθεια ο δάσκαλος και διδάχος Σαράντος Καργάκος σε καιρούς, που οι πολλοί το αποφεύγουν.
2984	Ερευνητές από το πανεπιστήμιο του Nis στη Σερβία αναφέρουν ότι η μουσική κάνει καλό στην υγεία της καρδιάς.
2985	Ερευνητές παρακολούθησαν τα διαβολοσαλάχια και έκαναν μια εντυπωσιακή ανακάλυψη Λεοπάρδαλη επιτίθεται σε αλιγάτορα (video) Όταν ο θηρευτής, γίνεται θήραμα Από που προέρχεται αυτή η υπέροχη απόχρωσή τους; Το κόκκινο καγκουρό έχει..
2986	Ερευνητές το ονόμασαν “Το παράδοξο του Σαββατοκύριακου” το οποίο εξηγεί γιατί ο χρόνος φαίνεται να τρέχει όσο μεγαλώνουμε.
2987	ΕΡ.: Εχετε αντιδράσεις από τους άντρες των γυναικών που καταφεύγουν στη βοήθειά σας; Σε ορισμένες περιπτώσεις έχω παρατηρήσει μια τάση να με προσεταιριστούν, σαν να θεωρούν αυτονόητο ότι δεν μπορεί παρά να είμαι μαζί τους.
2988	Ερ: Η δική σας εμπειρία, τί λέει; Οι οικογένειες στην Κρήτη που δεν μπορούν να κάνουν παιδί, επιλέγουν συχνά τη λύση της υιοθεσίας; Απ: Η υπόθεση της υιοθεσίας στη χώρα μας, είναι μια υπόθεση τρομερή, από την άποψη των χρονοβόρων διαδικασιών.
2989	Έριξε το ΙΧ του μέσα σε 800 μπουκάλια Coca Cola Ένας παππούς, για τους δικούς του λόγους, αποφασίζει να θάψει το παλιό του Audi 80 μέσα σε 800 μπουκάλια Coca Cola.
2990	Ερ.: Κλείνοντας θα ήθελα να μου μιλήσετε για τη σύγχρονη Ελληνίδα την οποία προσεγγίζετε εύστοχα μέσα από συγκεκριμένα βιβλία σας; Απ.: Από τότε που η Ελληνίδα άρχισε να εργάζεται, εγινε αυτόνομη και δεν "σηκώνει" πολλά-πολλά.
2991	Ερμηνεύει αποτελέσματα και μεταπλάθει απαντήσεις.
2992	Ερμηνευτικά και μόνο, είναι μια από τις πιο ενδιαφέρουσες στιγμές της εβδομάδας.
2993	Ερμής) που παρουσιάστηκε την Τετάρτη στο Εθνικό Μουσείο Σύγχρονης Τέχνης.
2994	Ερ: Οι πελάτες σας, από τί ηλικία ξεκινάνε; Απ: Θα έλεγα από τα 12, όμως έχουμε και πολλά παιδιά 6-7 ετών, που έρχονται με τους γονείς τους, και σας πληροφορώ, γνωρίζουν για τους υπολογιστές, όσα δεν φαντάζεστε.
2995	ΕΡ: "ΠαρΥ όλα αυτά όμως δίδονται κίνητρα για τους νέους αγρότες.
2996	Ερ: Πιστεύετε, ότι ο πολιτικός στην Ελλάδα, πρέπει να είναι και λίγο ηθοποιός, να έχει υποκριτικές ικανότητες, για να "περάσει" στον κόσμο; Απ: Αν αυτό συμβαίνει, σημαίνει ότι απευθυνόμαστε σε μια κοινωνία, που είναι η ίδια, ιδιαίτερα υποκριτική.
2997	ΕΡ.: Τώρα ο ΟΦΗ για πρώτη χρονιά ψάχνει σανίδα σωτηρίας.
2998	Ερχεται κάποια στιγμή που πρέπει να αποφασίσεις κατά πόσο το ΕΜΣΤ θα είναι η κατάρα των Ατρειδών.
2999	Έρχομαι τώρα στο κόμμα, το οποίο ήμερα, με την εφαρμογή του Συντάγματος και των Νόμων του Κράτους κυβερνά την Πατρίδα μας με την ψήφο του 36% του λαού της.
3000	Ερχόμαστε Ευρώπη και Γερμανία, όπου η Χόφενχαϊμ με νίκη επί της αδιάφορης βαθμολογικά Ίνγκολσταντ κάνει αποφασιστικό βήμα για τη σωτηρία της.
3001	Ερχόμενος για πρώτη φορά στην ομάδα, το περίμενες ότι θα μακροημέρευες στα Χανιά και θα είχε αυτή την ανέλιξη η καριέρα σου; «Δεν ήξερα να σου πω την αλήθεια αν θα έμενα τόσο καιρό στον Πλατανιά.
3002	Ερχονται παίκτες, ικανοί και καλοί για να είναι βασικοί, αλλά την επόμενη χρονιά φεύγουν αφού έχουν παίξει σε όλα τα ματς.
3003	Έρχονται σαρωτικές αλλαγές στο Survivor (vid) - Metrosport.
3004	Έρχονται τώρα σπουδαίοι ερευνητές νά κομίσουν γλαύκα στήν Αθήνα..
3005	Ερωτηθείς αν η ενασχόλησή του με την επιστήμη έχει απαντήσει στο ερώτημα για το αν υπάρχει Θεός ο διακεκριμένος συγγραφέας διαχώρισε το κομμάτι της μεταφυσικής από εκείνο της φυσικής: «Η ερώτηση αυτή βασίζεται σε μια μεγάλη παρεξήγηση.
3006	Ερωτηθείς για τα «λουκέτα» και τα προβλήματα των επιχειρήσεων (π.
3007	Ερώτηση: Δηλαδή, για να το ξεκαθαρίσουμε αυτό, συμφωνία μόνο στα κριτήρια του εδαφικού χωρίς να βάζετε χάρτες μπορεί να θεωρηθεί ικανοποιητική πρόοδος για να πάμε στο επόμενο στάδιο; Απάντηση: Όχι.
3008	Ερώτηση: Κύριε Μηλιαρά έχουν περάσει μόνο λίγες ώρες από τη γνωστοποίηση του εκλογικού αποτελέσματος, το οποίο σας ανακηρύσσει ως το νέο Δήμαρχο Οροπεδίου.
3009	Ερώτηση: Πιστεύετε ότι ο κ. Σόιμπλε κάνει λάθη στην ανάλυσή του για την ελληνική κατάσταση; Απάντηση: Ναι το πιστεύω (όπως είμαι σίγουρος ότι και εκείνος πιστεύει ότι πλανώμαι στην ανάλυσή μου).
3010	Ερώτηση της Χρ.
3011	Ερωτωι πως ειναι δυνατων να υπαρχουν μονο σε μια περιοχη (π.
3012	Ερωτώμενος, τέλος, για το εάν βλέπει σύντομα εκλογές στην Ελλάδα, εμφανίστηκε αρνητικός.
3013	Εσείς θα δίνατε αύξηση; Εσείς θα δίνατε αύξηση; Στέλιος ΧριστόπουλοςΑυτή η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου προστατεύεται από κακόβουλη χρήση.
3014	Εστειλε μάλιστα ανακοίνωση σε τοπική εφημερίδα της Πελοποννήσου, με την οποία καλεί τους νέους «από 15 έως… 70 ετών σε αφύπνιση και επιστράτευση».
3015	Έστω κι αυτός ο ΠΑΟΚ είναι τρεις κλάσεις ανώτερος.
3016	Εστω, λέω εγώ, ότι ήταν δωρεάν.
3017	Ε, συγγνώμη, δηλαδή, αλλά εν τζι΄ είμαστιν όποιοι-όποιοι, έννεν; Μέχρι εδώ ήταν το ταξίδι στ΄ όνειρο για τον ΑΠΟΕΛ… Πάλεψε, αλλά δεν τα κατάφερε.
3018	Εσύ θεωρητικά θα το κλέψεις!"
3019	Εσύ όλα αυτά πρέπει να τα προστατέψεις.
3020	Εσυ πρεπει να γραψεις μερικα βιβλια για το αθλημα γιατι θεωρεισαι κορυφαιος αθλητης του ειδους Σωπατε τωρα!
3021	Εσωτερικά, είχαν διαμορφωθεί δωμάτια και είχαν ανοιχτεί παράθυρα στο τείχος, όπως δείχνει και η φωτογραφία.
3022	Ετήσια απαλλαγή από ασφαλιστικές εισφορές και φορολογικές υποχρεώσεις, πάγωμα της πληρωμής των δανείων σε όλους όσοι υπέστησαν ζημιές.
3023	Ετοιμάζουν ρύθμιση για τους δασικούς χάρτες Εκατοντάδες χιλιάδες ιδιοκτήτες ακινήτων σε όλη τη χώρα είναι ανάστατοι, καθώς φοβούνται ότι κινδυνεύουν να χάσουν τα ακίνητά τους από την εφαρμογή των δασικών χαρτών.
3024	Ετοιμάσου να βρεθείς ενώπιον της αλήθειας για όλα οσα σου είχαν μάθει να πιστεύεις!
3025	Ετοιμάστε τα και στήστε τη δική σας oriental κατάσταση… Κερδίστε ένα καλάθι με προϊόντα από το Yoleni's Store αξίας 67 ευρώ!
3026	Ετοιμος να αναλάβει ο Ζιπέ, εάν αποσυρθεί ο Φιγιόν από τις γαλλικές εκλογές «Δεν είναι πραξικοματίας, δεν θα ωθήσει ποτέ τον Φρανσουά Φιγιόν να φύγει και δεν έχει την πρωτοβουλία οποιασδήποτε συνωμοσίας.
3027	Ετούτο όμως αυτή τη στιγμή λίγο ενδιαφέρει τις ομάδες οι οποίες με την πορεία τους έχουν δημιουργήσει ελπίδες για την άνοδο στη Super League.
3028	Ετσι, ακόμα και..
3029	Έτσι, απλά η Ελλάδα είναι αχυρώνας που ανοίγει την όρεξη των γομαριών της απέναντι όχθης.
3030	Έτσι αποφάσισε να φύγει.
3031	Ετσι αποφάσισε ο Τόλερ να γράψει την αυτοβιογραφία του.
3032	Έτσι, αυτοί που μένουν πίσω και κινούν ουσιαστικά τα νήματα της οικονομίας είναι οι συνταξιούχοι.
3033	Ετσι, για να μη μου μείνει απωθημένο».
3034	Ετσι δεν έρχεται σε αντίθεση με κανένα”.
3035	Έτσι, δημιουργήθηκε η βυζαντινή αγία γη, με πληθώρα εκκλησιών με μοναστικό και προσκυνηματικό κέντρο.
3036	Έτσι δίνεται η δυνατότητα στους φοιτητές μας να κάνουν πρακτική εξάσκηση σε πολλούς από αυτούς τους οργανισμούς.
3037	Ετσι δίνονται κίνητρα για την αυτοαπασχόληση εργαζομένων στη ζωική και φυτική παραγωγή (για την παραγωγή διατροφικών προϊόντων ώστε να μειωθούν οι εισαγωγές) και σε υπηρεσίες και τη δημιουργία συνεταιρισμών και μικρών ιδιωτικών επιχειρήσεων.
3038	Έτσι έγιναν αυτοί πιό εφευρετικοί, πειθαρχικοί και ανέπτυξαν οργανωτικές ικανότητες.
3039	Έτσι είναι Βόλφγκανγκ, τα 'θελε ο κώλος σου αγοράκι μου.
3040	Έτσι «εμφανίστηκε» ξαφνικά η από τον Burning Man.
3041	Ετσι ένας δημόσιος υπάλληλος που πρόκειται να παραμείνει στην υπηρεσία για ένα ακόμα έτος θα κληθεί να εισφέρει το ποσό των 352,08 Ε (120.000 δρχ.
3042	Έτσι, ένα σκαρί συριανό δεν έχει καμιά σχέση με ένα της Σάμου, με ένα χιώτικο ή ένα περαματάδικο.
3043	Έτσι η εικόνα του προσώπου ορίζεται από βαθιές ρινοπαρειακές ρυτίδες, προγούλι, χαλάρωση κατά μήκος των γνάθων και χαλαρά βλέφαρα.
3044	Έτσι η Θεσσαλονίκη κηρύχτηκε «ελεύθερη πόλη», που σήμαινε την απόσυρση της ρωμαϊκής φρουράς και την απαλλαγή της από τους φόρους στο ρωμαϊκό κράτος.
3045	Ετσι η θρησκεία μετατρέπεται σε ένα σύστημα ακραίου ολοκληρωτισμού, παρά ως στάση ζωής και καταλλαγής.
3046	Ετσι (ή κάπως έτσι) γεννήθηκε το The Grand Hotel, το οποίο εν τέλει, και έπειτα από διάφορες περιπέτειες, αγοράστηκε από τον διάσημο Ινδό hotelier Mohan Singh Oberoi και μετονομάστηκε σε Oberoi Grand.
3047	Έτσι θα διορθωθεί και το νέο σφάλμα και οι δύο αξιόλογοι και δοκιμασμένοι αυτοί άνδρες θα φανούν ότι είναι υπεράνω προσωπικών φιλοδοξιών και πως τους ενώνει το κοινό συμφέρον του ΟΦΗ μας.
3048	Έτσι θα υπάρξει σημαντική συμβολή στην αισθητική αναβάθμιση της πόλης και στις παρεχόμενες υπηρεσίες προς τους πολίτες.
3049	Έτσι θα υπάρχει αμοιβαίο όφελος για όλες τις πλευρές αλλά και για το σύνολο της οικονομίας.
3050	Ετσι καθώς η Γη μας τρέχει με 108.000 χιλιόμετρα την ώρα, πέφτει ακάθεκτη πάνω στο σύννεφο των σωματιδίων.
3051	Ετσι και στην περίπτωση του ΟΛΘ, αναμένεται να ακολουθηθεί η ίδια διαδικασία με στόχο την εξασφάλιση του βέλτιστου δυνατού τιμήματος.
3052	Ετσι καταργείται η έννοια της δημοκρατίας, δεν υπάρχει αίσθηση ευθύνης και είναι σαν να προτείνει οι καταθέτες να σηκώσουν ό,τι έχουν στις τράπεζες, να τα στείλουν έξω ή να τα φυλάξουν στο μπαούλο, αφού από τις τράπεζες το επιτόκιο είναι μηδαμινό.
3053	Ετσι, λοιπόν, βλέπουμε ως μεγάλο χορηγό την εταιρεία «stoiximan.
3054	«Έτσι λοιπόν νιώθει κανείς όταν φτάνει στα προημιτελικά.
3055	Έτσι λοιπόν ξεκινάει μαζί με τον υπηρέτη του τον Πασπαρτού ένα περιπετειώδες ταξίδι, στο οποίο όμως θα αντιμετωπίσει και απίστευτους κινδύνους..
3056	Ετσι, με αυτή τη λαϊκή συμμετοχή, σώθηκε ο παγκόσμιος πολιτισμός.
3057	Έτσι μόνον ο ΕΛΑΣ κατάφερε μετά από σκληρή άνιση μάχη να συλλάβει εξαντλημένους χωρίς φαί και νερό τους άνδρες των Ταγμάτων στον Μελιγαλά αφού τους είχαν τελειώσει τα πυρομαχικά.
3058	Έτσι μπορέσαμε να μειώσουμε τον φόρο στην εστίαση, να μειώσουμε την έκτακτη εισφορά.
3059	Ετσι νικητής για τη Μεγάλη Ερευνα ανακηρύχθηκε ο Cielo Sirtouf.
3060	Ετσι ξεχώρισε ιστορικά από τα όποια γυναικεία, προοδευτικά για την εποχή τους, κινήματα που έδρασαν σε διάφορες ιστορικές περιόδους.
3061	Ετσι, οδηγήθηκε στην υπαγωγή του ΕΛΑΣ στο εγγλέζικο στρατηγείο της Μ. Ανατολής (5 Ιούλη 1943) και αργότερα στις συμφωνίες του Λιβάνου (20 Μάη 1944) και της Καζέρτας (26 Σεπτέμβρη 1944), για να διατηρήσει και να διευρύνει την "εθνική ενότητα".
3062	Ετσι, οι αρμόδιοι επίτροποι της ΕΕ δηλώνουν ότι σύντομα θα μειωθούν οι (κακές) αγροτικές επιδοτήσεις και με τις οικονομίες που θα προκύψουν θα προωθηθεί η καλλιέργεια της καινοτομίας.
3063	Ετσι οι ημέτεροι, καλυπτόμενοι από το μπάχαλο, ορμήσανε στην βούτα.
3064	Ετσι,οι μετριοι και οι νούλες,καταφεραν,μεσα απο την καταληψη του πολιτικου συστηματος,με τη βοηθεια και των φοβερων ΜΜΕ,που εχουμε,να αλλαξουν τους κανονες που ισχυουν σε ολες τις αλλες Δημοκρατιες Δυτικου τυπου.
3065	Ετσι ο κ. Μανινάκης καλησπέρισε και καλωσόρισε το ακροατήριο χρησιμοποιώντας τον χαρακτηριστικό στίχο του τραγουδιού.
3066	Ετσι ο Ομπάμα αποφασίζει να πάρει την Ευρώπη στο τηλέφωνο.
3067	Ετσι, όπως επεσήμανε ο γενικός διευθυντής της Δ.Ε.Υ.Α.Χ., ο βιολογικός καθαρισμός θα μπορέσει να καλύψει το σύνολο των αναγκών των πέντε Δήμων που προβλεπόταν από την αρχή να εξυπηρετούνται από τον βιολογικό των Χανίων.
3068	Ετσι ο συμπαθής (με μόνη επιφύλαξη την προέλευσή του από την Πάτρα.
3069	Ετσι πάει η ζωή μπροστά.
3070	Ετσι που να δίνεται η εντύπωση πως ολόκληρη η επαρχία είναι ένας αγρός σπαρμένος με ποιητές, σε μια εντυπωσιακή άνθηση, παρά τη συχνότατα εφήμερη διάρκειά της.
3071	Ετσι προκειμένου να προστατευθούν τα συστήματα, ώστε να μην καούν, παραμένουν αναγκαστικά απενεργοποιημένα μέχρι να τοποθετηθούν στο ηλεκτρονικό σύστημα τα προστατευτικά “UPS”».
3072	Ετσι π.χ. μια γκαρσονιέρα μπορεί να έχει απόδοση γύρω στο 8% ενώ η απόδοση ενός διαμερίσματος 120 τ.μ. υπολογίζεται στο 4%.
3073	Ετσι, σκοπεύει να επανέλθει με νέα διάταξη, στην οποία ωστόσο παραδέχθηκε ότι πιθανώς θα έχει μειωθεί ο αριθμός των προϊόντων για τα οποία η τιμή θα είναι καθορισμένη.
3074	Ετσι, στην κατεύθυνση αυτή ενεργοποιήθηκε ο ίδιος ο πρωθυπουργός με τηλεφωνικές επικοινωνίες σε Μέρκελ, Λαγκάρντ και Ντράγκι, αλλά και από τις Βρυξέλλες ο κ. Παπασταύρου.
3075	Έτσι, στο Facebook, ο σύλλογος έχει 109. 535. 972 οπαδούς που την ακολουθούν, χωρισμένους σε τμήματα με διαφορετικές 4 γλώσσες, κερδίζοντας 461.102 οπαδούς κατά τις τελευταίες πέντε ημέρες.
3076	Έτσι, τα 8 από τα 28 δισ.
3077	Ετσι, τα θεωρητικά 400 εκατ.
3078	Έτσι, τα περιθώρια περιορίζονται στις λεγόμενες «λοιπές δαπάνες» που το 1996 έφθασαν τα 650 δισ.
3079	Ετσι, τα τελευταία χρόνια, η επιτροπή άρχισε να συλλέγει φωτογραφίες, βίντεο και έγγραφα.
3080	Έτσι το κανάλι της Κάντζας είναι ιδιαιτέρως ικανοποιημένο με την εκπομπή με αποτέλεσμα αυτή να μην κάνει φινάλε για την φετινή σεζόν στα τέλη Ιουνίου ή στις αρχές Ιουλίου, όπως οι περισσότερες εκπομπές, αλλά να πάρει παράταση μέχρι τα τέλη Ιουλίου.
3081	Ετσι, τον Οκτώβριο του 1948 ιδρύεται η Πανελλαδική Δημοκρατική Ενωση Γυναικών (ΠΔΕΓ) η οποία εμφανίστηκε σαν συνέχεια της «διαλυμένης από τον μοναρχοφασισμό» ΠΟΓ.
3082	Έτσι, το συγκεκριμένο προφίλ πελάτη θα μπορούσε να επενδύσει τα χρήματα του ως εξής: 15% - 25% των διαθεσίμων του θα μπορούσε να τοποθετηθεί σε ρευστά διαθέσιμα.
3083	Ετσι, τουλάχιστον, ισχυρίζεται η εφημερίδα Καθημερινή στο προχτεσινό φύλλο της.
3084	Ετσι, τυχόν αύξηση της ζήτησης και αύξησης του τζίρου θα έχει άμεση θετική επίπτωση στην κερδοφορία της επιχείρησης.
3085	Έτσι, φορολογούμενος με 20.000 ευρώ εισόδημα, πρέπει να προσκομίσει αποδείξεις 1000 ευρώ τουλάχιστον για να επιτύχει έκπτωση 100 ευρώ.
3086	Ετσι ώστε το πρώτο, αποκλειστικά λαϊκής εντολής, κρατικό δημοσιογραφικό υλικό για τη νέα ΕΡΤ να είναι αυτό που τράβηξε με την κάμερα στο κράνος ο Ζητάς, όταν άλλαξε πρόθυμα τα λάστιχα της συντεταγμένης αναρχίας.
3087	Έτυχε να είμαι πολύτεκνος και να έχουν και οι πέντε την κλίση στην παραδοσιακή μουσική, την Μικρασιάτικη μουσική κυρίως, αλλά και την παραδοσιακή-νησιώτικη μουσική, καθώς και αρκετά ηπειρώτικα.
3088	Ετυχε σημερα να ακουσω στο ραδιο το εξης.
3089	Ευγενίου 11) στον Αγ.
3090	Εύκολα διακρίνει κανείς πως πρόκειται για games της "πρώτης εσοδείας" του Xbox 360, επταετίας και..
3091	Εύκολη πρόκριση για τη Μαγκούλια Ποταπαγόρευση… λόγω υπερφορολόγησης Η Ευαγγελία Παυλούς θέτει τον πήχη ψηλά και δεν παραλείπει να ονειρεύεται!
3092	Εύκρατος Χώρα θα μου ΅πείτε,.
3093	Εύλογα, στις ψήφους της συμμαχίας, που αποτελούν το 10% των έγκυρων ψήφων, περιλαμβάνεται και μερίδιο του Συνασπισμού, που όμως δεν είναι εύκολο να εκτιμηθεί επακριβώς.
3094	Ευρήματα που δεν πρέπει να ξαφνιάζουν κανένα καθώς ο Χρ.
3095	Ευρυτάνες μαθητές βραβεύθηκαν για τις καινοτόμες επιχειρηματικές ιδέες τους Πέμπτη, 02 Μάιος 2013 13:34 Γ. Ζαλοκώστας Αρ.
3096	Ευρώ σταθερού επιτοκίου 5,125% λήξεως 2019 που έχει εκδώσει η Εκδότρια, συμπεριλαμβανομένης της καταβολής της προβλεπόμενης προσαύξησης (premium) και των δεδουλευμένων αλλά μη καταβληθέντων τόκων.
3097	Ευτυχώς γιατί η διπλοκή στο Ελλαδιστάν τελείωσε!
3098	Ευτυχώς έχει την προφανή πλήρη στήριξη του Πρωθυπουργού γιατί είναι αναγκαίο να αντέξει μαζί με τον υπουργό του και την ΕΛ.
3099	Ευτυχώς κανένας δεν έχει τραυματιστεί αλλά υπάρχουν σοβαρές ζημιές.
3100	Ευτυχώς που από τη μέση και κάτω είχε βάλει με μια πετσέτα και το στήθος της το κάλυπτε με το χέρι της!
3101	Ευτυχώς, που τα Ευρωπαϊκά Συμβούλια διεξάγονται πλέον, στις Βρυξέλλες κι έτσι θα γλυτώσει η χώρα άλλη μια βεβαία δυσφημιστική εκστρατεία.
3102	Ευτυχώς το σχέδιο με τον στρατό ναυάγησε και γι' αυτό τώρα το πάνε με τις τηλεοπτικές άδειες.
3103	Ευχαριστήθηκα γιατί τα μαγαζάκια είχαν πελατεία αλλά προπάντων είχαν ανθρώπινη ζεστασιά.
3104	Ευχαριστήθηκα που έκλεισα την καριέρα µου στον Πανιώνιο, ήταν ονειρικό.
3105	Ευχαριστώ γιά την απάντηση σας.
3106	Ευχαριστώ την οικογένεια και τους φίλους μου έξω από το γήπεδο, που με στήριξαν».
3107	«Ευχές Τιτσιάνο για τα 14α γενέθλιά σου από τον αρχηγό σου», ήταν η φράση του αρχηγού των «τζιαλορόσι», που έκανε τον μικρό Τιτσιάνο να ξεσπάσει σε κλάματα.
3108	Εύχομαι δε να αποκαλυφθούν και άλλοι.
3109	«Εύχομαι και ελπίζω σε κάποιο στάδιο οι δύο ηγέτες να μπορέσουν να της δώσουν και συγκεκριμένο ρόλο για αυτό το σκοπό» συμπλήρωσε.
3110	Εύχομαι να κερδίσει η Άντερλεχτ!"
3111	Εύχομαι, όλοι εσείς που θα κοσμήσετε τα ψηφοδέλτια, να είστε το κάτι άλλο..
3112	Εύχομαι σε όλους καλή σχολική χρονιά με υγεία και πρόοδο.»
3113	Εφαρμογή της ρήτρας μηδενικούς ελλείμματος ή ισοδύναμου μέτρου, τα οποία οδηγούν σε παραπέρα μείωση των συντάξεων.
3114	Εφέτος έγινε ταινία η πολυτάραχη ζωή του ιδρυτή της θρησκείας που έχει εκτεθεί στη δημοσιότητα σε τόσο μεγάλο βαθμό, του Λαφαγέτ Ρον Χάμπαρντ.
3115	Εφόσον όμως ευσταθεί θα μπορούσε να δώσει νέα ώθηση στις προσπάθειες εντοπισμού αυθύπαρκτων σωματιδίων Μαγιοράνα, τα οποία μπορούν να υπάρξουν ελεύθερα ακόμα και έξω από την υπεραγώγιμη διάταξη.
3116	Εφτασαν στο σημείο να φέρουν τα ΜΑΤ έξω από τα εργοστάσια απέναντι στους διαδηλωτές.
3117	Έφτασαν στο σημείο οι κυβερνώντες να παίζουν με τις λέξεις, χωρίς να ξεκαθαρίζουν ποιο είναι το διακύβευμα, μέσα από αυτό το δημοψήφισμα.
3118	Έφυγε ο κ. Σάντος, ήρθε ο κ. Ρανιέρι, έφυγε ο κ. Ρανιέρι, ήρθε ο κ. Μαρκαριάν, έφυγε ο κ. Μαρκαριάν συνεχίζουμε εμείς.
3119	Εχει 24 αψίδες και λειτουργεί τόσο ως γέφυρα όσο και ως φράγμα ρυθμίζοντας τη ροή του ποταμού, ενώ ανά τους αιώνες έχει χρησιμοποιηθεί και για να φιλοξενήσει δημόσιες συγκεντρώσεις.
3120	Εχει άνθη μικρά, πρασινόλευκα τα οποία φυτρώνουν πολλά μαζί από τις μασχάλες των φύλλων.
3121	Έχει αρθρογραφήσει για τις εφημερίδες Κυρ.
3122	Έχει βραβευτεί από τα ΕΛΤΑ και το έργο της έγινε εξώφυλλο του λευκώματος φιλοτελισμού της σειράς Visit Greece Europa 2012.
3123	Έχει γίνει τρεις φορές ταινία (δύο γερμανικές παραγωγές και μία παραγωγή της Disney), ενώ έχει μεταφερθεί και σε τηλεοπτική σειρά.
3124	Έχει γράψει ολόκληρες ενότητες ποιημάτων και έχει κάνει ελεύθερες αποδόσεις Δημοτικών Ποντιακών Tραγουδιών, που έχουν δημοσιευθεί στο Περιοδικό «ΞENITEAΣ» της Oμοσπονδίας Eλλήνων Συλλόγων της Eυρώπης.
3125	Έχει δε, τα εξής τρία θεμελιώδη χαρακτηριστικά: α) Ένοπλες Δυνάμεις ενιαίες ως και Σώματα Ασφαλείας, β) ενιαία Εξωτερική Πολιτική και γ) κοινό Νόμισμα.
3126	Έχει έναν προπονητή που γνωρίζει την κουλτούρα της ομάδας, αυτό είναι αβαντάζ.
3127	Εχει ένα πολιτικό σύστημα με κόμματα που λειτουργούν ως πολιτειακοί θεσμοί μέσα σε ένα σαφές και σταθερό εκλογικό σύστημα.
3128	Εχει ήδη ξεκινήσει μια πιο ήπια περίοδος αφού η απομάκρυνση του Αρη από την Παρθένο μόνο στα θετικά μπορεί να συγκαταλεχθεί.
3129	Εχει και η επίσημη Πολιτεία όμως υποχρεώσεις, ας μην το ξεχνάμε αυτό.
3130	Εχει και τον Λέτο βέβαια ο Παναθηναϊκός, καλός παίκτης, αλλά όχι Μπεργκ.
3131	Εχει κάτσει σε πάγκους 12 ομάδων στην προπονητική του καριέρα που ξεκίνησε πριν 29 χρόνια στην Ρίο Μαιόρ.
3132	Έχει κερδίσει όλα τα δύσκολα στοιχήματα στην..
3133	Έχει κερδίσει πέντε British Awards.
3134	Εχει μεγάλη σημασία να αξιοποιηθεί η πείρα του λαού μας και να κάνει ένα βήμα μπροστά στην αλλαγή του συσχετισμού δύναμης, που στον πυρήνα έχει την ισχυροποίηση του ΚΚΕ παντού (.
3135	Έχει μετατραπεί σε έναν τεράστιο καταυλισμό, συνέπεια κι αυτό της ανικανότητας της κυβέρνησης, στο να αντιμετωπίσει ένα πολύ σοβαρό θέμα, όπως είναι το προσφυγικό - μεταναστευτικό πρόβλημα».
3136	‘Έχει μία μεγάλη παράπλευρη απώλεια: τον τουρισμό μας.
3137	'Εχει μικρύνει στο όνομα του εθνικού συμφέροντος.
3138	Εχει μυαλό στη κεφαλή και φλόγα στη μαθιά του Κι όποιος ή όποια τον θωρεί λύνονται τ’ άστερά του.
3139	Έχει οθόνη 5,2 ιντσών και σύμφωνα με την εταιρεία, πρόκειται να διατεθεί σε λευκό χρώμα, μαύρο γραφίτη, χρυσό και ένα εντυπωσιακό πράσινο-μπλε.
3140	Εχει ό,τι θα μπορούσατε να ονειρευτείτε: κρεμώδες τυρί κότατζ, αυγά, γκρανόλα με φρούτα και γάλα (ή γάλα σόγιας ή γιαούρτι) και φυσικά καφέ, τσάι, χυμούς και μίλκσεϊκ.
3141	Εχει παίξει σε Στρασμπούρ, Μπανταλόνα και φέτος στην τουρκική Νταρουσάφακα.
3142	Εχει πάρει από το χεράκι τη Σουόνσι.
3143	Έχει πάψει πλέον να είναι αυτονόητο».
3144	«Έχει περάσει πάνω από ένας χρόνος που τον Αύγουστο του 2015 το εγκατέλειψαν οι πολέμιοι των μνημονίων και οι θιασώτες του Grexit και ο πρωθυπουργός συνεχώς ανέβαλε αυτό το συνέδριο.
3145	Έχει πλούσια, εντυπωσιακή και παρατεταμένη ανθοφορία όταν βρίσκεται σε ηλιόλουστα σημεία στον κήπο.
3146	Εχει πολλή δουλειά μπροστά του στο ίδιο του το κόμμα και με τον Κυβερνητικό εταίρο, τον οποίο επέλεξε".
3147	Έχει πρωταγωνιστήσει και έχει σκηνοθετήσει πολλές παραστάσεις.
3148	Εχεις αλλη λυση στο προβλημα του χρεους που δημιουργησαμε,αλλα και στο διαρκες προβλημα του ελλειμματος που συνεχιζουμε να δημιουργουμε; Αν δεν εχεις,πληρωνε και κολυμπα.
3149	Έχεις απόλυτο δίκιο, όμως δέν διευκρίνισες, να ψηφίζουμε πορτίεριδες, περιπτεράδες και ιδιοκτήτες ρόζ ξενοδοχείων; Απάντηση σε Έμεινα με την απορία Oπως εγραψα, δε μπορω να συμοεριλαβω τους παντες.
3150	Έχει σιχαθεί τα λόγια τα μεγάλα που ακούονται κάθε μέρα, για δήθεν καλύτερες μέρες που θα έρθουν πολύ σύντομα.
3151	Έχεις και τους Αλβανούς να κάνουν τον καμπόσο εναντίον της Ελλάδας με τις πλάτες των Τούρκων.
3152	Έχεις πολλά να ανακαλύψεις..
3153	Εχει ταβάνι η Ακρα Δεξιά; Εχουμε και το παράδειγμα της Γαλλίας..
3154	Έχει τη συνταγή, το λέει η καρδιά του, έχει τα ΚΑΡΥΔΙΑ που απαιτούνται.
3155	Εχει ύψος 1.500 μέτρων και η διαμόρφωση του τοπίου γύρω από αυτό σύμφωνα με τους επιστήμονες είναι παρόμοια με εκείνη του ηφαιστείου Αίτνα στην Ιταλία και του ηφαιστείου Λάκι στην Ισλανδία.
3156	Εχει φυγει απο τη ΝΔ.
3157	Εχει χαρακτηριστεί διατηρητέος οικισμός και γι’ αυτόν τον λόγο δεν θα δει κανείς στο νησί να κυκλοφορούν αμάξια.
3158	Έχει χτίσει τρομερή παράδοση εκεί και θεωρώ ότι έχει ιδανική ευκαιρία να σπάσει το ρόδι και στο πρωτάθλημα.
3159	Έχετε βρεθεί ποτέ σε θέση να φοβάστε να κανονίσετε κάτι με τις φίλες σας επειδή ο σύντροφός σας θα θυμώσει; Τότε βρίσκεστε σε μία άκρως ανθυγιεινή σχέση, η οποία συνήθως δεν σας οδηγεί πουθενά.
3160	Εχετε ξαφνικές αγάπες για τη ζωή; Φυσικά όταν ο Ηλιος παίρνει φωτιά στον Κριό!
3161	«Έχετε προσβληθεί από τα δημοσιεύματα.
3162	Εχοντας απέναντί του ένα εννιάχρονο κοριτσάκι (), που τυχαία έχει το όνομα της γυναίκας του Κατερίνας, του μιλάει για όλο αυτό που είναι η ζωή του, ο κόσμος του.
3163	Εχοντας στο πλευρό τους την ταξική Συνδικάτα Οικοδόμων Αθήνας παρά το κλίμα τρομοκρατίας που έγινε προσπάθεια να καλλιεργηθεί (τους διαδηλωτές συνόδευε η αστυνομία), οι εργάτες ξεκαθάρισαν ότι δεν ανέχονται την παραβίαση των δικαιωμάτων τους.
3164	Έχουμε άλλες έξι μέρες και τρία παιχνίδια.
3165	Έχουμε ανάγκη από έγκυρη και τεκμηριωμένη πληροφόρηση με τόλμη και επιχειρήματα.
3166	«Έχουμε βεβαίως και πολλά προβλήματα και αρνητικά σημεία αλλά έχουμε και αρκετά θετικά στοιχεία.
3167	Έχουμε έναν τεράστιο όγκο βιβλίων παλαιότυπα και χειρόγραφα, τα οποία αν τα είχαμε κλεισμένα στα ντουλάπια μας, όπως γίνεται συνήθως, θα ήταν άχρηστα.
3168	«Έχουμε ένα σαφές φαβορί και το όνομά του είναι Αντόνιο Γκουτέρες.
3169	«Εχουμε έρθει σε επαφή με οργανώσεις που προσφέρουν αντίστοιχες ξεναγήσεις στην Κοπεγχάγη και στο Λονδίνο, και συζητάμε τις δράσεις τους.
3170	Εχουμε και λεμε, οι 'τυφλοι' και οι συγγενεις των πεθαμενων που επαιρναν συνταξεις, συν τους απολυμενους για πλαστα πτυχια, συν τους υπεραριθμους εποχιακους που θελανε μονιμοτητα, συν τις καθαριστριες με μισθο διευθυντη, μας κανουν 20% σε ψηφους.
3171	Εχουμε κάποια παιδάκια 8-9 ετών τα οποία και ‘δουλεύουμε’, παράλληλα το ‘ανοίγουμε’ δηλαδή το κάνουμε γνωστό για να καταλάβει η Ομογένεια ότι κάνουμε κάτι με σωστές βάσεις και όταν έρθει η κατάλληλη ώρα θα το λειτουργήσουμε.
3172	«Εχουμε κατορθώσει να μειώσουμε τη θνησιμότητα κατά τον τοκετό, αλλά όχι και τις αυτοκτονίες στην εγκυμοσύνη και τη λοχεία», ανέφερε με διάθεση αυτοκριτικής ο δρ Αθανάσιος Φαρφαράς, μαιευτήρας-επιμελητής Β΄ στο «Ελενα».
3173	Έχουμε μάθει να κερδίζουμε έχοντας απέναντί μας εχθρικά Μέσα ενημέρωσης.
3174	Έχουμε μια λέξη για άτομα σαν κι εσένα: "άνδρας"».
3175	Έχουμε πάρει πολλούς βαθμούς με τον Παναθηναϊκό.
3176	Έχουμε πει και έχω γράψει και στο παρελθόν πως είτε μετά από μια μεγάλη νίκη είτε από μια μεγάλη ήττα, σημασία έχει το πως θα αντιδράσουμε και πως θα το διαχειριστούμε.
3177	Εχουμε σακατευτεί εδώ μέσα τόσα χρόνια.
3178	Εχουμε την ευκαιρία να δούμε τις ρίζες μας..
3179	Έχουν βάλει στόχο τις επιδοτήσεις, κανείς δε θα μπορεί να πληρώσει τα ποσά.
3180	Εχουν γίνει περιφερειακές συσκέψεις σε όλη την Ελλάδα, στις οποίες πήραν μέρος πάνω από 130 σωματεία και συνελεύσεις που πήραν μέρος πάνω από 2.700 συνταξιούχοι.
3181	Έχουν εκδοθεί ήδη τρία βιβλία.
3182	Έχουν ένα φουσκωτό ανοιχτού τύπου σκάφος 8,3μ.
3183	Εχουν ενδιαφέρουσα ματιά και για την Αθήνα, την οποία έχουν παρουσιάσει με προτάσεις που παίρνουν τη γηρασμένη πόλη του 20ού αιώνα και την οδηγούν στο μέλλον (Athens Up, Athens Vision).
3184	Εχουν καταγραφεί από κάμερες τα τέσσερα λεπτά του; «Σας το είπα.
3185	«Εχουν κόψει τα τσιγάρα, τις λιχουδιέςκαιτον Τύπο.
3186	Έχουν περάσει μόλις επτά λεπτά.
3187	Έχουν συµπληρώσει το τυποποιηµένο έντυπο εξατοµικευµένης προσέγγισης και έχουν συµφωνήσει σε ατοµικό σχέδιο δράσης.
3188	Εχουν τη μουσική, και άρα “γλυτώνουν” τα χρήματα που θα έδιναν στην ορχήστρα.
3189	Έχω γιό Σουηδό που πουλάει πίνακες του 20ού αιώνα.
3190	Έχω δει πάρα πολλά εγκλήματα με θύματα νέες κοπέλες.
3191	Έχω διαβάσει ατάκες τύπου “Αποδείχθηκε ότι δύο πρώην αγόρια μου είναι γκέι” ή “Είμαι στο μίτινγκ και τραβάω φωτογραφία τα παπούτσια μου!”
3192	Έχω διαβάσει και αποδέχομαι τις Αδιάφορη, με λίγα αστεία που επαναλαμβανονται, δεν καταλαβαίνω γιατί έχει τόσο καλές κριτικές.
3193	Έχω διαβάσει και αποδέχομαι τις Έχω διαβάσει και αποδέχομαι τις Χλυαρή κοινωνική ταινία, που αφηγείται τον πρώτο καιρό της ζωής ενός ζευγαριού στην Τεχεράνη, μετά από τον ξυλοδαρμό της συζύγου μέσα στο σπίτι από έναν άγνωστο.
3194	Έχω διαβάσει και αποδέχομαι τις Η συμμετοχή ενός ζευγαριού σε έναν διαγωνισμό γίνεται αφορμή να ξεδιπλωθούν μπροστά μας όλα όσα βιώνουμε τα τελευταία χρόνια.
3195	Έχω διαβάσει και αποδέχομαι τις Καταπληκτικος ο Λαμπρος!
3196	Έχω διαβάσει και αποδέχομαι τις Μαυρο χιουμορ, μια καποια φρεσκαδα χαρη και σε πολλους ερασιτεχνες ηθοποιους αλλα μεγαλη διαρκεια που μοιαζει τεραστια γιατι ειναι αδικαιολογητη.
3197	Έχω διαβάσει και αποδέχομαι τις την ειδαμε στον κινηματογραφο Ονειρο στο Ρεντη απιστευτη ταινια από τις καλυτερες που εχω δει Έχω διαβάσει και αποδέχομαι τις Έχω διαβάσει και αποδέχομαι τις Μία διαφορετική πρόταση από τον ούγγρο σκηνοθέτη Αττίλα Τιλ.
3198	Έχω ένα σπουδαίο μονοθέσιο και μια σπουδαία ομάδα και θα συνεχίσω τη μάχη».
3199	Έχω επίσης επισκεφθεί και τους στρατιώτες μας στην Κρήτη, και επαναλαμβάνω ότι είμαι ευγνώμων για τη φιλία μεταξύ των δύο χωρών.
3200	Έχω και άλλα στοιχεία πολλά, θα τα μεταφέρω αύριο στην εκπομπή σας.
3201	Έχω μάθει να είμαι ψύχραιμος, είτε όταν χάνουμε 20 πόντους, είτε όταν κερδίζουμε 20 πόντους».
3202	Έχω πάντως την απογοήτευση της ήττας, αφού προηγηθήκαμε δύο φορές και δεχθήκαμε το γκολ της ήττας στην εκπνοή του αγώνα.
3203	Έχω τη πληροφορία ότι στο εξής οι πλανήτες θα εντοπίζονται με την μέθοδο που περιγράφει το άρθρο.
3204	Έως και 2 εκατ.
3205	Εως το τέλος της χρονιάς αναµένουµε και το ολοκληρωµένο άλµπουµ της.
3206	Ζει ως οικονόμος μαζί τους για χρόνια κι όταν κερδίσει το λαχείο θα ξοδέψει όλη την περιουσία της για να ετοιμάσει ένα αξέχαστο ευχαριστήριο γεύμα.
3207	Ζεσταίνουμε σε μέτρια προς δυνατή φωτιά και μόλις βράσει χαμηλώνουμε.
3208	Ζημιές σε κτήρια στην Κεφαλονιά από τον σεισμό στη ΛευκάδαΖημιές και στην Κεφαλονιά προκάλεσε ο σεισμός των 6,1 Ρίχτερ που σημειώθηκε το πρωί στη Λευκάδα.
3209	Ζητάμε να δοθεί στους εργαζόμενους το σχετικό «εντέλλεσθε» να απέχουν από κάθε διαδικασία που σχετίζεται με την επανεξέταση των συμβάσεων με νέα κριτήρια σύμφωνα με το Ν.4250/14.
3210	Ζητάμε να σταματήσει τώρα κάθε δίωξη των μαθητών, γονιών.
3211	Ζητάμε την αντικατάστασή τους και μέχρι να κάνουμε το αίτημα, να εγκριθεί και να αντικατασταθούν μπορεί να περάσουν κι έξι μήνες.
3212	Ζητάτε από την αντιπολίτευση εναλλακτική πρόταση.
3213	Ζητήσαμε το πούλμαν για τις μετακινήσεις και μετά βίας μας το έδωσαν δύο φορές.
3214	Ζήτησε μάλιστα να πάρει πίσω το συνεταιριστικό νόμο Σκανδαλίδη 4015/11, αφού, όπως είπε, η ίδια η επιστημονική επιτροπή που όρισε ο κ.Τσαυτάρης τον χαρακτήρισε αντισυνταγματικό και ανεφάρμοστο.
3215	Ζήτησε ξανά «διαμοιρασμό της ευθύνης» για την υποδοχή προσφύγων, καθώς και «μια ισχυρή διεθνή πρωτοβουλία που θα ορίσει ένα νέο παγκόσμιο πλαίσιο για διαχείριση προσφύγων».
3216	Ζυμώνετε καλά και αφήνετε τον κιμά για περίπου μία ώρα στο ψυγείο.
3217	Ζώα υπάνθρωποι έλληνες (το "ε" μικρό) καπνιστές.
3218	Ζωγραφική - Γλυπτική», που εγκαινιάζεται (12/3, 8 μ.μ.) στο Μουσείο Μπενάκη και θα διαρκέσει μέχρι τις 13 Μάη.
3219	Ζώνη μετάδοσης "THE VOICE" / ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 7.03.2014 Στη Ζώνη του σε επίπεδο 5λέπτου, στο δυναμικό κοινό 15-44 το υψηλότερο ποσοστό έφτασε το 48,9% (23:40-23:44), στις γυναίκες 15-24 το 62,5% και στις γυναίκες 25-44 το 56,7% (23:40-23:44).
3220	«Ζωντανός ή πεθαμένος θέλω να γυρίσω στο Νίππος», η τελευταία του επιθυμία.
3221	Ζώντας σε μια εποχή που τα μεγάλα ιδανικά «ξεπουλιούνται» όσο όσο για τα λεφτά, το ήθος, η ευγένεια και οι αρχές υποχωρούν μπροστά στην ανάγκη που μας δημιούργησαν οι καταστάσεις.
3222	Η 17Ν έγραψε την ιστορία της και κάθε φορά αυτοί που επιλέγουν ένα δρόμο οφείλουν να γράψουν τη δική τους ιστορία, με βάση την υπάρχουσα συγκυρία, την ανάλυση της κατάστασης του κινήματος, την ανταπόκριση της κοινωνίας».
3223	Η 21η Μαρτίου έχει οριστεί ως "Ημέρα της Κύπρου" στο Χρηματιστήριο της Νέας Υόρκης, γι'αυτό και ο Πρόεδρος Αναστασιάδης κλήθηκε να κτυπήσει το καμπανάκι για τη λήξη των εργασιών του Χρηματιστηρίου.
3224	Η 250 κιλών βόμβα εντοπίστηκε την Τετάρτη στη διάρκεια έργων στη συνοικία Ρατ, στο βόρειο τμήμα του Ντίσελντορφ.
3225	Η 29χρονη, που διαγνώστηκε με το Σύνδρομο το 2006, θέλει να καταρρίψει το μύθο πως μόνο οι άνδρες έχουν μουστάκι.
3226	Η 4η θέση ήρθε επειδή στηρίχθηκε μονάχα σε ένα παιδί του 2001 και όλα τα άλλα ήταν μικρότερα ενώ το βασικό ήταν ότι στο 1,5 μήνα που υπάρχει η συνεργασία 15 νέα παιδιά έχουν πλαισιώσει τις Ακαδημίες του χανιώτικου ομίλου.
3227	Η 6η Πλατιά Ολομέλεια της ΚΕ του ΚΚΕ το 1956 αποκατέστησε τον Δ. Παρτσαλίδη ως μέλος του ΚΚΕ και της Κεντρικής του Επιτροπής.
3228	Η 6η χρονιά του The North Face Zagori Mountain Running έκρυβε πολλές εκπλήξεις!
3229	«Η Alstom είναι υπερήφανη που ξεκινά μια επανάσταση στον τομέα των καθαρών μεταφορών», δήλωσε ο διευθύνων σύμβουλος της εταιρείας, Ανρί Πουπάρ-Λαφάρζ.
3230	Η BMW 2 Active Tourer πρόκειται να..
3231	Η Ford, η οποία υποθήκευσε τα πάντα πριν από δύο χρόνια, έχει λίγο μεγαλύτερη ρευστότητα, αλλά και αυτή χρησιμοποίησε 7,7 δισ.
3232	Η Frontex είναι έτοιμη να παράσχει ειδικούς και τεχνική υποστήριξη για να βοηθήσει την Ελλάδα να επεξεργαστεί τις αιτήσεις για επιστροφές και να αυξήσει τον αριθμό που επιστρέφουν από την Ελλάδα» αναφέρει ο κ. Γιούνκερ.
3233	Η «Hellenic Seaways» ενημερώνεται για τις καταγγελίες αλλά αποφεύγει να δώσει επίσημη απάντηση.
3234	Η Hindi Zahra στην Αθήνα, σε μία μοναδική συναυλία Τη Hindi Zahra τη γνωρίσαμε το 2010, όταν κυκλοφόρησε το πρώτο της άλμπουμ, "Handmade".
3235	Η LG δεν θα μπορούσε παρά να συνοδεύσει την καλύτερή της τηλεόραση με το φημισμένο χειριστήριο λειτουργίας..
3236	Η Lockheed Martin θα λάβει περίπου 20 εκατομμύρια δολάρια για να παρουσιάσει ένα πρώτο σχέδιο εντός περίπου 17 μηνών.
3237	Η Lufthansa αρχικά αρνήθηκε κάθε ευθύνη.
3238	Η Mercedes AMG GT C αποτελεί το απαύγασμα των σπορ μοντέλων της γερμανικής φίρμας, με καθαρόαιμο προσανατολισμό: τις αγωνιστικές επιδόσεις, όπως γνωρίζουν να τις σερβίρουν με τον πιο ποιοτικό τρόπο οι άνθρωποι της Mercedes-Benz.
3239	Η Microsoft είχε διακρίνει αυτήν την ανάγκη και τάση της αγοράς πολλά χρόνια πριν, γι' αυτό και προσφέρει εδώ και μία δεκαετία σχεδόν έναν αριθμό από διαφορετικά mouse ειδικά σχεδιασμένων για χρήση "εκεί έξω", μεταφορικά και κυριολεκτικά "εν κινήσει".
3240	Η NASA έδωσε στη δημοσιότητα μια εντυπωσιακή φωτογραφία του γαλαξία Μ51Α (Whirpool), στον οποίο οι επιστήμονες έχουν προσδώσει, λόγω του σχήματός του, το όνομα «Γαλαξίας της Δίνης».
3241	Η Paris Hilton ξανά στη Μύκονο στις 16 Αυγούστου!
3242	Η Salomon εκτιμά ότι οι ρυθμοί ανάπτυξης των πωλήσεων της εταιρίας στο δεύτερο τρίμηνο της χρονιάς, δεν θα είναι ανάλογοι με αυτούς του πρώτου τριμήνου, περίοδο κατά την οποία είχαν βελτιωθεί κατά 9,6%.
3243	Η selfie των παικτών της Ρεάλ από τα αποδυτήρια του «Καμπ Νου»!
3244	Η SKODA ΞΑΝΘΗ δημιούργησε αρκετές ευκαιρίες και ζήτησε πέναλτι όταν οι αμυντικοί της Πρίμπραμ σταμάτησαν μέσα στην μεγάλη περιοχή την μπάλα με το χέρι χωρίς ο διαιτητής της συνάντησης να δείξει την εσχάτη των ποινών.
3245	Η SKODA ΞΑΝΘΗ επικράτησε επί του ΠΑΟΚ με 4-2 στα πλαίσια της 13ης αγωνιστικής και πρόσθεσε άλλους τρεις βαθμούς στην συγκομιδή της.
3246	Η SKODA ΞΑΝΘΗ και οι Παλαίμαχοι της ξανθιώτικης ομάδας πρόσφεραν γκολ, θέαμα κι αρκετές συγκινήσεις σε μία αναμέτρηση που έχει καθιερωθεί τα τελευταία χρόνια.
3247	Η tribal αντίληψη για το θέµα είναι πιο κοντά στη βιολογία.
3248	Η «Tuttosport» κάνει αναφορά στο έντονο ενδιαφέρον των Αμερικανών, αλλά σημειώνεται πως οι παράγοντες του Παναθηναϊκού εξετάζουν την περίπτωση του Ροναλντίνιο.
3249	Η Vivodi Telecom έχει συμφωνήσει διασύνδεση με τον ΟΤΕ σε 80 κόμβους της σε όλη την Ελλάδα και η δεύτερη φάση διασύνδεσης - για τους υπόλοιπους 69 κόμβους - θα ξεκινήσει στις αρχές Μαρτίου.
3250	Η VW, καθώς και άλλες παραδοσιακές εταιρείες αυτοκινήτων επενδύουν αρκετά δισ.
3251	Η Wind Hellas ήταν η πρώτη που ενδιαφέρθηκε για την εξαγορά της Cyta Hellas στη χώρα μας, πριν από περίπου ένα έτος.
3252	«Η αβεβαιότητα θα έχει έναν πιο απτό αντίκτυπο στη βρετανική οικονομία το 2017 και το 2018», δήλωσε ο Πιερ Μοσκοβισί σε συνέδριο στις Βρυξέλλες, αφού αναγνώρισε ότι η Βρετανία είχε καλύτερες των αναμενόμενων επιδόσεις αμέσως μετά το περυσινό δημοψήφισμα.
3253	Η αγάπη του για την οικογένειά του, για την Πίστη του, την Κληρονομιά του, τους άλλους και τη χώρα».
3254	Η αγάπη του πατριού του για το θέατρο επηρέασε τον μικρό Ρίχαρντ ο οποίος λάμβανε μέρος σε παραστάσεις του.
3255	Η αγκαλιά μου είναι ανοιχτή για όλους.
3256	Η αγορά για κάτι τέτοιο, βέβαια,είναι περιορισμένη καθώς θα απευθυνόμασταν κυρίως σε πλανητάρια ανά τον κόσμο.
3257	Η αγορά έδειξε οτι μπορεί να αντιμετωπίζει δύσκολες περιστάσεις και το σκηνικό με την κρίση Oτσαλάν και την πολιτική ρευστότητα που επακολούθησε δείχνει να επαναλαμβάνεται.
3258	Η αγορά είναι δύσκολο να διαφύγει από το εύρος των 3.000-3.100 μονάδων και ίσως αυτό επιτευχθεί μόνο αν υπάρξει αύξηση κεφαλαίων από το εξωτερικό, με αποτέλεσμα την αύξηση του όγκου συναλλαγών στα επίπεδα των 200-220 εκατ.
3259	Η ΑΕΚ όμως έχει δύο ποδοσφαιριστέςτων οποίων η απόδοση αποτελεί βαρόμετρο για την ομάδα.
3260	Η ΑΕΛ τονίζει παράλληλα πως ίσως να ανακληθεί ο δανεισμός του Γιαννιτσάνη, εφόσον το θέλει ο Σάκης Τσιώλης.
3261	Η Αθήνα αισθάνθηκε σίγουρα καλύτερα με όσα άκουσε ο Πρωθυπουργός από τον γάλλο πρόεδρο Φρανσουά Ολάντ που φέρεται να είπε ότι «θα θέλαμε μια λύση» στην υπόθεση του χρέους, αλλά αυτό δεν επαρκεί ώστε να υπηρετηθεί το αφήγημα της κυβέρνησης.
3262	Η αθλιότης δεν έχει όρια.
3263	Η αθροιστική κίνηση εσωτερικού της Aegean Airlines μαζί με την Olympic Air από τη βάση της Αθήνας σημείωσε αύξηση για πρώτη φορά ύστερα από τέσσερα χρόνια.
3264	Η αίσθηση της βοτανικότητας που περνάει και στη γεύση, το κάνει κατάλληλο για χοιρινό με δεντρολίβανο στο φούρνο, ενώ τα άλλα του προσόντα θα ταίριαζαν και με ένα ωραίο κουνέλι με δαμάσκηνα.
3265	Η Ακαδημία εγκαταστάθηκε εκεί το 1926.
3266	Η ακριτική Θράκη θα μπορούσε να είναι ταχύρρυθμο βιωματικό μάθημα για τη συνύπαρξη, για την πολιτιστική κληρονομιά, για τον χώρο και τον χρόνο που τέμνονται μπροστά μας, για την παλαιά και σύγχρονη ταυτότητά μας.
3267	Η ακτοφυλακή και το λιμενικό πρέπει να εξοπλιστούν τόσο με έμψυχο όσο και με κατάληλα τεχνητά μέσα.
3268	Η Αλεξάνδρα αποφασίζει να κάνει στον Άρη κάποια σημαντική αποκάλυψη.
3269	Η αλήθεια είναι ότι ενώ επεδίωκε την ασφάλεια του δημοσίου,στην ουσία απεχθανόταν τη δουλειά του και δεν ανεχόταν την κρατική γραφειοκρατία, εξ ού και οι πολλές μεταθέσεις του.
3270	Η αλήθεια είναι ότι στο διάστημα πριν από το δημοψήφισμα η μεγάλη πλειονότητα των καλλιτεχνών και των επικεφαλής των μεγάλων πολιτιστικών οργανισμών της Βρετανίας τάχθηκαν δημόσια υπέρ του Bremain.
3271	Η αλήθεια είναι πως πριν από το δεύτερο γκολ των Ρώσων δεν είχε επιτρέψει στους γηπεδούχους να γίνουν απειλητικοί.
3272	Η αλήθεια είναι πως συνεργαζόμαστε με την σκηνή του Λιντς, βγαίνει πολύ καλή μουσική από την περιοχή μας και δεν έχει να ζηλέψει σε τίποτα άλλες πόλεις όπως είναι το Μάντσεστερ ή το Λίβερπουλ.
3273	Η Αλίνα εκπλήσσεται όταν συνειδητοποιεί ότι στο στούντιο της Κρίστης όπου φιλοξενείται ο Άρης, μένει ακόμα η Μπέτυ.
3274	Η αλλαγή ώρας αφορά μόνο όσους έχουν δηλώσει συμμετοχή στις Οργανώσεις του Βόλου και όχι όσους θα έρθουν από άλλες πόλεις.
3275	Η αλληλεγγύη στις μέρες μας αποτελεί εγγύηση για ένα καλύτερο μέλλον; Η αλληλεγγύη υπήρξε διαχρονικά συστατικό της ελληνικής κοινωνίας.
3276	Η άλλη όψη έχει απεικονίσεις που σχετίζονται με την εθνική ταυτότητα των χωρών.
3277	Ή άλλως πως, «ο κόσμος το 'χει τούμπανο κι εμείς κρυφό καμάρι»!
3278	Η Αμαλία έχει καρκίνο.
3279	Η Άμποτ πήγαινε ολοταχώς προς το χρυσό, όμως με μόλις τρία χιλιόμετρα να απομένουν, το μισό λεπτό προβάδισμα που είχε «κτίσει», άρχισε να μειώνεται μέχρι την τελική ευθεία όταν οι τρεις του γκρουπ «έπιασαν» την Αμερικανίδα.
3280	Η αμφισβήτηση που δέχεται εδράζεται στο ότι η πρωθυπουργία αλλά και οι μετέπειτα προσεγγίσεις του αντιστρατεύονται την παρασιτική Ελλάδα και τους εκπροσώπους της.
3281	Η αναγκαστική εργασία για τον κεφαλαιοκράτη δε σφετερίστηκε μονάχα το χρόνο του παιδικού παιχνιδιού, μα και της ελεύθερης εργασίας..
3282	Η ανάγκη για πολιτική ανταπόκριση στις νέες προκλήσεις είναι κατεπείγουσα.
3283	Η αναδημοσίευση των ευρωπαϊκών (και όχι μόνο) ρεπορτάζ κατά την προσωπική μου άποψη ενισχύει σημαντικά την δουλειά που έκανε ο θαρραλέος δικαστικός λειτουργός.
3284	Η ανακοίνωση αυτή δημοσιεύεται σε απάντηση δυο αιτήσεων με 17.000 υπογραφές που ζητούν από την κυβέρνηση να αποκαλύψει στοιχεία για την ύπαρξη εξωγήινων.
3285	Η ανακοίνωση του Γιάννη Λαμπαρδάκη: “Μετά από πολλά χρόνια παρουσίας στην ομάδα ήρθε η ώρα να αποχωρήσω.
3286	Η αναμέτρηση έχει πάρει χαρακτήρα δημοψηφίσματος, υπέρ ή κατά του ξενοφοβικού σχηματισμού.
3287	Η αναμέτρηση θα ξεκινήσει στις 16:00.
3288	Η ανάπτυξή μας στην Ευρώπη αποδεικνύει ότι τα νέα μοντέλα δημιουργούν επιπλέον όγκο».
3289	Η ανάπτυξη πυρηνικών υποβρυχίων και βαλλιστικών πυραύλων εκτοξευόμενων από υποβρύχια καθυστέρησε ακόμα περισσότερο.
3290	Η ανατροφή των παιδιών δεν αφήνει τις γυναίκες να ορθοποδήσουν και εγκαταλείπουν την καριέρα τους.
3291	Η Άννα πέθανε σε νεαρή ηλικία.
3292	«Η Αννούλα έχει καλό χέρι», είπε το βράδυ στη γυναίκα του.
3293	Η άνοδος αυτή αποδίδεται στη μεγάλη αύξηση της ζήτησης στην όπου οι αρχές προειδοποιούν πως χρησιμοποιείται για τη διαφυγή χρήματος από τη χώρα.
3294	Η ανοικοδόμηση της Βορειοδυτικής Αττικής έχει διαστάσεις που ξεπερνούν τα όρια μιας στεγαστικής πολιτικής αντιμετώπισης των συνεπειών του σεισμού.
3295	Η άνοιξις επομένως των λιμένων και η ελευθέρα εισαγωγή των προϊόντων και εμπορευμάτων θέλει ό,τι μάλιστα συντελέσει εις την υλικήν ημών ευημερίαν.
3296	Η ανοχή γύρω από τη “ζήτηση” των σεξουαλικών υπηρεσιών της εμπορίας ανθρώπων, απλά συντηρεί το φαύλο κύκλο.
3297	Η ανοχή μας σε αυτήν όμως έχει.
3298	Η αντίστροφη μέτρηση για την… εξεύρεση κεντρικού αμυντικού από τον Ολυμπιακό ξεκίνησε!
3299	Η αντοχή και ικανότητα του ΚΚΕ να γίνει ΚΟΜΜΑ ΠΑΝΤΟΣ ΚΑΙΡΟΥ είναι προϋπόθεση για να αναδειχθούν όλες οι αρετές της εργατικής τάξης ως τάξης απελευθερώτριας από την εκμετάλλευση, την κρίση και τον ιμπεριαλιστικό πόλεμο, μαζί με τους συμμάχους της.
3300	Η ανύπαρκτη (ΕΕ) επαγγελματική εκπαίδευση: Δυστυχώς στην χώρα μας, μετά την μεταπολίτευση, υπήρξαν τραγικά λάθη και παραλείψεις στον τομέα της ΕΕ.
3301	Η αξία των εξαγωγών - αποστολών το ίδιο διάστημα ανήλθε σε 5.214,6 εκατ.
3302	Η αξία των συναλλαγών ανέρχεται στα 8,35 εκατ.
3303	Η αξία των συναλλαγών ανήλθε στα 191,733 εκατ ευρώ ή 65,33 δισ.
3304	Η αξιολόγηση θα κλείσει δήλωσε ο Νίκος Παππάς Τη βεβαιότητα ότι η αξιολόγηση θα κλείσει εξέφρασε ο υπουργός Ψηφιακής Πολιτικής Νίκος Παππάς σημειώνοντας ότι δεν προκύπτει από..
3305	Η Απαγορευμένη Πόλη αποτελούσε τα Αυτοκρατορικά Ανάκτορα από την… Η βασίλισσα Μαξίμα της Ολλανδίας χαιρετά ένα μικρό κορίτσι το οποίο επίσης ονομάζεται Μαξίμα!
3306	Η απαγόρευση δεν είναι πανάκεια.
3307	Η απάντηση είναι εύκολα να δοθεί!
3308	Η απάντηση του Αρη στον Κάμπος (έγγραφα) Πρωί-πρωί με τη..
3309	Η απάντηση του κ. Σακελλαρίδη δεν άργησε να έρθει: «Η μνημονιακή αξιωματική αντιπολίτευση, μνημόνια ονειρεύεται.
3310	Η απειλή της πτωχεύσεως μόλις προ ολίγων ημερών άρχισε να υποχωρεί.
3311	Η "απελευθέρωση" έδωσε προσωρινά τη δυνατότητα να επενδυθούν υπερσυσσωρευμένα κεφάλαια σ' αυτούς τους τομείς με ικανοποιητικό ποσοστό κέρδους».
3312	Η απεραντοσύνη της σαβάνας ήταν καθηλωτική, αλλά η δυνατότητα να δω σε απόσταση βολής ( πάντα μέσα από την ασφάλεια του τζιπ ) άγρια ζώα, να παρακολουθήσω τη συμπεριφορά τους, τη μάχη για επιβίωση, την οικογενειακή και την ερωτική τους ζωή με άφησε άφωνη.
3313	Η απογοήτευση που βίωσαν εξαιτίας της ασυμβατότητας αυτού που είχαν ενοικιάσει με αυτό που τελικά συνάντησαν, στάθηκε η αφορμή για τη σύσταση της Incrediblue.
3314	Η απόδοση υποχωρεί στο 7,20%.
3315	Η αποκοπή από τις ρίζες, το τραύμα του αποχωρισμού, η εγκατάλειψη, η απόρριψη, είναι και σήμερα κοινά βιώματα των ανθρώπων, όχι όμως μόνο στη Γαλλία, αλλά ευρύτερα στην Ευρώπη, στον κόσμο.
3316	Η απόκτηση «αναγνωρίσιμης ταυτότητας» της Ηπείρου, δεν μπορεί παρά να στηρίζεται στα τοπικά προϊόντα.
3317	Η απόρριψη των ασφαλιστικών μέτρων σηματοδοτεί το τέλος ενός δικαστικού θρίλερ ενάμιση έτους.
3318	Η απόσταση έπεσε στον πόντο με τρίποντο του Λαρεντζάκη (36-37, στο 19’), αλλά ο ΠΑΟΚ κράτησε το προβάδισμα μέχρι το φινάλε του ημιχρόνου (37-39) με τον Κλάντον να μετρά 17 πόντους.
3319	Η αποστολή θα επιστρέψει στην Κύπρο τη Δευτέρα, 22 Ιουνίου, ημέρα που θα πραγματοποιηθεί η κλήρωση τόσο του πρώτου, όσο και του β' προκριματικού γύρου του Γιουρόπα Λιγκ.
3320	Η αποστολή του είναι διπλή: να αναδεικνύει κυβερνήσεις ικανές να κυβερνήσουν και να εξασφαλίζει την πολιτική νομιμοποίησή τους.
3321	Η αποστολή του ΟΦΗ θα αναχωρήσει σήμερα το απόγευμα αεροπορικώς για την Αθήνα και θα επιστρέψει στο Ηράκλειο το πρωί της Κυριακής.
3322	Η αποτίμηση της αγοράς είναι χαμηλή αυτή τη στιγμή και αρκετοί προτιμούν να μείνουν στο περιθώριο.
3323	Η απουσία του μέχρι τη δύση του 2016 ήταν εμφανής με την έννοια του συνδετικού κρίκου.
3324	Η απόφαση αυτή διατηρεί σε νομική και πρακτική ισχύ την απόφαση που έλαβε την προηγούμενη Παρασκευή ο ομοσπονδιακός δικαστής Τζέιμς Ρόμπαρτ για την προσωρινή αναστολή της εφαρμογής του προεδρικού διατάγματος του Τραμπ.
3325	Η απόφαση αυτή του Πρωθυπουργού κ. Κ. Σημίτη και του υπουργού Παιδείας κ. Π. Ευθυμίου και των συνεργατών του έρχεται πραγματικά να δικαιώσει τους αγώνες όλων μας.
3326	Η απόφαση για να παραχωρηθούν αρχαιολογικοί χώροι της Κω σε ΜΚΟ και να μετατραπούν σε καταυλισμούς, ήταν πολιτική απόφαση της κυβέρνησης.
3327	Η απόφασή τους δε θα πρέπει να κριθεί σύμφωνα με τα θέλω των θέσεων των κομμάτων, σε σχέση με την εκλογή ή μη του προέδρου της δημοκρατίας.
3328	Η απόφαση φέρει, σύμφωνα με πληροφορίες από νομικές πηγές με γνώση της υπόθεσης, ημερομηνία 16 Ιανουαρίου 2017.
3329	Η αποχή, στην οποία καλούσαν το ΚΚΕ και το ΕΑΜ, παρά τις αφόρητες πιέσεις, ξεπέρασε το 50%.
3330	Η αποχώρηση έγινε σε ένδειξη διαμαρτυρίας καθώς η πρόεδρος της Βουλής δεν έδινε το λόγο στον κ. Σαμαρά που τον ζητούσε επίμονα, θέλοντας να προηγηθεί του κ. Κατρούγκαλου που κατά την ερμηνεία της ΝΔ δεν είχε δικαίωμα παρέμβασης του.
3331	Η αποχώρηση της Βρετανίας από τον ευρωπαϊκό μηχανισμό συναλλαγματικών ισοτιμιών την Μαύρη Τετάρτη το 1992 έκανε τα πράγματα χειρότερα.
3332	«Η άποψη ότι σε περίπτωση μεγάλων δυσκολιών η Ελλάδα μπορεί να αποχωρήσει από την ΟΝΕ και να υποτιμήσει τη δραχμή ώστε να αποκτήσει περιθώρια ελιγμών, είναι εσφαλμένη.
3333	Η αρθρίτιδα της ρευματοειδούς, έχει ορισμένα χαρακτηριστικά, που την ξεχωρίζουν κλινικά από άλλες χρόνιες αρθροπάθειες.
3334	Η Αριστομένους είναι η..
3335	Η Άρσεναλ υποδεχόταν στο “Emirates” την Σάντερλαντ 4 ημέρες πριν τον «τελικό» απέναντι στον Ολυμπιακό για το Champions League και ήθελε να εντυπωσιάσει, όσο γίνεται, τα δικά της πλήθη.
3336	Η αρχή από τον κ.Βενιζέλο ήταν ελπιδοφόρα!
3337	Η αρχή της ακόμη μεγαλύτερης λιτότητας για τις ευρωπαϊκές οικονομίες που υποφέρουν και από τις πιο βαθιές υφέσεις θα ήταν γραφική εάν δεν ήταν ήδη ο προάγγελος του μισανθρωπισμού και του ρατσισμού.
3338	Η ασθένεια είναι ταμπού κι ο κόσμος πεθαίνει κλαμμένος αλλά όχι φροντισμένος πέρα από το οικογενειακό περιβάλλον που συχνά είναι εντελώς αδύναμο και έχει ρόλο γιατρού, νοσοκόμας, κοινωνικού λειτουργού, και πολλά ακόμα, χωρίς καμία υποστήριξη.
3339	Η «Ασκητική» του Κ.Θ.Β.Ε. περιοδεύει εντός πόλης. 22-28/2 στις 20.00 στο Κλειστό Δημοτικό Θέατρο Συκεών.
3340	Η αστυνομία πάντως που έσπευσε στην εκκλησία τον άφησε να φύγει καθώς οι αξιωματούχοι της εκκλησίας δεν ήθελαν να του ασκηθούν διώξεις.
3341	Η ασυνήθιστη προσέγγισή του στη μουσική παραγωγή σε συνδυασμό με την Αισθητική του στον ήχο οδήγησε το όνομα του στη φήμη πως είναι ο πρωτοπόρος ενός νέου είδους μουσικής.
3342	Η ασφάλεια, η μετανάστευση και η τρομοκρατία δείχνουν ότι θα διαδραματίσουν εξάλλου κεντρικό ρόλο στις εκλογές που θα διεξαχθούν στην Ευρώπη το ερχόμενο έτος, διαμορφώνοντας τις πολιτικές που θα ακολουθηθούν στη Γηραιά Ηπειρο για πολλά χρόνια.
3343	Η ατελής αμνηστία κι η ατιμωρησία των κρατικών εγκλημάτων.
3344	Η Ατλέτικο θα μεταβεί στην πρωτεύουσα της Πορτογαλίας την Παρασκευή (23/5) και εκεί, στην τελευταία προπόνηση, θα φανεί ποιος από τους δύο θα τεθεί στη διάθεση του Ντιέγκο Σιμεόνε.
3345	Η ατμόσφαιρα ενός μπουζουξίδικου.
3346	Η αυλαία της 15ης αγωνιστικής θα «πέσει» την προσεχή Δευτέρα με το παιχνίδι Ολυμπιακός- Ηλυσιακός.
3347	Η αύξηση θα πραγματοποιηθεί με κεφαλαιοποίηση των αποθεματικών με έκδοση και διανομή δωρεάν μετοχών στους μετόχους 152 νέων άυλων κοινών ονομαστικών μετοχών για κάθε 288 παλαιές (αναλογία 5,27 νέες για κάθε 10 παλιές).
3348	Η αύξηση των εισφορών, που επίσης προβλέπεται στο νέο νομοσχέδιο, θα εξαϋλώσει το εισόδημα της μικρομεσαίας αγροτιάς, χαντακώνοντας την καθημερινότητα κυρίως στην ύπαιθρο, ενώ η αύξηση της έμμεσης φορολογίας θα πλήξει συνολικά το λαό.
3349	Η αύξηση των καταναλωτικών δαπανών μειώθηκε στο μηδέν και οι επενδύσεις υποχώρησαν.
3350	Η αυστραλιανή κυβέρνηση πρόκειται να λάβει εντός της εβδομάδας απόφαση για το εάν θα συμμετάσχει στις αεροπορικές επιθέσεις κατά των τζιχαντιστών στη Συρία, έχοντας λάβει μέρος στην επιχείρηση στο Ιράκ τον περασμένο χρόνο.
3351	Η Αυστρία απαγορεύει το κάπνισμα στους ανηλίκους To Brexit φέρνει αυξήσεις για τα κράτη-μέλη Δήλωση Στ.
3352	Η Αυστρία έχει θυμώσει την Τουρκία λέγοντας ότι οι συνομιλίες για ένταξη της Άγκυρας στην ΕΕ πρέπει να σταματήσουν λόγω της ευρείας καταστολής που έχει σημειωθεί μετά το αποτυχημένο πραξικόπημα της 15ης Ιουλίου.
3353	Η αυταρέσκεια, η λεξιλαγνεία και αποσπασματικές και ευκαιριακές προσεγγίσεις που αφορούν επιμέρους δραστηριότητες της Κοινότητας δεν πρόκειται να μας σώσουν.
3354	Η αυτοκτονία δεν είναι σπάνιο φαινόμενο μετά τη διάπραξη ενός τέτοιου εγκλήματος και όσοι ξεφύγουν απ' αυτή δεν κάνουν καμιά απολύτως προσπάθεια να ελαφρύνουν τη θέση τους δεν θέλουν να ξεφύγουν από την ποινή που θα τους ορίσουν οι δικαστές.
3355	Η αφήγηση αρχίζει από τα παιδικά χρόνια του συγγραφέα και ολοκληρώνεται το 1924, όταν είναι 30 ετών.
3356	Η βαθμολογία: Ολυμπιακός 10, Ζολνόκι 10, Ορβοσι 7, Μπρέσια 4, Σπαντάου 3, Νις 0. Η Λαμία ήταν από τις πλέον κερδισμένες της χτεσινής εμβόλιμης 11ης αγωνιστικής στη Football League αφού επικράτησε, χωρίς προβλήματα στην έδρα της, του Αχαρναϊκού με 3-0.
3357	Η βαρύτητα της κάθε Πολιτείας κρίνεται από τον αριθμό των περιφερειών στο Κογκρέσο.
3358	Η Βάσω είναι στενοχωρημένη που δεν έχει γνωστους στην Κυπρο για να καλέσει στα γενέθλια της κόρης της και τελικά αποφασίζει να καλέσει τη Σοφία!
3359	Η Βάσω Ντίνη στο επί κοντώ κοριτσιών με 3.20μ.
3360	Η βία μπορεί να επεκταθεί στη Μέση Ανατολή.
3361	Η Βιβλιοθήκη της ΑΣΚΤ είναι η αρχαιότερη και μεγαλύτερη βιβλιοθήκη εικαστικών τεχνών στην Ελλάδα.
3362	Η βιομάζα έχει αναγνωριστεί ως μια από τις σημαντικές ανανεώσιμες πηγές ενέργειας, κυρίως λόγω των πολλαπλών πλεονεκτημάτων που απορρέουν τόσο από την παραγωγή αλλά και από την αξιοποίηση της για ενέργεια και άλλα προϊόντα.
3363	Η βόλτα μας ολοκληρώνεται με επίσκεψη σε πετρελαιοπηγές καθώς και στην κεντρική αγορά για μια καλή δόση ντόπιας παραδοσιακής κουλτούρας και..
3364	Η βόλτα σας περνά από την κεντρική πλατεία με την εκκλησία της Ανάληψης, συνεχίζει στον μόλο με τα παραταγμένα εναπομείναντα αρχοντικά.
3365	Η Βόρεια Αμερική είναι η περιοχή του κόσμου όπου συγκεντρώνεται το μεγαλύτερο μέρος του πλούτου των νοικοκυριών (34,7%).
3366	Η Βουγιουκλάκη είχε φτάσει το βράδυ της 12ης Φεβρουαρίου μετά από μία «θριαμβευτική κι αποθεωτική -όπως έγραψε ο Τύπος- περιοδεία στο Ισραήλ και στην Κύπρο…».
3367	Η βραβευμένη με το φετεινό Χρυσό Φοίνικα ταινία του δημιουργού της "Ντόλυ Μπέλ", που ήδη έχει κατηγορηθεί σαν εξιδανίκευση του σέρβικου εθνικισμού.
3368	Η βραζιλιάνικης καταγωγής Ζιζέλ Μπούντχεν ποζάρει με τα κολλητά, προκλητικά φορέματα του οίκου Versace που «στολίζουν» χρυσά τρουκς.
3369	Η βρετανική κυβέρνηση θα επιδιώξει να φύγει με το μικρότερο κόστος, ενώ πρέπει να διαχειριστεί και τις πιέσεις του 48% του πληθυσμού που ψήφισε κατά του Βrexit και το οποίο δεν έχει καταθέσει τα όπλα.
3370	Η Γαλάτεια Καζαντζάκη απουσιάζει ολοσχερώς από τις πιο διαδεδομένες ιστορίες Λογοτεχνίας των Δημαρά, Πολίτη και Βίτι, αναφέρεται μόνο από τον Κορδάτο.
3371	Η Γαλλία είναι μια χώρα που έχει παράδοση στην υποδοχή προσφύγων.
3372	Η γαλλική κοινή γνώμη εμφανίζεται ακόμη γενικά ευνοϊκή για τις μεταρρυθμίσεις, αλλ΄ οι αντιδράσεις που προκαλούνται, όταν επιχειρείται να προωθηθεί μια συγκεκριμένη μεταρρύθμιση, αποδεικνύονται πολύ πιο έντονες από όσο είχαν προβλεφθεί.
3373	Η γενιά του Νικόλα Κολοβού, και ειδικά των νέων που έχουν ζήσει ή εξακολουθούν να ζουν στο εξωτερικό (ο ίδιος είναι μόνιμος κάτοικος Σουηδίας), μεταξύ 25 και 40 χρόνων, έχει τη μεγάλη αρετή της απόστασης.
3374	«Η γενική εικόνα δείχνει μια τάση διαχείρισης των καθημερινών προβλημάτων, έλλειψη ενημέρωσης, καθυστέρηση λήψης αποφάσεων όπως για παράδειγμα με την πολιτιστική πρωτεύουσα της Ευρώπης», είπε ο κ. Μπαρτζώκας.
3375	Η γέννηση της σύγχρονης Κωνσταντινούπολης).
3376	Η Γερμανία καλεί την ΕE να επιταχύνει τη σύναψη εμπορικών συμφωνιών με χώρες της..
3377	«Ηγετικός, παθιάρης και έντονος χαρακτήρας ο Πέλκας» (audio) - Metrosport.
3378	Η γιαγιά μου, η μάνα της μητέρας μου, με έχει χτυπήσει μία φορά στη ζωή της: ήταν ένα χαστούκι σαν χάδι, αλλά το θυμάμαι ακόμη στο μάγουλό μου.
3379	«Η γιορτή που κάνουμε στις φτωχογειτονιές για τη νίκη του Τσάβες είναι μεγαλύτερη από αυτή της Πρωτοχρονιάς», είπε ένας ταξιτζής στον ανταποκριτή του πρακτορείου Ρώυτερ.
3380	Η Γκινγκάμπ ήταν πολύ καλή, έπαιξε στρωτό ποδόσφαιρο, είχε επιθετικούς προσανατολισμούς και από ευτύχημα δεν πέτυχε στο τέλος ακόμα ένα γκολ.
3381	Η γλυπτική πυκνότητά τους μαρτυρεί την αντοχή και τη διάρκεια του ανθρώπου απέναντι σε κάθε απειλή και η Ποίηση, πανταχού παρούσα, έρχεται να μας βεβαιώσει καθησυχαστικά πως η Ψυχή δεν οστρακώθηκε ακόμη.
3382	Η γραμματέας της ΕΣΠΕΚ έφερε στον κόσμο το πρώτο της παιδί, μια ξανθιά γαλανομάτα κόρη που γέμισε χαρά την ίδια και τον σύζυγό της Γιώργο Καρδουλάκη.
3383	Η δακτυλίτιδα επενεργεί αποκλειστικά και μόνο πάνω στους καρδιακούς μυς.
3384	Η δε Ατλέτικο με ένα βαθμό εξασφαλίζει και μαθηματικά την 3η θέση και την είσοδο στους ομίλους του Champions League.
3385	Η ΔΕΗ επιστρατεύει ιδιωτικούς φύλακες κατά της λεηλασίας του δικτύου της Σε ιδιωτικές εταιρείες σεκιούριτι σκέφτεται η ηγεσία της ΔΕΗ να αναθέσει την ασφάλεια του δικτύου της προκειμένου να αποτρέψει τις κλοπές μετασχηματιστών..
3386	Η ΔΕΗ όπως πρέπει να είναι, 100% δημόσια, μέσα σε ένα ενιαίο φορέα ενέργειας, με όρους λαϊκής οικονομίας και εξουσίας, θα υπηρετούσε πρώτα απ' όλα το λαϊκό συμφέρον.
3387	Η δεύτερη αλλαγή αφορά τη συμπλήρωση της θέσης του Χιου Ντάλας που έμεινε κενή έπειτα από τη μη ανανέωση της σύμβασής του.
3388	Η δεύτερη ευκαιρία για τον ΠΑΟΚ για το δεύτερο μέρος ήρθε στο 73 λεπτό όταν ο Μπρούνο Μιγκέλ έδιωξε το σουτ του Κίτσιου αρχικά αλλά και του Κουλούρη στη συνέχεια.
3389	Η δεύτερη καιροσκοπική και αδιαφανής- δια μακρών διαβουλεύσεων, αναμονής μιας δήθεν ορθής πολιτικής στιγμής και εκτίμησης συγκυριών, πάντοτε σε συνάρτηση με τις διαθέσεις και τα συμφέροντα των ξένων δυνάμεων.
3390	Η δεύτερη μεγάλη στρατηγική επιλογή είναι η λειτουργία του Δήμου ως αναπτυξιακού στρατηγείου.
3391	Η δεύτερη περίοδος των ελεύθερων δοκιμαστικών έκρυβε και πτώσεις για τους Αλέιξ Εσπαργκαρό, Εβγκέν Λαβέρτι και Άλεξ Λόους.
3392	Η δεύτερη πράξη επανασύσταση της ΕΡΤ.
3393	Η δεύτερη φάση των πλέι οφς ξεκίνησε χθες με τα παιχνίδια ΠΑΟΚ - Ηράκλειο, ΑΕΚ - Ηρακλής και συνεχίζεται σήμερα με το ντέρμπι Παναθηναϊκός - Ολυμπιακός και το ματς Μαρούσι - ¶ρης.
3394	Ηδη από τότε που σπούδαζα Ιστορία και Πολιτική Θεωρία στο Πανεπιστήμιο της Οξφόρδης επιχείρησα να βρω τις απαντήσεις.
3395	Ηδη βρίσκεται υπό κατασκευή ο πεζόδρομος, ο οποίος θα ολοκληρωθεί σε πολύ σύντομο διάστημα, που θα συνδέει τη λίμνη με το υδροηλεκτρικό εργοστάσιο της ΔΕΗ, το οποίο να σημειώσω θα γίνει Μουσείο ανανεώσιμων πηγών ενέργειας.
3396	Ήδη εκφράζονται φόβοι πως αυτός ο τραυματισμός ενδεχομένως του στοιχίσει τη συμμετοχή του στο Μουντιάλ.
3397	Ήδη ενημερώθηκαν οι Νομαρχιακές Αυτοδιοικήσεις και εδόθη εντολή να προχωρήσουν στη λήψη των προβλεπομένων μέτρων,δέσμευση των επιβαρυμένων παρτίδων, διενέργεια επαναληπτικού ελέγχου και επιβολή ποινικών και διοικητικών κυρώσεων.
3398	Ηδη έχουν αυξηθεί τα ναύλα Πάτρα-Ανγκόνα.
3399	Ηδη έχουν γίνει συζητήσεις για την έναρξη μεταφοράς αερίου από τις αμερικανικές ακτές στις ευρωπαϊκές, με ορίζοντα το 2016.
3400	Ήδη έχουν δοθεί οι άδειες για τους ραδιοσταθμούς της Θεσσαλονίκης και είναι στο τελικό στάδιο η διαδικασία για τους υπόλοιπους της Αττικής, όπως ανακοίνωσε ο κ. Πρωτόπαπας.
3401	Ήδη έχουν κατασκευαστεί περίπου 10 χλμ νέου ασφαλτοτάπητα (περισσότερα από κάθε άλλο δήμο) στα πιο προβληματικά τμήματα του ΒΟΑΚ κόστους περίπου 3 εκατ.
3402	Ηδη κατασκευάζονται δύο άξονες οδικών μεταφορών, εκ των οποίων ο πρώτος Ππροϋπολογισμού 1,1 δισ.
3403	Η ΔΗΜΑΡ είχε καταθέσει συγκεκριμένη πρόταση αλλά δεν έγινε δεκτή από ΠΑΣΟΚ και ΝΔ αλλά ούτε στηρίχθηκε από κανένα άλλο κόμμα.
3404	Ηδη μέσα στο 2015 διαπιστώθηκαν τέσσερα επιβεβαιωμένα βαριά κρούσματα γρίπης, που έχρηζαν εισαγωγής σε ΜΕΘ και άλλοι δύο θάνατοι από επιπλοκές της.
3405	Η δημοκρατια παιρνει αλλη εννοια απο το στομα του Σωκρατη.
3406	Η δημοκρατική παράταξη είναι εδώ με όλο της το εύρος, όχι χάριν του εαυτού της αλλά χάριν των ελλήνων πολιτών, χάριν της πατρίδας μας.
3407	Η δημοσίευση και χαρτών με τα Οικόπεδα αυτά είχε προκαλέσει διπλωματική ένταση μεταξύ Αθήνας και Αγκυρας, με ανταλλαγή ρηματικών διακοινώσεων στον ΟΗΕ.
3408	Η δημοσίευσή του, 75 χρόνια μετά το τέλος της συγγραφής του, σηματοδοτεί και το τέλος της παρουσίασης των κειμένων της Δέλτα που βρέθηκαν στο αρχείο της και αποτελούν αυτοτελή αυτοβιογραφικά κείμενα.
3409	Η Δημοτική Αρχή αποφάσισε να προχωρήσει σε μια οργανωμένη και συνολική παρέμβαση, που απαίτησε χρόνο μέχρι φθάσει η ώρα της προκήρυξης του έργου με την ολοκλήρωση της διαδικασίας και τη διάθεση των ανάλογων πόρων.
3410	Η δημοτικότητα των τεσσάρων χωρών ενισχύεται χάρη στις νέες αεροπορικές υπηρεσίες, τη δημοσιότητα και τις γεωπολιτικές αλλαγές.
3411	Ήδη, ο δήμος Καρπενησίου για να καλύψει το μεταβατικό “κενό” που υπήρξε πέρυσι, επιχείρησε και πέτυχε την διατήρηση των δρομολογίων, μέσω του ΚΤΕΛ, για την μεταφορά των μαθητών.
3412	Ήδη ο διεθνής κολοσσός του ενεργειακού εμπορίου vitol, έχει προγραμματίσει και ναυλώσει τρία πλοία για τη μεταφορά αργού πετρελαίου από το Ιράν στις αρχές Φεβρουαρίου, μεταξύ των οποίων το ένα πλοίο που περιλαμβάνεται είναι ελληνικής πλοιοκτησίας.
3413	Ήδη, ο Σύλλογος είχε τις πρώτες επαφές με τον διάσημο Λαρισαίο γλύπτη κ. Γιώργο Καλακαλλά –που φιλοτέχνησε το άγαλμα του Ιπποκράτη.
3414	Ηδη στη χώρα μας έχουν δραστηριοποιηθεί πέντε online σούπερ μάρκετ, εκ των οποίων τα τέσσερα πρώτα διαθέτουν αποκλειστικά online κανάλι (caremarket.
3415	Ηδη υπάρχει γενικευμένη στάση πληρωμών.
3416	Η διαδικασία αυτή δεν υπήρξε απρόσκοπτη• τα ευρωπαϊκά κράτη κλονίστηκαν την περίοδο 1300-1450 από οικονομικές κρίσεις, πολέμους και επιδημίες, ενώ οι ηγεμόνες δεν ήσαν τόσο επινοητικοί όσο οι προγενέστεροι ή οι μεταγενέστεροι.
3417	Η διαδικασία επιλογής της ελληνικής συμμετοχής μεταδόθηκε απευθείας από το eurovision.
3418	Η διαδικασία μπορεί να έχει μεγαλύτερη σημασία και από την ουσία.
3419	Η διαδικασία που ακολούθησε η διοίκηση του Λεωνίδα Φραγκιαδάκη κατέληξε στην επιλογή πέντε υποψηφίων οι οποίοι τέθηκαν υπόψη του ΤΧΣ.
3420	Η διαδρομή από το Γαύριο ώς τη Χώρα της Ανδρου είναι μια μικρή αστική περιπέτεια, η οποία συνοδεύεται από θάλασσα και, βέβαια, αέρα.
3421	Η διαδρομή μέσα στο πάρκο διαρκεί περίπου 2 ώρες αλλά αξίζει να καθίσετε λίγο παραπάνω.
3422	Η διακίνηση και εμπορία προσώπων ελάχιστα διαφέρει από τα παλιά σκλαβοπάζαρα, πέρα από το γεγονός ότι δεν λαμβάνει χώρα σε μια δημόσια πλατεία αλλά σε μη φανερά μέρη, σε συνθήκες παρανομίας.
3423	Η διαπίστωση των δυσκολιών πολιτικής διαχείρισης της συνέχισης της διαδικασίας ιδιωτικοποίησης του ΟΛΠ ανήκει σε κυβερνητικό στέλεχος που έχει γνώση του θέματος.
3424	Η διαπραγμάτευση παράγει πρόοδο σταθερά όλη την ώρα.
3425	Η διάρκεια της επιχορήγησης για κάθε νέο ελεύθερο επαγγελματία που εντάσσεται στο πρόγραμμα ορίζεται σε 12 μήνες από την ημερομηνία έκδοσης της σχετικής εγκριτικής απόφασης.
3426	Η διάρκεια του ταξιδιού θα μπορούσε να περιοριστεί στη μια δεκαετία αν επιβεβαιωθούν οι προβλέψεις της υπηρεσίας για ένα «δυνητικά επαναστατικό» σύστημα προώθησης.
3427	Η διασύνδεση αυτή μεταξύ του εγκεφάλου και της καρδιάς μπορεί να οδηγήσει από την απλή συναισθηματική ταχυκαρδία της απλής συγκίνησης μέχρι και τη δημιουργία θανατηφόρων αρρυθμιών, ανάλογα με το συγκινησιακό φορτίο ή το ψυχικό stress ενός ατόμου.
3428	Η διατήρηση της διαφοράς υπέρ της Ν.Δ. (+4,6%) μπορεί να αιφνιδιάζει τους πολιτικούς αναλυτές, αλλά είναι καθ' όλα ερμηνεύσιμη.
3429	Η διατύπωση που χρησιμοποιεί είναι η ίδια με αυτήν της ισχύουσας ποινικής δικονομίας για άλλες εξετάσεις στο ανθρώπινο σώμα.
3430	Η διαφορά είναι μεγάλη», διαπίστωσε ο εκτιμώντας ότι «σε κάθε περίπτωση, η πλειοψηφία του ελληνικού λαού μας εμπιστεύεται».
3431	Η διαφορά μεταξύ των δύο είναι ιδιαιτέρως εμφανής, ακόμα και από νεαρή ηλικία.
3432	Η διαφορά όμως με το τζόγκινγκ είναι ότι ενώ σε αυτό το μεγαλύτερο όφελος έχουν όσοι κάνουν μέτριας έντασης άσκηση, στο ποδήλατο ωφελούνται περισσότερο όσοι κάνουν την πιο εντατική άσκηση.
3433	Η διαφύλαξη των συνόρων είναι ένα πάρα πολύ σημαντικό καθήκον της κυβέρνησης και δεν μπορούσαμε να βρούμε αυτή τη στιγμή άλλη λύση.
3434	Η διαχείριση θα γίνει από το ΚΑΠΕ, σε συνεργασία με τις αντίστοιχες επαγγελματικές ενώσεις και ανεξάρτητους ειδικούς επιστήμονες.
3435	Η διαχείριση πρέπει να γίνει τώρα από τον Φώτη Κατσικάρη, ο οποίος έχει στα χέρια ένα σύνολο από παίκτες με εμπειρία αλλά και πολύ ταλέντο, με τρεις εν ενεργεία παίκτες στο ΝΒΑ και έναν που πέρασε για να επιστρέψει φέτος στο ελληνικό πρωτάθλημα.
3436	Η διαχρονική δημοτικότητα της C-Class είναι δεδομένη ήδη από την πρώτη φορά που παρουσιάστηκε το 1982: από τότε 9 εκατομμύρια C-Class – λιμουζίνες και στέισον-βάγκον – έχουν παραδοθεί στους αγοραστές τους.
3437	Η Διεθνής Οργάνωση Μετανάστευσης εκτιμούσε ότι οι άνθρωποι που εγκατέλειψαν άρον άρον τις εστίες τους προσεγγίζουν τις 500.000.
3438	Η διέλευση προκάλεσε συντριπτικό κάταγμα δεξιού μηριαίου, χωρίς νευροαγγειακές βλάβες.
3439	Η διέλευση των πεζών προς και από την περιοχή των πεζοδρόμων θα γίνεται από την οδό Αριστοκύπρου.
3440	Η διευθύντρια του «α» Έλλη Μπουμπουρή με τον Δημήτρη Κιάκο («The Gin Joint»).
3441	Η δικαιολογία: το ένταλμα έρευνας του σπιτιού..
3442	Η δική μας ήττα στον τελευταίον πόλεμον προήλθεν από το Μέτωπον της Ελληνικής Μακεδονίας.
3443	Η δική μας κυβέρνηση αντί να προστατέψει τα σύνορα της χώρας και τους πολίτες της μάζεψε στα εδάφη της κάθε καρυδιάς καρύδι, που ποιος ξέρει πως θα αντιδράσουν όταν σβήσουν τα φώτα της δημόσιότητας και αποσυρθεί σιγά - σιγά το ενδιαφέρον από πάνω τους.
3444	Η δίκη πρέπει να γίνει για όλους όσοι εμπλέκονται.
3445	Η δικιά μου δουλειά ως πρόεδρος της ΝΔ εφόσον με εμπιστευτούν οι πολίτες, είναι να έχω τη ΝΔ έτοιμη όχι απλά να κερδίσει εκλογές, αλλά να κυβερνήσει και καλά τη χώρα όσο το δυνατόν πιο σύντομα.
3446	Η δικιά σου ποια είναι; Κατάργηση της λιτότητας με φιρμάνι; Κρίμα, τόσο νέος και του σάλεψε!
3447	Η δικογραφία που σχηματίσθηκε θα υποβληθεί στην κα Εισαγγελέα Πρωτοδικών Καβάλας, ενώ την προανάκριση ενεργεί το Αστυνομικό Τμήμα Ελευθερούπολης της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καβάλας.
3448	Η Διοίκηση του 5ου Τάγματος είχε εγκατασταθεί στις 23 Μαΐου 1941 στο χωριό Χαμαλεύρι Ρεθύμνου.
3449	Η δίωξη του κ. Γεωργίου υπονομεύει το νόμο του Δικαίου.
3450	Η ΔΟΕ δεν ασκεί κριτική.
3451	Η δομή των ερωτημάτων της έρευνας έπασχε Τα ευρήματα αυτά προκύπτουν ως τέτοια λόγω της επιλογής των ερωτημάτων της έρευνας.
3452	Η δουλειά αυτή κράτησε 7 ημέρας.
3453	Η δουλειά των παιδιών κρίνεται από τα εργαλεία και τα υλικά που έχουν.
3454	Η δράση ξεκίνησε με πρόγραμμα στο Γηροκομείο της πόλης σε συνεργασία με την κοινωνική λειτουργό τους κ. Μαίρη Τουρτούνη.
3455	Η δυνατότητα εντοπισμού του χρόνου και του τόπου προέλευσης του είδους μας προκύπτει σε μεγάλο βαθμό από τη μελέτη των γονιδίων του ανθρώπου.
3456	Η δυσκολία να γεννήσεις ιδέες, να παραγάγεις θέσεις και να αναλάβεις ευθύνες κάνει δελεαστική την εύκολη κριτική και τον εκφοβισμό για κάτι χειρότερο.
3457	Η δυσφορία για την Κλίντον και τον σύζυγό της εντείνεται όταν γίνεται αναφορά σε θέματα απονομής της δικαιοσύνης.
3458	Η ΕΑΣ Λακωνίας θα λάβει 3,1 εκατ.
3459	Η εγκατάσταση επεξεργασίας λυμάτων τοποθετείται στο βόρειο άκρο της έκτασης.
3460	Η εγκατάσταση νέων φυτειών μπανάνας, ως γνωστόν γίνεται εδώ και δεκαετίες με την (αναχρονιστική πλέον) επιλογή ριζωμάτων από καλλιεργούμενα φυτά μπανάνας (μακρο-πολλαπλασιασμός - in vivo πολλαπλασιασμός).
3461	Η ΕΕ αναμένεται να απαντήσει με επέκταση των κυρώσεων διευρύνοντας τη λίστα με τους Ρώσους αξιωματούχους τα περιουσιακά στοιχεία των οποίων έχουν «παγώσει» στην Ευρώπη και απαγορεύεται η έκδοση βίζας.
3462	Η ΕΕ έχει προωθήσει την 65ωρη, τουλάχιστον, βδομάδα δουλειάς με ταυτόχρονη διευθέτηση του εργάσιμου χρόνου σε χρονιάτικη βάση, έτσι που συνολικά να φαίνεται ότι η βδομάδα δουλειάς δεν ξεπερνά κατά μέσο όρο τις 48 ώρες.
3463	Η Εθνική μας ομάδα πήρε άλλον έναν παλικαρίσιο βαθμό και είναι στην κορυφή του ομίλου με τη Βραζιλία που έχει όμως παιχνίδι λιγότερο.
3464	Η εικόνα αποτελεί προϊόν προσομοίωσης σε υπολογιστή.
3465	Η εικόνα που αντικρίζει κανείς είναι απογοητευτική με τα ρηχά νερά και ανησυχητική.
3466	Η εικόνα των Τούρκων δεν ήταν για να δικαιολογεί ούτε το χθεσινό 4-1, αλλά πολύ περισσότερο ούτε το 1-1 στον Πειραιά.
3467	Η εικονιζόμενη κοπέλα δεν μοιάζει μόνο με σκελετό αλλά από την έκφραση του προσώπου της φαίνεται ότι είναι ετοιμοθάνατη.
3468	Η ειρωνεία, τελικά, ήταν ότι ένα μεγάλο μέρος των χρημάτων δεν πήγε για να βοηθήσει την Ινδονησία, αλλά τους πιστωτές του ιδιωτικού τομέα των αποικιοκρατικών δυνάμεων.
3469	Η εισαγωγή της εταιρείας Ξενοδοχεία Χανδρή (Ελλάς) Α.Ε. στο Χρηματιστήριο Αξιών Αθηνών και η επέκτασή της με την απόκτηση νέων ξενοδοχειακών μονάδων αποτελούν τους στόχους της εταιρείας για το άμεσο μέλλον.
3470	Η εισήγηση εξετάστηκε από την προηγούμενη κυβέρνηση εκ νέου τον περασμένο Δεκέμβριο, όμως δεν υλοποιήθηκε, καθώς ακολούθησαν οι βουλευτικές εκλογές.
3471	Η εισήγηση του κ. Μητσοτάκη ήταν και η μόνη από πλευράς ευρύτερης στρατηγικής που διατυπώθηκε στη διάρκειας τρεισήμισι ωρών συνεδρίαση.
3472	Η εισηγμένη επιχείρηση διαπραγματεύεται την περίοδο αυτή και αναμένεται εντός των προσεχών ημερών να προχωρήσει στην εξαγορά εταιρίας λιπασμάτων.
3473	Η είσοδος για τα παιδιά 12-13 ετών θα είναι ελεύθερη με την προϋπόθεση ότι θα συνοδεύονται.
3474	Η είσοδος στο συγκρότημα του Αγίου Ιωάννη.
3475	Η είσοδος της στο δικαστικό σώμα έγινε τον Νοέμβριο του 1978 και το 2012 προήχθη στον βαθμό του αρεοπαγίτη.
3476	Η είσπραξη των απαραίτητων για την κάλυψη των δανειακών υποχρεώσεων μέχρι τον Ιούλιο, απαιτεί έναν ακόμα πολιτικό συμβιβασμό, που τον επιθυμούν και οι ισχυρότεροι εταίροι.
3477	Η εκδήλωση αυτή διοργανώθηκε στα πλαίσια συνεργασίας των Γραφείων Διεθνών Σχέσεων των δύο Ιδρυμάτων με σκοπό να φέρει πιο κοντά τους Ευρωπαίους φοιτητές που βρίσκονται στην πόλη μας και για να γνωρίσουν την φιλοξενία της Κρήτης.
3478	Η εκδήλωση γίνεται με την ευκαιρία της απόκτησης του πολυπόθητου απολυτηρίου, από τους μαθητές, από το οποίο προσμένουν να έχουν μια καλύτερη τύχη στην εξεύρεση εργασίας.
3479	Η εκδήλωση θα κλείσει με την ερμηνεία των έξι τραγουδιών του Μάνου Χατζιδάκι από τον Καπετάν Μιχάλη από τον Γιάννη Κασσωτάκη (τραγούδι) και τη Λίλυ Δάκα (πιάνο).
3480	Η εκδήλωση ολοκληρώθηκε με τη συγκινητική οπτικοακουστική παρουσίαση της εργοβιογραφίας του ποιητή – που είχε ως τίτλο “Γιώργης Μανουσάκης: Πορεία ζωής” – από τη φιλόλογο Αγγελική Καραθανάση-Μανουσάκη.
3481	Η εκδήλωση πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 22 Μαρτίου, μετά την ολοκλήρωση της σχολικής γιορτής για την 25η Μαρτίου.
3482	Η έκδοση του ευπώλητου " Η Αθήνα..
3483	«Η έκθεση μεταφέρει τα αρχαία στο σήμερα παρουσιάζοντάς τα ως αντικείμενα που θα μπορούσε να φορέσει ένας σύγχρονος άνθρωπος», υπογραμμίζει ο Δημήτρης Αθανασούλης, προϊστάμενος της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κυκλάδων.
3484	Η έκθεση πραγματοποιείται σε συνεργασία με το Εβραϊκό Μουσείο Θεσσαλονίκης, το Μακεδονικό Μουσείο Σύγχρονης Τέχνης και το Μουσείο Ιστορίας του Βερολίνου και χρηματοδοτείται από το «Ελληνογερμανικό Ταμείο για το Μέλλον».
3485	Η έκθεση στο Ναύπλιο θα είναι ανοιχτή μέχρι τις 2 Οκτωβρίου.
3486	Η εκκαθάριση του Δεκεμβρίου θα γίνει με βάση τα στοιχεία που θα προκύψουν μετά την υποβολή των τροποποιητικών δηλώσεων (εισοδήματος και ακινήτων) με τις οποίες θα διορθωθούν λάθη και παραλείψεις.
3487	Η εκκίνηση θα γίνει από το καφέ Casa Streat, στη λεωφόρο Καζαντζίδη (10πμ).
3488	Η Εκκλησία ανέκαθεν, ήδη από την ίδρυσή της, χρειαζόταν υλικά μέσα για να επιτελέσει τους σκοπούς της.
3489	Η εκλογή της βασίλισσας και του βασιλιά αποτελούν μοναδικές προκαρναβαλικές εκδηλώσεις.
3490	Η έκπληξη από πλευράς του Βάσκου τεχνικού εν όψει Κέρκυρας μπορεί να ακούει στο όνομα Κριστιάν Νέμεθ.
3491	Η εκπρόσωπος Τύπου του ΣΥΡΙΖΑ, μιλώντας χτες στο Πρώτο Πρόγραμμα της ΕΡΤ, δήλωσε χαρακτηριστικά: «Νομίζω ότι η διαπραγμάτευση θα πρέπει να ολοκληρωθεί και η αξιολόγηση να κλείσει (.
3492	Η έκρηξη στην παλιά αυτοκρατορική πρωτεύουσα της Ρωσίας «είναι η απάντηση του ΙΚ στις επιτυχίες των ρωσικών όπλων στη Συρία (.
3493	Η ΕΚΤ αναγνώρισε τα πορίσματα σημειώνοντας ότι είχε ήδη λάβει μερικά από τα προτεινόμενα μέτρα.
3494	Η έκταση του προβλήματος των δύο τραπεζών, Λαϊκής και Κύπρου, είχε συνέπεια το κούρεμα των καταθέσεων πάνω από €100.000 και την αμφίβολης αξίας υποχρεωτική μετατροπή καταθέσεων σε μετοχές.
3495	Η έκτη νίκη της «Ενωσης», ύστερα από 9 αγωνιστικές στο Τσάμπιονς Λιγκ, τη διατηρεί σταθερά στη 2η θέση του 5ου ομίλου (ισόβαθμη της γερμανικής Λούντβισμπουργκ) και σε τροχιά πρόκρισης για την επόμενη φάση των 20 ομάδων.
3496	Η έκφρασή του, η χαρά του μπροστά στο όραμα που έχει περιδιαβαίνοντας τα ερείπια της Πομπηίας, τον τρομάζει.
3497	Η ελβετική τηλεόραση (SRG) είναι το πρότυπο ενός αυτοδιαχειριζόμενου φορέα.
3498	Η Ελλάδα (77,6%) και η Γερμανία (74%) συγκεντρώνουν τις περισσότερες θετικές γνώμες όσον αφορά την αντιμετώπιση του προσφυγικού, ενώ η Τουρκία αντιμετωπίζεται αρνητικά από το 50,8% των ερωτώμενων.
3499	«Η Ελλάδα ανέλαβε ένα φιλόδοξο πρόγραμμα μεταρρυθμίσεων.
3500	Η Ελλάδα είναι ένα από τα κράτη που δεν πήραν ούτε πφένιχ!
3501	“Η Ελλάδα ήταν τυχερή γιατί κεφαλαιοποίησε το θετικό κλίμα στην Ευρώπη.
3502	Η Ελλάδα μπαίνει στον αστερισμό των συμμαχικών κυβερνήσεων.
3503	Η Ελλάδα όπως και άλλες περιφερειακές οικονομίες της ευρωζώνης αντιμετώπισαν ένα χάσμα παραγωγικότητας σε σχέση με τις κεντρικές οικονομίες.
3504	Η Ελλάδα πρέπει να διαπραγματευτεί με τους τρεις θεσμούς που χειρίζονται το πρόγραμμα της διάσωσης» υπογράμμισε.
3505	Η Ελλάδα προφανώς και έφτασε σε αυτήν την κατάσταση και από τις δικές της εσωτερικές στρεβλώσεις και λανθασμένες επιλογές.
3506	Η Ελλάδα, τόνισε, «στο πλαίσιο της πλήρους κυριαρχίας της επί των Δωδεκανήσων, έχει όταν και εφόσον το κρίνει σκόπιμο, πλήρη διακριτική ευχέρεια να καθορίσει τους όρους και τις προϋποθέσεις της αμυντικής θωράκισής της».
3507	Η έλλειψη αξιοκρατίας και η διαφθορά αποτελούν τις κύριες αιτίες, με ποσοστό 40%».
3508	Η έλλειψη ηγεσίας βασικό πρόβλημα για τις ελληνικές επιχειρήσειςΤο 83% των ερωτηθέντων στην Ελλάδα θεωρεί ως σημαντικότερο ζήτημα για τις επιχειρήσεις τις ελλείψεις σε δεξιότητες ηγεσίας.
3509	Η Ελληνίδα Ολυμπιονίκης θέλοντας να θυμάται για πάντα εκείνες τις σημαντικές στιγμές της καριέρας της «χτύπησε» ένα τατουάζ στο χέρι με τους Ολυμπιακούς κύκλους και το έτος της νίκης της.
3510	Η Ελληνίδα συγκέντρωσε 13.200 βαθμούς, βρίσκεται προς το παρόν στην 35η θέση και σίγουρα μένει εκτός τελικού στη δοκό ισορροπίας.
3511	«Η ελληνική εταιρεία καταρτίζει τις λίστες των επιβατών» είπε, ενώ τόνισε ότι όσοι ακολούθησαν τις οδηγίες του πληρώματος σώθηκαν.
3512	Η ελληνική οικονομία καλείται πλέον να ορθοποδήσει σε ένα διεθνές περιβάλλον υψηλής αβεβαιότητας, που προστίθεται στην αβεβαιότητα που προκαλείται από την ίδια τη χώρα.
3513	Η ελληνική προεδρία θα κάνει κάθε προσπάθεια, ώστε εντός του α' εξαμήνου του 2003, να εξασφαλισθεί «πολιτική συναίνεση' για το θέμα αυτό.
3514	Η ελπίδα απέναντι στην καταστροφή.
3515	Η Ελσα Τριολέ, η οποία διαδέχτηκε τη Νάνσι στην καρδιά του Αραγκόν, έκανε λόγο για δική της «μύηση στο σύμπαν της ζήλιας».
3516	Η εμπειρία από το παρελθόν είναι τελείως αρνητική.
3517	Η έμπιστη φίλη της προέδρου κατηγορείται ότι εκβίασε μεταξύ άλλων μεγάλες βιομηχανίες, όπως η Samsung, ώστε να καταβάλουν περίπου 70 εκατομμύρια δολάρια σε μυστηριώδη ιδρύματα και ότι χρησιμοποίησε τα χρήματα αυτά για προσωπικούς σκοπούς.
3518	Η εμφανής κούραση και η ομολογία του Μπους, στο Παρίσι, ότι υπέφερε από τζετ λαγκ, μόνο συμπόνια μπορούν να προκαλέσουν.
3519	Η εμφάνισή του είναι άριστο καμουφλάζ για τους εχθρούς του, που δύσκολα θα αποφάσιζαν να… καταβροχθίσουν μια πέτρα!
3520	Η ενασχόληση του με τον αθλητισμό μπορεί να είναι καθαρά ψυχαγωγική και στο μέλλον μπορεί να θέλει να γίνει μουσικός.
3521	Η ενέργεια που καταναλώνει παράγεται αποκλειστικά από Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας.
3522	Η ενημέρωση είναι για έξι Τούρκους υπαλλήλους της Γενικής Γραμματείας Μετανάστευσης της Τουρκίας, που έχουν φτάσει στη Χίο και στη σημερινή ημέρα έρχονται και στα άλλα νησιά, και στη Λέσβο και στη Σάμο.
3523	Η ενίσχυση του νέου δίπολου που διαμορφώνεται στο αστικό πολιτικό σκηνικό, στηρίζεται στις υπαρκτές διαφορές τους σε ό,τι αφορά το μείγμα της διαχείρισης.
3524	Η εν λόγω δημοσίευση δεν είναι παρά μια σύνοψη με πληροφορίες για το πλήθος των παιδιών (0-14 ετών) και των νέων (15-29 ετών) που ζουν στην ΕΕ.
3525	Η εν λόγω δικηγόρος μετέβη μεσάνυκτα στις Α’ Βοήθειες του νοσοκομείου μεταφέροντας συγγενικό της πρόσωπο και έψαχνε για γιατρό.
3526	Η ένταση κορυφώνεται, οδηγώντας σ’ ένα τραγικό γεγονός, το οποίο θα τους μεταμορφώσει.
3527	Η Εντέλα έχει πάρει παράταση μεταγραφών μέχρι τις 15 Σεπτεμβρίου οπότε ακόμη διαμορφώνει το ρόστερ της.
3528	Η έντυπη και ραδιοτηλεοπτική ενημέρωση έχει ήδη δώσει αμέτρητες λεπτομέρειες του άλλα manu militari ενημερωτικού καθεστωτισμού.
3529	Η Ένωση Κιτροπαραγωγών μεταποιεί τους καρπούς της Ελληνικής και κυρίως της Κρητικής φύσης και παράγει τους ζαχαρόπηκτους φλοιούς των κίτρων, του πορτοκαλιού, του λεμονιού και τα κεράσια, γλυκά κουταλιού.
3530	Η εξαγωγή σφουγγαριών αποτελεί ακόμα και σήμερα παρά τις δυσκολίες, μια δραστηριότητα που διαφημίζει τη χώρα μας σε όλα τα μήκη και πλάτη του κόσμου.
3531	Η εξαιρετικά ενδιαφέρουσα ανακάλυψη των επιστημονικών ομάδων από το Πανεπιστήμιο της Ουψάλα στη Σουηδία και το Βασιλικό Ινστιτούτο Τεχνολογίας της Στοκχόλμης, παρουσιάστηκε σε εκτενές ρεπορτάζ του ΒΒC.
3532	Η εξάρθρωση της συμμορίας με τις βαριοπούλες κρύβει και αδικίες που είχαν γίνει σε βάρος αθώων αστυνομικών.
3533	Η εξέλιξη αυτή αίρει σε μεγάλο βαθμό τους λόγους που κατέστησαν επιβεβλημένη την αποχώρησή μας από τον Συνασπισμό το 2010».
3534	Η εξέλιξη ωστόσο των κομμάτων αυτών – μετρήσαμε πάνω από 60- είναι σαφώς διαφορετική.
3535	Η εξήγηση γι' αυτή την αρχαία οικονομική σοφία πρέπει να αναζητηθεί στη αντίληψη για το κράτος, που χαρακτηρίζεται από τους στενούς δεσμούς του με τους πολίτες.
3536	Η εξόφληση αυτή μοιάζει, πάντως, με σταγόνα στον ωκεανό, καθώς οι οφειλές παραμένουν κοντά στα 5,5 δισ.
3537	Η εξωστρέφεια μάς φέρνει πιο κοντά στην κοινωνία και μας δυναμώνει», αναφέρει ο κ. Μητσοτάκης.
3538	Η επαναλειτουργία του Πύργου του Άιφελ, γύρω στις 17.30, αποφασίστηκε «αφού επαληθεύτηκαν και ολοκληρώθηκαν τα μέτρα ασφαλείας», εξήγησε η Sete, η εταιρεία που εκμεταλλεύεται το μνημείο.
3539	Η επανεξέταση έχει ήδη τεθεί στους θεσμούς, όμως ο χρόνος δεν είναι πια σύμμαχος.
3540	Η επέμβαση των ειδικών αντιτρομοκρατικών δυνάμεων (Ομάδα Alpha της FSB, διαδόχου της KGB) στο αεροδρόμιο του Μινεράλνιγιε Βόντι κατέληξε στο θάνατο 5 ομήρων κι ενός απ' τους απαγωγείς, και τον τραυματισμό των υπόλοιπων απαγωγέων και 5 ομήρων.
3541	Η επεξεργασία και η συσκευασία των τροφίμων παίζει πολύ μεγάλο ρόλο.
3542	Η επιγαλλοκατεχίνη βελτιώνει την χρήση της ινσουλίνης στο σώμα για την αποτροπή αύξησης των επιπέδων σακχάρου στο αίμα, που μπορεί να οδηγήσει σε κόπωση, ευερεθιστότητα και επιθυμία για ανθυγιεινά τρόφιμα.
3543	Η επιδερμική προσέγγιση και η άκριτη αποδοχή των διαφόρων προτάσεων από οπουδήποτε κι αν προέρχονται έχει αποδειχθεί ότι έχει ολέθρια αποτελέσματα.
3544	Η επίδοση αυτή αποτελεί ατομικό ρεκόρ για τον 25χρονο πρωταθλητή, είναι επιβεβαίωση του ορίου για τους Ολυμπιακούς Αγώνες του Ρίο ντε Τζανέιρο και ταυτόχρονα του εξασφαλίζει τη συμμετοχή στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα του 2016, που θα γίνει στο Λονδίνο.
3545	Η επίκληση τέτοιου είδους «επιχειρημάτων» είναι νομίζω αποκαλυπτική για τους πραγματικούς σκοπούς όσων επιδιώκουν χρόνια τώρα την κατάργηση των δημοσιεύσεων αυτών.
3546	Η επιλογή της αριστεράς δε μπορεί να είναι φυσικά επιστροφή στο καθεστώς της δραχμής.
3547	Η επιλογή του Ντε Γκωλ να υποστηρίξει την πορεία της Ελλάδας προς την ΕΟΚ δεν πρέπει να προξενεί έκπληξη.
3548	Η επιλογή των φωτογραφιών έγινε από την κριτική επιτροπή που αποτελούνταν από το πρόεδρο της Eλληνικής Φωτογραφικής Eταιρείας Kρήτης E.FIAP Μανώλη Μετζάκη, το αντιπρόεδρο της ΕΦΕ A.FIAP Mανώλη Παπαδάκη και το Nίκο Ψιλάκη.
3549	Η επίσημη αιτία θανάτου ήταν τυφοειδής πυρετός, αλλά αυτός είναι ο συνήθης τρόπος με τον οποίο λειτουργούν τα στοιχειά της μούμιας«.
3550	«Η επίσημη αντίδραση της FΙFΑ ήταν πως αυτοί που προσπαθούν να στήσουν αγώνες, πάντα αποτυγχάνουν.
3551	Η επίσημη παρουσίαση του νέου σχήματος προγραμματίζεται για τη Δευτέρα, οπότε και θα παρουσιαστεί η ιδρυτική διακήρυξη, αλλά και ένας πρώτος αριθμός στελεχών.
3552	• Ή, επίσης, ότι η εκδήλωση του τάδε φορέα θα πραγματοποιηθεί στο Μεγάλο Αρσενάλι του Δήμου Χανίων.
3553	Η επιστολή και η αναφορά-αίτηση έχουν ως ακολούθως: κατ’αρχάς εύχομαι καλή επιτυχία στο δύσκολο έργο σας.
3554	Η επιστολή καταλήγει: «Η Ελλάδα πιστεύει ότι η ανάμειξη της UNESCO στη διευθέτηση του ζητήματος (.
3555	Η επιτροπή, αφού καλέσει κόμματα και φορείς να καταθέσουν τις προτάσεις τους, θα ΑΠΟΦΑΣΙΣΕΙ για τις αλλαγές που πρέπει να γίνουν, καταθέτοντας μια ολοκληρωμένη πρόταση μεταρρύθμισης του εκπαιδευτικού μας συστήματος.
3556	"Η Επιτροπή είναι παρούσα σε αυτήν την κρίσιμη και ιστορική στιγμή για την Κυπριακή Δημοκρατία και είναι έτοιμη να αναλάβει τις όποιες ευθύνες της αναλογούν έναντι ενός κράτους μέλους", είπε κλείνοντας ο Κύπριος κυβερνητικός εκπρόσωπος.
3557	Η επιτυχής έκβαση της τελικής διαπραγμάτευσης και η χάραξη της στρατηγικής για το μέλλον εναπόκειται σε εμάς τους Ελληνες.
3558	Η επιτυχία δεν βρίσκεται κοντά στην πρωτεύουσα, νομίζω βρίσκεται κοντά σε αυτό που αγαπάς και που δίνεις το κάτι παραπάνω για να το επιτύχεις… με υπομονή και επιμονή!»
3559	Η επιτυχία του αγώνος φυσικά συσφίγγει τας σχέσεις των δύο καπνεργατικών σωματείων Θεσ)νίκης και δημιουργείται κοινή διοίκησις αμφοτέρωνΗ απεργία έληξε αρχικά στη Θεσσαλονίκη στις 7 Απρίλη και ολοκληρώθηκε στην Καβάλα στις 15 Απρίλη.
3560	Η επιφανειακή αυτή διάρρηξη φαίνεται να συνδέεται άμεσα με τις σημαντικές ζημιές που παρουσίασε η Μονή.
3561	Η επιχειρηματική αποστολή αποτέλεσε συνέχεια των συναντήσεων Β2Β, που πραγματοποιήθηκαν από τις 30 Μαΐου έως τις 3 Ιουνίου 2016 σε Αθήνα και Θεσσαλονίκη.
3562	Η επιχείρηση ανάμειξης της Εκκλησίας στις υποθέσεις του κράτους (εκτός από το θέμα αρχής που εγείρει) ερχόταν σε αντίθεση με την απόπειρα ανοίγματος προς τον μεσαίο χώρο.
3563	Η επιχείρηση άρχισε να πουλάει τα καταναλωτικά προϊόντα της στην ευρωπαϊκή αγορά στις ίδιες μικρότερες και φθηνότερες συσκευασίες που τα πουλάει στην Αφρική και την Ασία.
3564	Η ΕΠΣΚ θέλει να έχει επιτυχία και προσπαθεί γι αυτό, φυσικά η παρουσία του κόσμου και ένα γεμάτο γήπεδο πάντα βοηθάει τις ομάδες, αλλά παράλληλα θα βοηθήσει με τα έσοδα το ταμείο αλληλεγγύης της Ένωσης, αφού εκεί θα πάνε οι εισπράξεις του τελικού.
3565	Η εργοδοσία επιχείρησε με τρομοκρατία, απειλές και τηλεφωνήματα στους εργάτες να σπάσει τη χτεσινή απεργία.
3566	Η Ερείκουσα και τα άλλα Διαπόντια Νησιά παίζουν στρατηγικό ρόλο για την Ελλάδα και δεν μπορεί να αδιαφορεί για τα προβλήματά τους το κεντρικό κράτος.
3567	Η έρευνα, που ξεκίνησε αυτή την εβδομάδα, διατάχθηκε έπειτα από την κατάθεση μηνυτήριας αναφοράς στις αρχές του Δεκεμβρίου από τον γερμανό βουλευτή και εκπρόσωπο του κόμματος των Πρασίνων, Φόλκερ Μπεκ.
3568	Η ερευνητική ομάδα ελπίζει ότι η «τεχνητή» μέδουσα θα επιτρέψει την έρευνα για ανάπτυξη νέων φαρμάκων ενάντια στις καρδιοπάθειες.
3569	«Η ερώτηση», εξήγησε, «γίνεται από ένα βουλευτή και οι άλλοι συνυπογράφουν αν το κρίνουν κατάλληλο.
3570	Η ερώτηση ήταν από εκείνες που οι υπουργοί χρησιμοποιούν για να δώσουν έμφαση σε ένα πολιτικό ζήτημα ή μια θέση τους.
3571	Η εστίαση στην παραγωγή οχημάτων ξεκίνησε με την κατασκευή ανταλλακτικών για μοτοσικλέτες το 1992.
3572	Η εταιρεία ανακοίνωσε ότι θα παρουσιάσει 15 μοντέλα αυτοκινήτων, νέας ενεργειακής τεχνολογίας, προκειμένου να αντιμετωπιστούν οι νέες ανάγκες «περιβαλλοντικής προστασίας» της κινεζικής αγοράς.
3573	Η εταιρεία κατηγορείται μάλιστα ότι καθησύχασε τους επενδυτές, λέγοντάς τους πως τα προϊόντα είχαν επιλεγεί από ανεξάρτητους εταίρους.
3574	Η εταιρία πρoσδoκά να αντλήσει από τη κεφαλαιαγoρά 831,6 εκ.
3575	Η ευδαιμονία στον Αριστοτέλη σχετίζεται με τις αξίες ζωής.
3576	Η ευθύνη της Κυβέρνησης για το διασυρμό της χώρας είναι αποκλειστική.
3577	Η εύκολη λύση της περικοπής των συντάξεων δεν αρκούσε πλέον.
3578	Η ευρωβουλευτής της ΝΔ αναφέρθηκε στη στρέβλωση που υπάρχει σε σχέση με την εφαρμογή της δημοσιονομικής προσαρμογής, θέτοντας το θέμα των ευθυνών και της αυτοκριτικής της ΕΕ.
3579	Η ευρωζώνη, κράτος μέλος της οποίας είναι η Ιρλανδία, κατέγραψε ανάπτυξη 0,9% το 2014 κατά μέσον όρο, σύμφωνα με την Κομισιόν.
3580	Η Ευρωπαϊκή Ένωση, κατέληξε, δεν θα έχει νόημα ύπαρξης αν δεν λειτουργεί με γνώμονα την αξία της αλληλεγγύης και της συνεργασίας.
3581	Η Ευρωπαϊκή Ένωση προσπαθεί να γίνει ένα ολοκληρωμένο κράτος.
3582	Η Ευρωπαϊκή Ιδέα τελεί υπό καθεστώς άτακτης φυγής και η ΕΕ βρίσκεται σε προχωρημένο στάδιο αποδόμησης.
3583	Η Ευρώπη μπορεί να πετύχει κάτι πολύ καλύτερο.
3584	Η «Ευρώπη των πολλών ταχυτήτων» έχει λάβει διάφορες ονομασίες, που σημαίνουν όμως πολύ διαφορετικά πράγματα.
3585	Η ευχάριστη έκπληξη της χρονιάς!
3586	Η εφημερίδα «Φαϊνάνσιαλ Τάιμς» προβλέπει ότι οι δύσκολες ημέρες για τους Τόρις δεν πέρασαν με την εκλογή του Ουίλιαμ Χέιγκ.
3587	Η Ζάκυνθος αναθάρρησε και από μπέρδεμα στην κυανόλευκη περιοχή προέκυψε η ισοφάριση.
3588	Η ζήτηση έχει ενισχύσει την προσφορά ειδικά τα τελευταία χρόνια.
3589	Η ζωγραφική του Σόρογκα αντιτάσσει στη φθορά, στον θάνατο, αυτό το διπλό και δοκιμασμένο ξόρκι.
3590	Η ζωή και οι αποφάσεις είναι δικές του.
3591	Η ζωή των πολύπαθων παιδιών, η ιστορία του Ιδρύματος παράλληλα με την ιστορία της πόλης, συνθέτουν το μωσαϊκό της αφήγησης.
3592	Η ηθοποιός ΜΑΡΩ ΚΟΝΤΟΥ διηγείται με λεπτομέρεια την πρώτη τους συνάντηση.
3593	Η ηλικία μου δεν μου επιτρέπει επιδόσεις υψηλού επιπέδου, περισσότερο προπονούμαι για να καλύψω την προσωπική μου ανάγκη και ευχαρίστηση αλλά και για να βοηθήσω και να προσφέρω στον σύλλογό μου ό,τι μπορώ.
3594	Η ηρωική εξέγερση του 1941 στη Δράμα Εκδήλωση - ημερίδα, στο πλαίσιο των τρίχρονων εορτασμών για τα 100 χρόνια από την ίδρυση του ΚΚΕ, με θέμα «Η ηρωική εξέγερση του 1941 στη Δράμα», διοργανώνει η Επιτροπή Περιοχής Ανατολικής Μακεδονίας..
3595	«Ηθελα να αφήσω τους υπεύθυνους να ενεργήσουν κατά το ήθος τους».
3596	«Ήθελα να δω ο ίδιος τις συνέπειες του σεισμού.
3597	"Ηθελα να εκφράσω την απέχθειά μου προς όλους όσοι χαίρονται με την αποτυχία της Εθνικής, της οποιασδήποτε Εθνικής, σε οποιοδήποτε σπορ.
3598	Ήθελα να έρθεις στο Τελ Αβίβ και να μπορείς να κινείσαι ελεύθερα και με ασφάλεια, όταν σε φιλοξενήσω στο σπίτι μου.
3599	Η Θέλτα σκόραρε και στα εννέα παιχνίδια πρωταθλήματος.
3600	Η θεματολογία: Από το μπουρκίνι στην οικονομία και από την ΕΕ στον Πούτιν.
3601	Η θερμοκρασία από -1c μέχρι 4 βαθμούς Κελσίου.
3602	Η θέση του αυτή όμως είχε εξοργίσει τους συγγενείς των επιβατών, που απαιτούν την συνέχεια της επιχείρησης μέχρι τέλους.
3603	Η θέσπιση του επιδόματος, διαβεβαιώνουν οι ιεράρχες, δεν είχε την παραμικρή σχέση με την ύπαρξη της μουσουλμανικής μειονότητας.
3604	Ηθρησκεια ειναι συμβουλο του Σκοτουs και τηs κενηs Απατηs ΕΙΝΑΙ ΜΑΓΑΖΙ.
3605	Η ιδέα λέει ότι οι φυσικοί νόμοι στο θεμελιώδες επίπεδο διατυπώνονται σε δύο διαστάσεις αντί για τρεις, έχουμε δηλαδή μια διάσταση λιγότερη.
3606	Η ιδέα προέκυψε έπειτα από σχετική πρόταση του υπουργού Οικονομικών Γιάνη Βαρουφάκη, που πρότεινε τη διενέργεια δημοψηφίσματος κινηματικού χαρακτήρα, με το σκεπτικό ότι θα ενισχύσει τη διαπραγματευτική θέση της κυβέρνησης.
3607	Η ιδέα του ήταν απαιτητική και εκείνη την περίοδο ξεκινούσαν και οι εξετάσεις.
3608	Η ίδια απογοητευτική εικόνα επικρατεί και στον κυρίως χώρο του θεάτρου.
3609	Η ίδια η σύζυγος του παθιασμένου με τον τζόγο, Σινγκ, έμαθε για το στοίχημα μόνο όταν στην μπουτικ που διατηρεί εμφανίστηκαν οι «νικητές» του συζύγου της, για να παραλάβουν τα…«κέρδη».
3610	Η ιδιαιτερότητα με τον γιο μου, η ζωή μου, οπότε το μπάσκετ πέρασε σε δεύτερη μοίρα.
3611	Η ιδιαιτερότητα του σώµατος της Μήλου φαίνεται και στη Φυλακωπή.
3612	Η ίδια ουσία είναι επίσης αυτή που προσδίδει τη γεύση στα σμέουρα, ένα είδος φρούτων παρόμοιων με τα βατόμουρα, τα οποία είναι όμως πιο μαλακά και με ελαφρώς ξινή γεύση.
3613	Η ίδια προθεσµία 30 Ιουνίου, ισχύει και για την εγγραφή στους ειδικούς εκλογικούς καταλόγους των ετεροδηµοτών, οι οποίοι έχουν υποβάλει αίτηση για να ψηφίσουν στον τόπο διαµονής τους.
3614	Η ίδια προσκλήθηκε και αποδέχθηκε να τραγουδήσει στις 9 Ιουλίου στο Αρχαίο..
3615	Η ιδιότητα που προτιμάτε στον άντρα; Η γοητεία.
3616	Η Ιερά Σύνοδος ζητεί να αποσυρθούν παπούτσια από την αγοράΩς «βεβήλωση» και «ασέβεια» χαρακτηρίζει η Ιερά Σύνοδος παπούτσια που κυκλοφορούν στην αγορά και έχουν στις σόλες τους «απεικόνιση» του σταυρού.
3617	Η Ικακή μέρα πάντως φάνηκε από το Σάββατο οπότε κι έγιναν οι συναντήσεις του κ.Nεονάκη με τους 7 διεκδικητές του χρίσματος.
3618	Η Ινδία, για παράδειγμα, εξαρτάται ολοένα και λιγότερο από την ξένη βοήθεια, και στο τέλος δεν θα τη χρειάζεται.
3619	Η Ινδία της Μαχαρανής Gayatri Devi, που ο Cecil Beaton και η «Vogue» είχαν ανακηρύξει ως μία από τις δέκα πιο όμορφες γυναίκες του κόσμου, η γυναίκα μύθος που, μετά την πτώση του Raj, έσωσε την Τζαϊπούρ από βέβαια κατεδάφιση.
3620	Η Ινδία υποστηρίζει ότι η συνθήκη για τα ειρηνικά όπλα εισάγει διακρίσεις και ότι έχει ανησυχίες για τα πυρηνικά όπλα των γειτόνων της, της Κίνας και του Πακιστάν.
3621	Η Ισπανία παραχωρεί τη Λουιζιάνα στη Γαλλία. 1861….
3622	Η ιστορία με το μικρό παιδί από την Σκωτία και τη λατρεία του για τον Ελληνα διεθνή, είναι γνωστή.
3623	Η ιστορία του Bounty έχει γίνει πασίγνωστη από ταινίες και μυθιστορήματα.
3624	Η ιστορία του, γέμισε τις σκέψεις μου με προβληματισμούς.
3625	Η ιστορία του πάλι είναι η απτή απόδειξη ότι… τα super premium κόποις κτώνται.
3626	Η ιστορική για την αποστολή έγινε στις 7 Δεκεμβρίου, αν και δημοσιοποιήθηκε στις 14 του μήνα (Τετάρτη).
3627	Η Ιστορική ομάδα του ΝΟ Πατρών καταδικασμένη, λόγω σειράς προβλημάτων, παραμένει ουραγός.
3628	Η ισχυρή στήριξη του κόσμου του ΠΑΟΚ όμως, χρειάζεται - κι ουχί ως ανταπόδοση – την ενέργεια της ομάδας του, για να συντηρηθεί.
3629	Η Ιταλία του Μάριο Μόντι, σύμφωνα με την παραπάνω προσέγγιση, θεωρείται μάλλον ως μη δημοκρατική χώρα!
3630	Η Ιταλική ομάδα έχει πολύ μεγάλες δυνατότητες αλλά έναν πολύ μέτριο προπονητή και η πρωταθλήτρια Ιταλίας είναι πεσμένη σε σχέση με την ομάδα του Κόντε.
3631	Η καγκελάριος και ο υπουργός Οικονομικών Βόλφγκανγκ Σόιμπλε βρίσκονται μέσα στο κόμμα τους με την πλάτη στον τοίχο, επειδή το ΔΝΤ δεν έχει ακόμα αποφανθεί αν θα συμμετάσχει στο ελληνικό πρόγραμμα.
3632	Η κάθε ιστορία θα συνδέεται με κάποιον τρόπο με τις γραφομηχανές που όλο και σπανίζουν, καθώς ο ηθοποιός τις λατρεύει.
3633	Η κάθε κεντρική ιδέα μάς δίνει κάθε χρονιά καινούργια κίνητρα για να ανακαλύψουμε, να μελετήσουμε και να καταγράψουμε καινούργιες πτυχές της ιστορίας και της λαογραφίας της Μάρπησσας και της Πάρου» εξηγούν οι εθελοντές του φεστιβάλ.
3634	Η κάθε χώρα, η κάθε πόλη είναι κοµµάτι της γης και η γη δεν ανήκει µόνο σε µερικούς, αλλά σ' όλους τους ανθρώπους.
3635	Η καθηγήτρια της Φιλοσοφικής Σχολής Αθηνών Αικατ.
3636	Η καθυστέρηση φθάνει ακόμη και τα 4 χρόνια, σε «δύσκολες» περιπτώσεις διαδοχικής ασφάλισης σε περισσότερα από δύο ταμεία.
3637	Η καινούργια κουζίνα ονομάστηκε Nikkei και παντρεύοντας υλικά και τεχνικές δημιουργεί μια ιδιαίτερη γαστρονομική προσέγγιση.
3638	Η (κακή) απόδοση του Τόμας ήταν έκπληξη, ενώ ο Άρης δεν κατάφερε να βγάλει συνεργασίες μεταξύ ψηλών και κοντών, καθότι η διαφορά των δύο ομάδων και σε επίπεδο αθλητικότητας παικτών τον ανάγκασε σε διαφορετική (επιθετικά) προσέγγιση του αγώνα.
3639	Η κακοκαιρία χτύπησε ιδιαίτερα τμήματα της Τζόρτζια, Φλόριντα και Αλαμπάμα ενώ οι εικόνες και οι μαρτυρίες των κατοίκων μεταφέρουν εικόνες καταστροφής.
3640	Η καλύτερη συνταγή για καταστροφή, είναι ο διχασμός της κοινωνίας, ο φανατισμός και τα ψεύδη.
3641	Η κα Μαργαρίτα Βεστάγκερ, Δανέζα πολιτικός, και για την ώρα επίτροπος στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή, που στοχεύει να ξεκαθαρίσει την κόπρο του Αυγεία (που μάλλον συγχέεται εδώ ο μυθικός βασιλιάς με τον τωρινό πρόεδρο της Ευρ.
3642	Η κα Μεντή γνωστή σε όλους, ο κος Ζιόβας εξαιρετικός και οι νεώτεροι ηθοποιοί επίσης πολύ καλοί!
3643	Ή κάποιοι από αυτούς να χρησιμοποιούν την Ελλάδα για χώρα τράνζιτ προς την δυτική Ευρώπη».
3644	Η καρδιά σου χτυπά δυνατά, η ανάσα σου γίνεται όλο και πιο κοφτή, ενώ κάθε μυς του κορμιού πάλλεται..
3645	Η κα Σκλαβάκη τόνισε πως η αμπελιτσιά είναι ένα είδος «βραδυαυξές, άρα έχει μεγάλη σημασία η εν γένει προστασία του τόσο για μεγάλα και μικρά είδη δέντρων, αλλά υπεροβοσκημένα.
3646	Η Καστανιά είναι ένα δένδρο, που έχει ενσωματωθεί στο αρκαδικό περιβάλλον στο πέρασμα των αιώνων, ώστε δεν απαιτείται η χρήση αγροχημικών για να εξασφαλιστεί η απόδοση της καλλιέργειας.
3647	Η κα Σύρμου θεωρεί ότι "ένα "καλό μαύρισμα", είναι πολύ ωραίο, αφού δίνει μια άλλη εμφάνιση σε μας, εφόσον βέβαια μας αρέσει να μαυρίζουμε".
3648	Η καταβολή του οφειλόμενου ποσού με την υποβολή της δήλωσης πραγματοποιείται στα τραπεζικά ιδρύματα και τα ΕΛΤΑ, σύμφωνα με την έως σήμερα ισχύουσα διαδικασία με τη χρήση του κωδικού «ταυτότητα πληρωμής» που παρέχεται από το ειδικό δίκτυο «TAXISnet».
3649	Η καταδίκη και σταύρωση του Χριστού είναι μοναδικό παράδειγμα δικαστικής δολοφονίας.
3650	Η καταθεση σε τραπεζα με κλασματικο αποθεμα ειναι μια επενδυση με κινδυνο να χασεις τα λεφτα σου οσο το πισωτικο επιτοκιο (συνηθως 0,1%).
3651	Η καταληκτική ημερομηνία υποβολής των εργασιών είναι η 20η Ιανουαρίου 2017.
3652	Η κατάρρευση αυτή αποτυπώνεται σε διαδοχικές δημοσκοπήσεις και με πολλούς τρόπους.
3653	Η κατάσταση αυτή βάζει «πάγο» στην αγορά ακινήτων, αφού σχεδόν εννιά στους δέκα ενδιαφερομένους στρέφονται στις τράπεζες για χρηματοδότηση.
3654	Η κατάσταση περιπλέκεται ακόμη περισσότερο, εκτιμά το Spiegel, τόσο λόγω του αιτήματος του ΔΝΤ για ευρύτερη απομείωση του ελληνικού χρέους όσο και λόγω της διαφωνίας του προέδρου της Κομισιόν Ζαν-Κλοντ Γιούνκερ με την πρόταση για λήψη προληπτικών μέτρων.
3655	Η κατάσταση του στόματος έχει σημαντικές επιδράσεις στη συνολική μας υγεία.
3656	Η κατάταξη των ομάδων στον βαθμολογικό πίνακα και η επικύρωσή του από το Δ.Σ. της ΕΠΑΕ θα γίνει σύμφωνα με το άρθρο 20 του ΚΑΠ, όπως ισχύει κάθε φορά.
3657	Η καταφυγή σε εθνικό νόμισμα επιτρέπει σε κάθε αντισυμβαλλόμενο με Έλληνα εξαγωγέα να απαξιώνει το προϊόν ενόψει της υποτίμησης, ενώ οι εισαγωγείς θα υποχρεώνονται να πληρώνουν περισσότερες δραχμές για ίδιας συναλλαγματικής αξίας προϊόντα.
3658	Η καταχώριση προέρχεται από το εγχειρίδιο «Πώς να γίνεις πλούσιος» του 45ου Προέδρου των Ηνωμένων Πολιτειών (και ειδικότερα από το κεφάλαιο «Μια εβδομάδα στη ζωή μου»).
3659	Η κατ’ οίκον επίσκεψη κομμωτών που έκλεισαν τα μαγαζιά τους λόγω κρίσης αλλά συνεχίζουν να ασκούν το επάγγελμα, είναι πλέον σύνηθες φαινόμενο για τη Ρόδο και παρέχουν τις υπηρεσίες τους σε πολύ χαμηλές τιμές.
3660	Η καφκική διαδικασία δημοπράτησης των τηλεοπτικών αδειών μέχρις ενός σημείου προκαλεί γέλιο, παρά τα χαρακτηριστικά ολοκληρωτικού καθεστώτος που φανερώνει.
3661	Η κα Χαλκιαδάκη δίνει έμφαση στο πιλοτικό πρόγραμμα για την προώθηση της ανάγνωσης στις οικογένειες με μικρά παιδιά, με τη συνεργασία των παιδιάτρων, που θα ξεκινήσει πιλοτικά το φθινόπωρο στην Αθήνα και Θεσσαλονίκη.
3662	Η ΚΒ΄ Εφορία Δωδεκανήσου επενέβη για να αφαιρέσει τα αγγεία από το οικόπεδο και να επιβάλει ώστε το οίκημα να πατήσει πάνω σε πέδιλα και όχι να σκάψουν θεμέλια στον βράχο, προκειμένου να μεταφερθούν εκεί ξανά κάποια αγγεία για να είναι επισκέψιμο.
3663	Η κ. Γεννηματά εξέφρασε την αμέριστη εμπιστοσύνη της στις Ένοπλες Δυνάμεις, που – όπως είπε – εγγυώνται και περιφρουρούν τα σύνορα της χώρας, με υψηλό αίσθημα ευθύνης και φρόνημα.
3664	Η κ. Γεροβασίλη γνωρίζει - πολιτική υλοποιούν άλλωστε - ότι η ενίσχυση της ανταγωνιστικότητας περνάει απ' το δρόμο της συντριβής της εργασίας.
3665	Η κ. Γιογλή, σε δηλώσεις της, σημείωσε μεταξύ άλλων: «Σήμερα είναι μια ιδιαίτερη μέρα για τον Δικηγορικό Σύλλογο.
3666	Η ΚΕ του ΣΥΡΙΖΑ συνεδρίασε την Κυριακή και χτες έδωσε στη δημοσιότητα την απόφασή της, αποκλειστικά για το Προσφυγικό, που όπως φαίνεται προσφέρεται για αντιπερισπασμούς.
3667	Η κινεζική ατζέντα είναι πιο λιτή.
3668	Η κίνηση αυτή έχει βασικό σκοπό την κάλυψη αναγκών μάχιμων μονάδων και στους τρεις κλάδους των Ενόπλων Δυνάμεων.
3669	Η κινητοποίηση έχει ως αποτέλεσμα την υπογραφή τελικά Πρωτόκολλου (ΣΣΕ) από τον νομάρχη που προβλέπει αύξηση 20% στα μεροκάματα και καθιέρωση 10ωρης εργασίας.
3670	Η Κιτρογιορτή είναι μια ευκαιρία να δοκιμάσουμε τις δυνάμεις μας και να μετρήσουμε τις αντοχές μας.
3671	Η κ. Μπακογιάννη επιτίμησε τον Νίκο Κοτζιά εκείνος απάντησε σε αντίστοιχους τόνους και τα αίματα άναψαν.
3672	Η κοινή γνώμη έχει βρει απαράδεκτο ότι, π.χ., μια υπουργός «στριφογύριζε» (flipping) τη δεύτερη κατοικία της, δηλώνοντας τρία σπίτια σε έναν χρόνο, έτσι ώστε να ξοδεύει χρήματα και στα τρία.
3673	Η κοινωνική φύση μας σημαίνει ότι υιοθετούμε τις πεποιθήσεις σαν σήματα πολιτισμικής ταυτότητας.
3674	Η «Κόκκινη σουίτα», στο «Hellas Country Club», στο Μικρό Χωριό… φωνάζει να την επιλέξετε – μέρα που είναι ( 2237041570-6, ).
3675	Η Κολομβία μπήκε δυνατά στο παιχνίδι και θα μπορούσε να προηγηθεί με την ευκαιρία του Μπάκα στο 3'.
3676	Η Κομισιόν θα έπρεπε πραγματικά—αλλά δεν έχουμε φθάσει ακόμη εκεί—να κινήσει μια διαδικασία εναντίον της Ουγγαρίας για παραβίαση των (ευρωπαϊκών) συνθηκών.
3677	Η κόντρα των δύο πρώην κολλητών έχει πάρει τεράστιες διαστάσεις και έχει αντίκτυπο ακόμα και στα παιδιά του Μάξι Λόπες.
3678	Η κοπέλα που είχα αναλάβει, ενώ έλεγε μόνο “ναι” αρχικά, στη συνέχεια ανοίχτηκε, γεγονός που με χαροποίησε ιδιαίτερα.
3679	Η κορβέττα όμως αύξησε ταχύτητα και εξαπέλυσε δέκα βόμβες βάθους.
3680	Η Κορέα ήταν γι’ αυτόν μια πρωτόγνωρη εμπειρία, την οποία όπως λέει θα θυμάται για τα καλά που του προσέφερε, όπως η συνέπεια που χρειάζεται ένας επαγγελματίας ποδοσφαιριστής, τόσο οργανωτικά από την ομάδα του όσο και οικονομικά.
3681	Η κορυφή της γιορτής είναι η παρέλαση των μπουλουκιών, όπου μάλιστα βραβεύεται το καλύτερο.
3682	Η κουζίνα αναμειγνύει διάφορες γευστικές κουλτούρες που δηλώνουν το «παρών» σε αυτήν τη χώρα: ινδικά κάρι, γιαπωνέζικα τηγανητά, μπαχαρικά από τις Νοτιοανατολικές Πολιτείες των ΗΠΑ κ.α. Θα βρείτε και νοτιοαφρικάνικα κρασιά.
3683	Η κ. Παπαδοπούλου ευχαρίστησε την Αστυνομία, το Ινστιτούτο Νευρολογίας, αλλά και όλους όσοι προσπάθησαν να βοηθήσουν το έργο της Αστυνομίας για εντοπισμό της σορού του τέως Προέδρου.
3684	Η κρίση είναι πράγματι ευκαιρία να καθαρίσουμε τη χώρα.
3685	Η κρίση έχει μεγιστοποιήσει αυτό το δημοκρατικό έλλειμμα.
3686	Η κρίση μεταφέρεται και στην Ευρώπη.
3687	Η κρίση που ζούμε χωρίς παρωπίδες - βιβλία + ιδέες - Το Βήμα OnlineΤο ωράριο των καταστημάτων ενόψει του ΠάσχαΚλειστός την Τετάρτη το βράδυ ο σταθμός μετρό «Δουκ.
3688	Η κρίση της πολιτικής νομιμοποίησης του Κράτους δεν νομιμοποιεί το πολιτικό έγκλημα ως μορφή αντίστασης.
3689	Η κρίσιμη καμπή της Football League με το πρόγραμμα να είναι στο φουλ και οι κινήσεις της ΠΑΕ στο θέμα στελέχωσηςΟ Ιανουάριος είναι από τους πιο απαιτητικούς μήνες για τις ομάδες της Football League, όπως και για τον Αρη.
3690	Η κριτική από τους ανθυποψήφιους του κ. Σουλτς επικεντρώθηκε στην ανάγκη αλλαγής στις πολιτικές του ΕΚ και στις οικονομικές πολιτικές της ΕΕ.
3691	Η κυβέρνηση αιφνιδιάστηκε από το μέγεθος και ροή των μεταναστευτικών - προσφυγικών ροών και έδειξε αδυναμία στο θέμα της οργάνωσης, των υποδομών αλλά και του σχεδιασμού.
3692	Η κυβέρνηση, αν και το είχε προγραμματίσει, δεν τόλμησε, μέχρι τα τώρα, να φέρει για ψήφιση στη Βουλή το σχέδιο - λαιμητόμο για το Ασφαλιστικό, ενώ πίσω πήγε και το Φορολογικό.
3693	Η κυβέρνηση απέρριψε την πρόταση, γιατί δεν ήταν έτοιμη για μια τέτοια διαπραγμάτευση.
3694	Η Κυβέρνηση δεν πανηγυρίζει για τα ενεργειακά, λέει το Υπ.
3695	Η κυβέρνηση επιχείρησε μέσα στην εβδομάδα που πέρασε να υποβαθμίσει τη συζήτηση που άνοιξε –με δική της πρωτοβουλία– για ενδεχόμενη πρόωρη προσφυγή στις κάλπες.
3696	Η κυβέρνηση έχει ήδη δεσμεύσει όποια ταμειακά διαθέσιμα δημοσίων φορέων μπορούσε, προκειμένου να τα χρησιμοποιήσει για βραχυχρόνιο δανεισμό μέσω repos.
3697	Η κυβέρνηση καλύπτει την ωμή δικαστική παρέμβαση στο Εργατικό Κέντρο Αθήνας «Δεν το ξέραμε, τώρα το μάθαμε» και «η Δικαιοσύνη είναι ανεξάρτητη» (!) απάντησαν αντίστοιχα ο γγ του υπουργείου Εργασίας, Ανδ.
3698	Η κυβέρνηση όμως επείγεται.
3699	Η κυβέρνηση της Βενεζουέλας βρίσκεται αντιμέτωπη με σοβαρή οικονομική και πολιτική κρίση.
3700	Η κυβέρνηση της Κούβας κατήγγειλε ως «ανεύθυνη» της συμπεριφορά της επιχείρησης.
3701	Η κυβέρνηση της Τσεχοσλοβακίας συνθηκολόγησε προδίδοντας τα συμφέροντα του λαού.
3702	Η κυβέρνηση του Πεκίνου αλλά και της Ταϊβάν και του Χονγκ Κονγκ και της Σιγκαπούρης έλαβαν εσπευσμένα μέτρα για να «παγώσουν» τις αγορές ακινήτων τους και η έρευνα της Knight Frank έδειξε ότι τα μέτρα αυτά άρχισαν να αποδίδουν καρπούς.
3703	Η κυβερνητική σταθερότητα και το ποσοστό της «Ελιάς»Ο κ. Βενιζέλος έβαλε στο τραπέζι των διλημμάτων το ποσοστό της «Ελιάς» για τις ευρωεκλογές της 25 Μαΐου.
3704	Η Κύπρος ανακάλυψε κοίτασμα φυσικού αερίου 4,5 τρισ.
3705	Η Κύπρος απαιτείται να διεκδικήσει ρόλο Το πολιτικό “Survivor” και οι «Μαχητές» της «Αυτοκαταστροφής» Τα σχόλια εκφράζουν ΜΟΝΟ τις απόψεις των χρηστών που τις δημοσιεύουν, τις οποίες και δεν υιοθετεί το philenews.com. Προσβλητικά σχόλια θα διαγράφονται.
3706	«Η Κύπρος αποτελεί ένα ακόμη success story, επιβεβαιώνοντας εκ νέου τη βασική αρχή της παροχής δανείων με ευνοϊκούς όρους, σε αντάλλαγμα για την επιτυχή εφαρμογή των απαιτούμενων μεταρρυθμίσεων» κατέληξε ο Ρέγκλινγκ.
3707	Η Κύπρος δεν μπορεί να εξαφανιστεί απλώς και μόνο γιατί το θέλει η Τουρκία και αυτό είναι το γεγονός που προκαλεί ανησυχία στην Άγκυρα, υποχρεώνοντάς την να καταφεύγει σε αφορισμούς και πολιτικούς τραμπουκισμούς.
3708	Η Κύπρος έχει το υψηλότερο ποσοστό μη εξυπηρετούμενων δανείων στην Ευρωζώνη, πρόβλημα που επιδεινώθηκε μετά το «κούρεμα» καταθέσεων και την τραυματική διάσωση της κυπριακής οικονομίας τον Μάρτιο του 2013.
3709	Η κύρια ιδέα του άρθρου ειναι οτι οι τσιγγάνοι έχουν παραβατική παράδοση και παιδεία που πηγάζει στην παράδοσή τους.
3710	Η κυρία Μαριάννα Πυργιώτη, από την εφημερίδα Παραπολιτικά.
3711	Η κυρία Νέδα Κανελλοπούλου είναι επίκουρη καθηγήτρια Συγκριτικού Δημοσίου Δικαίου στο Πάντειο Πανεπιστήμιο.
3712	Η κ. Χριστοφιλοπούλου επισήμανε (ΣΚΑΪ) ότι το ΠΑΣΟΚ θα συνδράμει με όρο να εγκαταλειφθούν οι μονομερείς ενέργειες.
3713	Η Λαϊκή Επιτροπή, με τις παρεμβάσεις της, αναδεικνύει την ανάγκη ανάπτυξης αγώνων ενάντια στην πολιτική ιδιωτικοποίησης και εμπορευματοποίησης της Υγείας, που εφάρμοσαν οι προηγούμενες κυβερνήσεις και συνεχίζει η σημερινή.
3714	Η Λαϊκή Επιτροπή Φυλής, σε μια προσπάθεια να δυναμώσει την ταξική αλληλεγγύη και να βοηθήσει τα παιδιά των λαϊκών οικογενειών που αντιμετωπίζουν σοβαρές δυσκολίες, ξεκίνησε την παράδοση δωρεάν..
3715	Η λέξη νυμφίος, οικεία σε μας από την Καινή Διαθήκη, πρωτοαπαντάται στα ομηρικά έπη και είναι ο γαμβρός, αυτός δηλαδή που νυμφεύεται και ο νεόγαμος, ο νιόπαντρος άνδρας (Ψ222, η65).
3716	Η λήξη των δικαιωμάτων ευρεσιτεχνίας το 2012 προβληματίζει σοβαρά τον κ. Ζιραρντό, γιατί τότε θα σπάσει το ουσιαστικό μονοπώλιο που διατηρεί η Νestl στο συγκεκριμένο σύστημα παρασκευής καφέ.
3717	Η λήψη αντιιικών φαρμάκων ως προληπτική αγωγή μετά από ιατρική εντολή.
3718	Η λήψη έγινε από τις 6 Οκτωβρίου, όταν το Juno βρισκόταν σε απόσταση 2.1 εκατ.
3719	Η Λίβερπουλ κέρδισε την Μπορντό με ανατροπή ενώ η Νάπολι κέρδισε και στο Βέλγιο κάνοντας το 5Χ5.
3720	Η λίμνη έχει ένα νησί σχηματισμένο σαν δάκρυ, που είναι και το μοναδικό νησί της χώρας!
3721	Η Λινόρ επιδίωκε τον συμβιβασμό, την πειθώ μάλλον παρά τη σύγκρουση.
3722	Η λίστα περιλαμβάνει και οκτώ περιοχές στην Αττική: Ελευσίνα, Βριλήσσια, Μελίσσια, Νέα Πέραμος, Νέο Ψυχικό, Γέρακας, Νέα Σμύρνη και Άγιος Ιωάννης Ρέντης.
3723	Η λογική της «συνάντησης των άκρων», η κριτική στη «βία της Αριστεράς» και τόσες άλλες ιδέες εκφράζονται πλέον με τόσο πανομοιότυπες φράσεις που προκαλούν εύλογα ερωτήματα για το αν προέρχονται από κάποιο σύγχρονο εγχειρίδιο πολιτικής προπαγάνδας.
3724	Η λύση σε αυτό θα ήταν είτε να υπάρξει εγγύηση μέσω των ομολόγων των υπόλοιπων κρατών της Ευρωζώνης είτε να δεχτεί η ΕΚΤ να συμπεριλάβει όλα τα ομόλογα των κρατών μελών και να αντιμετωπίσει αργότερα το ενδεχόμενο μιας χρεοκοπίας.
3725	Η μαζική συμμετοχή στη..
3726	Ή μάλλον αν διοικείται, αυτό γίνεται με ανορθόδοξο τρόπο.
3727	’Η μάλλον, επειδή περνούν τον χρυσό αιώνα τους από πλευράς επιρροής, βρίσκονται υπό διωγμό σε πολλές χώρες, με πρώτες και χειρότερες -όπως είναι αναμενόμενο- την Τουρκία και την Ρωσία.
3728	Ή μάλλον υπάρχουν τόσες όσοι και οι θαυμαστές του.
3729	Η Μαρινόπουλος σε πλήρη συνεργασία με τις πιστώτριες τράπεζές της, έχει καταθέσει όλα τα απαραίτητα έγγραφα και ολοκληρώνει όλες τις προαπαιτούμενες δράσεις, με στόχο την έγκριση του τελικού πλάνου που θα επιτρέψει την συνολική και οριστική εξυγίανσή της.
3730	Ήμασταν σοβαροί με εξαίρεση το πρώτο δεκάλεπτο.
3731	Η μάχη στο «Κάστρο του Υμηττού».
3732	Η μεγάλη συμμετοχή", συνέχισε, "αποδεικνύει ότι είναι μία θαυμάσια πρωτοβουλία που θα φέρει πολλαπλά αποτελέσματα, αλλά θα επιδράσει θετικά και σε αυτό που μας ενδιαφέρει άμεσα, δηλαδή να έχουμε μία επικοινωνία με αυτά τα παιδιά".
3733	Η μειωμένη κίνηση φέτος, όπως είπε στον «Ε.
3734	Η μείωση οφείλεται στις εκτιμήσεις για σημαντική πτώση 10% - 14% των ελληνικών και ισπανικών καλλιεργειών και σε μια μεγάλη μείωση στην ιταλική παραγωγή κατά -24%.
3735	Η μελέτη έδειξε ότι τα τσιρότα είναι ασφαλής μέθοδος και δεν προκαλούν συμπτώματα τύπου εμμηνόπαυσης, ενώ η πιθανότερη παρενέργεια είναι απλώς ένας ερεθισμός του δέρματος.
3736	Η Μένη Κωνσταντινίδου θα επωμισθεί το ρόλο της ερωτοχτυπημένης Μαίρη Ράιλι.
3737	Η μεν κινεζική αντιπροσωπεία επισήμανε την υγιή τάση ανάπτυξης της στρατιωτικής συνεργασίας των δύο χωρών, προσθέτοντας ότι είναι αντιμέτωπες με μια πιο σύνθετη κατάσταση στη διεθνή ασφάλεια, αλλά και ότι χρειάζεται μια στενότερη αμοιβαία συνεργασία.
3738	Ημερίδα για νέους γεωργούς θα πραγματοποιηθεί στο Καρπενήσι.
3739	Η μερίδα του λέοντος πήγε στο αεροδρόμιο της Αθήνας που είδε τις αφίξεις από το εξωτερικό να αυξάνονται κατά 6,1% στα 921.938 άτομα.
3740	Η Μέρκελ παίζει τον κεντρικό ρόλο της καθοδήγησης των ευρωπαϊκών θέσεων όχι μόνο λόγω του μεγέθους της γερμανικής οικονομίας, αλλά και λόγω της επιθυμίας της να επανεκλεγεί τον Σεπτέμβριο.
3741	Η μετάφραση που θα χρησιμοποιηθεί είναι του Ζήσιμου Σίδερη.
3742	Η Μετροπόλιταν είχε ακολουθήσει αυτή την παράδοση όταν η οπερέτα αυτή πρωτοανέβηκε πριν δύο χρόνια.
3743	Η μη δημοσιοποίηση των δηλώσεων βλάπτει την εικόνα του Προέδρου.
3744	Η μηδικη ειναι απαραιτητη αλλα ο σπορος της ειναι ιδιαιτερα ακριβος γιαυτο θα πρεπει να γινει προσεκτικη επιλογη του σπορου καθως θα καθορισει τιην επιτυχια της φυτειας για την επομενη πενταετια.
3745	Η μητέρα μου έλεγε: "Γκάρι, να αντλείς δύναμη από τους εχθρούς σου".
3746	Η μητέρα μου ήταν σερβιτόρα και όταν ήμουν 13 ετών μου δώρισε την Ιλιάδα του Ομήρου και η οποία ήταν το πραγματικό κείμενο και όχι το παιδικό βιβλίο.
3747	Η μητέρα του παιδιού, ο πατέρας και η συγκατηγορούμενή τους Κ. Αθανασοπούλου τερμάτισαν την απεργία πείνας και δίψας, μετά την απόφαση των αρχών να δοθεί η προσωρινή επιμέλεια στη γιαγιά.
3748	Η μηχανή αναζήτησης και σύγκρισης ξενοδοχειακών τιμών διενήργησε έρευνα σχετικά με τα αντικείμενα που ξεχνάνε οι ταξιδιώτες φεύγοντας και παρουσιάζει τα αποτελέσματα.
3749	Η μία έχει σχέση με την εν ψυχρώ εκτέλεση του ΠΑΟΚ από τον οποίο αφαιρέθηκε παράνομα το δικαίωμα να πρωταγωνιστεί στα προκριματικά του Τσάμπιονς Λιγκ, με την γνωστή «τιμωρία-εφεύρεση» της αφαίρεσης των τριών βαθμών!
3750	Η μία μπορεί να φέρει οικονομικά οφέλη στη χώρα, η άλλη τη βλάπτει σε κάθε επίπεδο.
3751	Η μικρή φώκια - όπως αναφέρουν οι υπεύθυνοι της οργάνωσης - ανταποκρίνεται πολύ θετικά στις φροντίδες των ειδικών και όλοι εύχονται να γίνει απολύτως καλά και να μπορέσει να επιστρέψει στο αγαπημένο της Αιγαίο.
3752	Η μίμηση του τύπου είναι ο ισχυρότερος τρόπος μάθησης λένε οι ειδικοί της συμπεριφοράς.
3753	Η Μισέλ Ο’Νιλ, που διαδέχθηκε τον Μάρτιν ΜακΓκίνες στην ηγεσία του Σιν Φέιν, επιβεβαίωσε μιλώντας στο Γαλλικό Πρακτορείο ότι δεν θα υποχωρήσει από την άρνησή της να συμμετέχει σε κυβερνητικό συνασπισμό με την Αρλίν Φόστερ.
3754	Η μόλυνση του νερού είναι μια αμέλεια που την πληρώνομε πολύ ακριβά.
3755	Η μονάδα εμβαδού 193 τ.μ. πωλήθηκε για 6,5 δισ.
3756	Η μόνη, κατά τη γνώμη μου, λογική και αποτελεσματική εθνική διέξοδος είναι η συγκρότηση Κυβέρνησης Εθνικής Ενότητας…».
3757	Η μόνη παρηγοριά είναι ότι δεν ήμουν… ο μόνος.
3758	Ήμουν πέντε χρόνια στην ομάδα και ήταν σκληρό», δήλωσε ο Γκουτιέρες.
3759	«Η μουσική είναι μια μη επεμβατική, ασφαλής και φθηνή παρέμβαση που θα έπρεπε να είναι διαθέσιμη σε οποιονδήποτε χειρουργείται.
3760	Η μουσική την παρέσυρε και ερμήνευε τον ρόλο της σαν να ήταν πρεμιέρα.
3761	Η Μπάρτσα έχει ήδη προκριθεί στην επόμενη φάση, στη Ρεάλ θα παρακολουθήσουν τη συνέχεια του κυπέλλου από την τηλεόραση.
3762	Η Μπαρτσελόνα «θυσιάζει» σούπερ σταρ της για να επιβιώσει!
3763	«Η Μυρτώ για την Μυρτώ», όπως συστηνόταν η ίδια στο βιογραφικό της που συνόδευε την πρώτη ποιητική της συλλογή με τίτλο «Η Αλίκη δε μένει πια εδώ», ανέφερε: «Γεννήθηκα στις 10 Οκτωβρίου 1967.
3764	Η ΝΔ δίνει την εντύπωση αυτή τη στιγμή ότι είναι «τρία κόμματα σε ένα» και αυτό έγινε πιο ξεκάθαρο με την κίνηση να ζητήσει τη σύγκληση του συμβουλίου των πολιτικών αρχηγών.
3765	Η ΝΔ είναι το πιο βαθιά ομοφοβικό κόμμα από τα "ομόλογά" της στην ΕΕ.
3766	Η ΝΔ επέλεξε το «παρών», ενώ 14 βουλευτές του κόμματος δεν συμμετείχαν στην ψηφοφορία.
3767	Η ΝΔ μαζι με το ΠΑΣΟΚ μας εφεραν σε αυτα τα χαλια.
3768	«Η ΝΔ, το ΠΟΤΑΜΙ, το ΠΑΣΟΚ στήριξαν, στηρίζουν, τη συμφωνία - γέφυρα των 4 μηνών, είναι στη γραμμή της επίτευξης πάση θυσία συμβιβασμού με τους εταίρους, για επίτευξη νέας συμφωνίας, όπως κι αν..
3769	Η νέα βίβλος της ΑυτοδιοίκησηςΗ νέα αυτοδιοικητική… βίβλος δεν είναι απλώς η συλλογή, καταγραφή και ορθολογική ταξινόμηση των διάσπαρτων νομοθετημάτων περί αρμοδιοτήτων των δήμων και περιφερειών.
3770	»Η Νέα Δημοκρατία δεν πρόκειται να αναγνωρίσει, ούτε να νομιμοποιήσει, ούτε να αποδεχθεί ένα διαγωνισμό στον οποίο δεν εμπλέκεται το Εθνικό Συμβούλιο Ραδιοτηλεόρασης (ΕΣΡ), παραβιάζοντας ευθέως το Σύνταγμα.
3771	Η νέα διοίκηση της ΑΕΠ έχει πέσει με τα μούτρα στη δουλειά, και δεν αποκλείεται..
3772	Η νέα εταιρεία που θα δημιουργηθεί και θα φέρει την επωνυμία Ανώνυμος Εμπορική Βιομηχανική Τεχνική Εταιρεία Συμβούλων Επιχειρήσεων - St Holdings Α.Ε. θα ελέγχει το 49,9% της εισηγμένης εταιρείας Sato και θα αποτελεί το βασικό της μέτοχο.
3773	Η νέα μονάδα έχει εξοπλισθεί με τα τελειότερα μηχανήματα παραγωγής εξαρτημάτων συσσωρευτών και συγκαταλέγεται μέσα στις πιο σύγχρονες μονάδες του είδους σε παγκόσμιο επίπεδο.
3774	Η Νεμέα είναι μία απ αυτές.
3775	Η νεοσύστατη Λειψία των επτά ετών είναι ξεκάθαρα η πιο μισητή ομάδα στη Γερμανία, καθώς με τα εκατομμύρια της «Red Bull» ανέβηκε σε χρόνο ρεκόρ από τα τοπικά στην Μπουντεσλίγκα και σε κάθε παιχνίδι της βιώνει την απέχθεια των Γερμανών φιλάθλων.
3776	Η ΝΟΔΕ Ευρυτανίας για τα 40 χρόνια της Νέας Δημοκρατίας Παρασκευή, 10 Οκτώβριος 2014 11:20 Η Νέα Δημοκρατία γιορτάζει και τιμά φέτος τα 40 χρόνια προσφοράς της Παράταξής μας στη χώρα και το λαό της.
3777	Η νόσος καταστρέφει τα κύτταρα του αμφιβληστροειδούς φακού και σταδιακά οδηγεί σε τύφλωση.
3778	Η ντιρεκτίβα αυτή μπορεί να φανεί χρήσιμη και στον έλληνα γονιό.
3779	Η Ντόρα Μπακογιάννη παρουσίασε το νέο πολιτικό φορέα που ίδρυσε, Κίνημα και όχι κόμμα όπως χαρακτηριστικά επεσήμανε.
3780	Η νύχτα της Τετάρτης, ήταν η τελευταία στη φυλακή του Μπουένος Άιρες για πατέρα και υιό Χίνκις.
3781	Ηξερα ότι κάποια στιγμή θα ερχόταν η ώρα μου και ότι απλώς όφειλα να είμαι έτοιμος.
3782	Η Ο. Γεροβασίλη, μετά τον Ν. Βούτση, αφήνει κι αυτή ένα παράθυρο ανοιχτό για συνεργασία με τις άλλες αστικές πολιτικές δυνάμεις και ζητούμενο την υλοποίηση του μνημονίου που από κοινού ψήφισαν στη Βουλή.
3783	Η οδηγία της ΚΤ, σημείωσε, βασίζεται στις κατευθυντήριες γραμμές της τραπεζικής αρχής και ανά διάστημα διαφοροποιείται.
3784	Η οθόνη μαυρίζει και εμείς ακούμε τα χτυπήματα που δέχεται το δύστυχο θύμα.
3785	Η οικογένεια Δημητριάδη ξεναγεί τους επισκέπτες στα διαδοχικά στάδια της παραδοσιακής διαδικασίας παραγωγής ελαιολάδου και διαθέτει τα βιολογικά προϊόντα του ελαιουργείου για γευσιγνωσία.
3786	Η οικογενειακή παράδοση παίζει μεγάλο ρόλο στη συμμετοχή μου στα διοικητικά της ομάδας από μία θέση ευθύνης.
3787	Η οικονομία και η κοινωνία, δεν μπορεί να έχει προβλέψεις για το 2040 και το 2060 σε συνθήκες εργαστηρίου.
3788	Η οικονομία της κλυδωνίζεται όμως, καθώς έχει εκ νέου διολισθήσει σε ύφεση, όπως ανακοίνωσε ο υπουργός Οικονομικών, Πιερ Κάρλο Παντοάν, λίγες ώρες προτού η κυβέρνηση Ολάντ ανακοινώσει τις επίμαχες αποφάσεις και προκαλέσει την πολεμική που ακολούθησε.
3789	Η οικονομική κρίση έχει πλήξει όλα τα αθλήματα, ωστόσο υπάρχει αχτίδα φωτός.
3790	Η οικονομική κρίση καθιστά ακόμη πιο σημαντική την επίτευξη προόδου στις διαπραγματεύσεις της αναπτυξιακής ατζέντας της Ντόχας, που διεξάγονται στο πλαίσιο του Παγκόσμιου Οργανισμού Εμπορίου (ΠΟΕ).
3791	Η οικονομική μεγέθυνση, η διαρκώς αυξανόμενη κατανάλωση και ο ανταγωνισμός οδήγησαν στον απορυθμισμένο και εξατομικευμένο κόσμο μας.
3792	Η οικονομική πολιτική που ακολουθήσαμε τα τελευταία χρόνια δρομολόγησε μια νέα πορεία για τη χώρα μας.
3793	Η οικονομική στενότητα που ζει η χώρα, δεν επιτρέπει την ανάληψη γενναίων οικονομικά πρωτοβουλιών εκ μέρους του δήμου Καρπενησίου.
3794	Η Ολγα φτιάχνει τους καφέδες πίσω από την μπάρα.
3795	Η Ολλανδία συνέτριψε με 6-1 τη Γιουγκοσλαβία, έχοντας σε μεγάλη μέρα τον Πάτρικ Κλάιφερτ που πέτυχε τρία γκολ ενώ οι Γάλλοι..
3796	Η ολοκλήρωση της συμφωνίας εντάσσεται στο πλαίσιο υλοποίησης του σχεδίου αναδιάρθρωσης της Τράπεζας Πειραιώς, όπως έχει εγκριθεί από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή στα τέλη του 2015.
3797	Η Ολομέλεια αποφάσισε πρόστιμο 8,662 εκατ.
3798	Η ομάδα έχει υψηλό βαθμό ετοιμότητας και αυτό θα το δείξουμε στο γήπεδο.
3799	Η ομάδα κάνει ευκαιρίες σε όλα τα παιχνίδια και αυτή τη φορά ήμασταν πιο τυχεροί και τις κάναμε γκολ.
3800	Η ομάδα μπορεί να μην ήταν καλή και δεν άξιζε να κερδίσει και ο Ολυμπιακός ήταν καλύτερος.
3801	Η Ομάδα Περιβάλλοντος Μήθυμνας διοργανώνει αύριο Πέμπτη 29 Μαρτίου, στις 9 το πρωί, μια περιπατητική διαδρομή, με σκοπό τη χάραξη μονοπατιού από τη λιμνοδεξαμενή προς το Βαφειό.
3802	Η ομάδα της Δανίας έχει όμως «βαριά» χαρτιά στο ρόστερ της όπως τον Πούκι, τον Άγγερ και τον Ελμάντερ.
3803	Η ομάδα της Ιεράπετρας ήταν καλύτερη στο πρώτο μέρος αλλά το ματς πήρε δραματική μορφή στο φινάλε και κρίθηκε υπέρ των γηπεδούχων με μία εύστοχη βολή του Παπαδάκη 10" πριν τη λήξη.
3804	Η ομάδα του Αιγινιακού έχει ήδη «κλείσει» δυο φιλικά παιχνίδια με αντιπάλους τη Λάρισα και την Αναγέννηση Καρδίτσας.
3805	Η ομάδα του Βαγγέλη Λεβαντή έχει μία καλή ευκαιρία να πάρει τη νίκη και να πατήσει στη 2η θέση της βαθμολογίας μαζί με το Hicksville American SC που όμως (θα) έχει ένα περισσότερο.
3806	Η ομάδα του Βασίλη Καραΐσκου πρόσεξε κυρίως την άμυνα της όπου με κορυφαίο τον Δημητριάδη ο οποίος χθες είχε "κατεβάσει τα ρολά" άντεξε στην πίεση που άσκησαν οι γηπεδούχοι.
3807	Η ομάδα του Λευτέρη Καλογήρου επιβλήθηκε με 84-76 της Νορβηγικής Τρόμσο και κατέκτησε την τρίτη θέση πίσω από τον πρώτο Κολοσσό και την δεύτερη 08 Στοκχόλμης.
3808	Η ομάδα του Νίκου Σακελλαρίδη είχε κι άλλο δοκάρι στο 63, με τον ίδιο ποδοσφαιριστή', ενώ και οι “κυανέρυθροι” στάθηκαν άτυχοι στην προσπάθεια του Μαρινόπουλου (75') που επίσης βρήκε τη δοκό.
3809	Η ομάδα υποστηρίζει ότι οι δικές της πατέντες, οι οποίες περιγράφουν τη χρήση του CRISPR σε ζωικά κύτταρα, αποτελούν επίτευγμα πέρα από τη «γενική περιγραφή» που έδωσε στην αίτησή της η ομάδα του Μπέρκλεϊ.
3810	Η ομιλήτρια αναφέρθηκε εκτενώς και στα αποτελέσματα του δημοψηφίσματος και τόνισε ότι το 62% του ελληνικού λαού απέρριψαν τα αιτήματα των δανειστών και ότι η κυβέρνηση Τσίπρα υποχρεώθηκε να αποδεχτεί ένα νέο μνημόνιο με ακόμη πιο επαχθή μέτρα.
3811	Η ομιλία μου θα αναφερθεί σε δύο θέματα, φαινομενικώς άσχετα μεταξύ τους, αλλά στην πραγματικότητα με σπουδαίο κοινό έδαφος.
3812	«Η ομογένεια στέκεται πάντα δίπλα στην Χίο, έχουμε εξαιρετική σχέση και διατηρούμε επαφή όχι μόνο το καλοκαίρι, που οι περισσότεροι έρχονται στην Χίο, αλλά και ενδιάμεσα, σε μια ημέρα όπως αυτή, ανήμερα της εθνικής μας επετείου.», δήλωσε στον «Ε.
3813	Η ομορφιά είναι γύρω μας.
3814	Η Ομοσπονδία των εκπαιδευτικών τους (ΟΙΕΛΕ) ζήτησε μάλιστα με την ευκαιρία, να δηλώνονται στο ίδιο σύστημα και οι εκτός υποχρεωτικού ωρολογίου προγράμματος δράσεις των ιδιωτικών σχολείων, προκειμένου και αυτές να εποπτεύονται από το υπουργείο Παιδείας.
3815	Η οποία είτε θα μεταρρυθμιστεί (με όλους μέσα…) είτε θα διαλυθεί σε μια επόμενη φάση.
3816	Η Ουάσιγκτον είχε εγκαταλείψει σιωπηρά την πολιτική ανοιγμάτων προς τα αριστερά ως στρατηγική ανάσχεσης του κομμουνισμού και απέδιδε και πάλι έμφαση σε πιο συντηρητικές προσεγγίσεις.
3817	Η Ουάσιγκτον ενοχοποίησε τη Μόσχα γι’ αυτήν την επίθεση, η οποία, όπως και να έχουν τα πράγματα, αποτέλεσε το τελευταίο καρφί στο φέρετρο της συμφωνίας Κέρι - Λαβρόφ.
3818	Η Ουάσινγκτον ζήτησε επίσης από τον OPWC και τον ΟΗΕ να συνεχίσουν να ενημερώνουν κάθε μήνα το Συμβούλιο, παρόλο που επισήμως η κοινή αποστολή των δύο οργανισμών για τον χημικό αφοπλισμό της Συρίας ολοκληρώνεται στις 30 Σεπτεμβρίου.
3819	Η παγκόσμια κατανάλωση κρέατος αναμένεται να διπλασιαστεί ξανά ώς το 2050.
3820	Η παγκόσμια κοινότητα πρέπει με σύνεση να επαναπροσδιορίσει τη συμβίωση της με όρους ισοπολιτείας, ισονομίας και σεβασμού των ανθρωπίνων δικαιωμάτων όλων των λαών του κόσμου.
3821	Η Παγκρήτια έχει 28.000 μέλη, είμαστε μέσα στις πρώτες τέσσερις τράπεζες στην Κρήτη από άποψη εργασιών, με σημαντικά κέρδη.
3822	ΗΠΑ: Η Ράκα σύντομα θα είναι απομονωμένη από τον υπόλοιπο κόσμο Η πόλη της Ράκας στη Συρία, η «πρωτεύουσα» του αυτοαποκαλούμενου χαλιφάτου που κήρυξε η οργάνωση Ισλαμικό Κράτος, σύντομα θα είναι σχεδόν «απομονωμένη»..
3823	Η παιδεία είναι σημαντική καθώς προάγει την πνευματική ανάπτυξη των παιδιών.
3824	Η παραγωγή και η ενορχήστρωση του “No No No” ανήκει στους Playu Nostru μαζί με τον Κωνσταντίνο Παντζή, τον Νο1 hitmaker της ελληνικής μουσικής βιομηχανίας!
3825	Η παραίτηση των στελεχών του Στέιτ Ντιπάρτμεντ που εργάζονταν στο Κυπριακό σίγουρα δεν βοηθάει και το τουρκικό δημοψήφισμα περιπλέκει την κατάσταση ακόμα περισσότερο κλείνοντας το παράθυρο ευκαιρίας για την επίτευξη λύσης.
3826	Η παρακμή μιας κονωνίας μπροστά στα μάτια μας..
3827	Η παράνομη χωματερή μολύνει το περιβάλλον - Αποκάλυψη για την ασυδοσία των αρχών Σάββατο, 21 Ιούνιος 2014 13:20 Στο χωριό των Αγράφων, λειτουργεί κανονικά η παλιά χωματερή του πρώην δήμου, παρά την απόφαση να κλείσει σύμφωνα με τα νόμιμα αλλά και..
3828	Η παράσταση βασίζεται σε γυναικείες αφηγήσεις, που με την ευαισθησία τους ζωντανεύουν ατομικές και συλλογικές μνήμες, φωτίζοντας διαφορετικά όχι μόνο την ιστορία αλλά και τα σύγχρονα πάθη μας.
3829	Η παράσταση, πλημμυρισμένη στα τραγούδια εποχής και στις ταιριαστές μουσικές του Θοδωρή Οικονόμου, παρουσιάζει κάποια προβλήματα ροής έτσι όπως επιδιώκει να «χωρέσει» τις ιστορίες δεκάδων προσώπων και του περιβάλλοντός τους.
3830	Η παρέμβαση της Εκκλησίας στις νομαρχιακές εκλογές και η αξιοποίησή της από τον Καρατζαφέρη.
3831	Η παρέμβαση του Ο. Kirchheimer στην ουσία συνθέτει ­ και συγχρόνως υπερβαίνει ­ την ανωτέρω συζήτηση.
3832	Η παρούσα έκδοση δεν είναι απλώς ένα λεύκωμα με την 25χρονη προίκα ενός προικισμένου καλλιτέχνη της φωτογραφίας.
3833	Η παρούσα κατάσταση όλους τούς εξυπηρετεί..
3834	Η παρουσίαση θα..
3835	Η παρουσία στους Ολυμπιακούς Αγώνες είναι πρόκληση για όλους τους παίκτες.
3836	Η παρουσία των φιλάθλων του Στίβου, στις κερκίδες του Σταδίου ήταν ικανοποιητική και σίγουρα η μεγαλύτερη που έχει υπάρξει σε αγώνες Στίβου στο Ηράκλειο.
3837	Η παροχή προϊόντων και υπηρεσιών ταυτόχρονα με την κινητοποίηση των συμμετεχόντων του οικοσυστήματος της αγοράς, ο δεύτερος.
3838	Η ΠΑΣΠ, υποστηρίζει ότι με βάσει το νόμο, έπρεπε να έχει τρεις εκπροσώπους στη Σύγκλητο και όχι ένα, αφού κατέλαβε την πρώτη θέση σε τρία τμήματα στις φοιτητικές εκλογές.
3839	Η Πάτσι μας είναι σκέτη αποθέωση.
3840	Η περιορισμένη σοδειά στην Ισπανία και στην Ιταλία έχει δώσει ώθηση στα ελληνικά ελαιόλαδα σε σημείο, που παράγοντες της αγοράς ανησυχούν από το ράλι των τιμών.
3841	Η περιοχή της λίμνης Πλαστήρα προσφέρει πλήθος από διαφορετικά μεταξύ τους αξιοθέατα και δραστηριότητες που αξίζει κανείς να απολαύσει όσο βρίσκεται εκεί.
3842	Η περιπέτεια της προηγούμενης εβδομάδας έδειξε ότι αν κάνεις στάση πληρωμών κανείς δανειστής δεν σε ξεχνά, όσο και αν χρειαστεί να περιμένει.
3843	Η περίπτωση Κιάσσου είναι εξαιρετικά δύσκολη, λόγω των υψηλών οικονομικών απαιτήσεων του παίκτη, ενώ σε ό,τι αφορά το Μαρινάκη ο παίκτης έχει εκφράσει στον πρόεδρο του Εθν.
3844	Η περίπτωση του Κουλιμπαλί ξεκόλλησε αλλά «έφαγε» όλη τη χθεσινή ημέρα και καθυστέρησε τις ανακοινώσεις των Σαμπά και Εμποκού.
3845	Η περιφερειακή αρχή ζήτησε από το Οικονομικό Επιμελητήριο επιστημονική τεκμηρίωση ώστε να διεκδικήσει την επανένταξη στον Στόχο-1.
3846	Η πεσμένη Σταρτ έχει 39 (!) ματς χωρίς νίκη και δύσκολα θα σηκώσει κεφάλι… Η πρώτη μας στάση θα γίνει στην Bundesliga και το παιχνίδι Μάιντς – Λεβερκούζεν.
3847	Η πιλοτική εφαρμογή θα ξεκινήσει από τα νησιά Ρόδο, Κω, Λέρο, Σαντορίνη, Σίφνο, Αµοργό και Μήλο.
3848	Η πιο αξιοπρόσεκτη σκηνή της τελετής έναρξης των Ολυμπιακών Αγώνων του Λονδίνου δεν ήταν η δήθεν πτώση της βασίλισσας της Αγγλίας με αλεξίπτωτο,..
3849	Η, πιστευουν οτι η ΕΕ δεν θα μας αφησει να πτωχευσουμε ουτως η αλλως?
3850	Η πλειοψηφία των Γερμανών, ανθρώπων του πνεύματος και καθηγητών αποδέχθηκε σιωπηλά χωρίς καμιά αντίδραση την πυρά των βιβλίων, ορισμένοι μάλιστα την επιδοκίμασαν.
3851	Η πλευρά του ΔΝΤ επιμένει στην πώληση όλων των «κόκκινων» δανείων σε funds. 4. Η μόνιμη ένσταση, κυρίως από το ΔΝΤ, για την αύξηση των ασφαλιστικών εισφορών.
3852	Η πλούσια χλωρίδα, οι γεωλογικοί σχηματισμοί, ο οστρακόλοφος, το αρχαίο πατητήρι, ο Πύργος του Φώσκολου, τα γραφικά σοκάκια του χωριού, ένα πικ νικ στο διαμορφωμένο χώρο της Αγ.
3853	Η ποιότητα κατασκευής, άλλωστε, του κορυφαίου Blu-ray player της Sony είναι όχι απλώς υπεράνω κριτικής, αλλά ένα από τα πιο σημαντικά του πλεονεκτήματα, με ποιοτικά υλικά και άριστο επίπεδο συναρμολόγησης.
3854	Η ποιότητα της βιβλιοπαραγωγής, που γεμίζει τα ράφια των σούπερ μάρκετ βιβλίων και απορρυπαντικών, αναδεικνύει το βάθος της.
3855	Η πόλη που στηρίχτηκε στα κλισέ της μονοδιάστατης ταυτότητας - «ή βυζαντινή ή πολυπολιτισμική ή Τσιτσάνης ή σκυλάδικα» - ζυγίστηκε και βρέθηκε λιποβαρής.
3856	Η πολιτεία και η ομοσπονδία δεν έχουν αποδείξει το ενδιαφέρον που λένε ότι έχουν για το άθλημα.
3857	Η πολιτική ισχύος εξουδετερώνεται μόνο με πολιτική ισχύος.
3858	Η πολιτική κρίνεται από τις επιπτώσεις της.
3859	Η πολιτική ορθότητα νομίζω οδηγεί σε αντίφασεις τις σκέψεις σας.
3860	¨Η πολιτική σταθερότητα είναι εκ των ων ουκ άνευ¨ κατέληξε.
3861	Η πολιτισμένη Ευρώπη θα έπρεπε να αγανακτεί με την εξέλιξη αυτή.
3862	Η πόλωση, που κλιμακώνεται τις τελευταίες μέρες, αντανακλάται πλέον καθημερινά σε διάφορα περιστατικά βίας.
3863	Η Πόπη Τσαπανίδου για καφέ με τις κόρες της (ΦΩΤΟ) - Metrosport.
3864	Η Πόρσια είναι η υπεύθυνη των αιτήσεων εισαγωγής στο Πανεπιστήμιο του Πρίνστον.
3865	Η πραγματικότητα είναι ότι..
3866	Η πραγματικότητα είναι, ότι από την δεκαετία του 60 (μετανάστευση στην Γερμανία, Βέλγιο, Ολλανδία) οι μετανάστες επί 55 τουλάχιστον συναπτά έτη έφεραν στην Ελλάδα σε σύνολο τεράστια ποσά, δίχως να έχουν πάρει ποτέ κάτι από την πατρίδα.
3867	Η πραγματικότητα όμως είναι εντελώς διαφορετική καθώς το ποσοστό της ανεργίας παραμένει υψηλό, οι επενδύσεις δεν έρχονται και όλα τα υπόλοιπα φαντάζουν απλώς ονειρώξεις.
3868	Η πρόεδρος του δικαστηρίου Μαρία Λεπενιώτου ανακοινώνοντας την απόφαση δήλωσε με νόημα: «Είμαστε δικαστές.
3869	Η προεκλαμψία προσβάλλει κάθε χρόνο περισσότερες από 7 εκατομμύρια εγκύους στον κόσμο και προκαλεί δεκάδες χιλιάδες θανάτους.
3870	Η προθεσμία για την κατάθεση προσφορών για τα έξι ακίνητα λήγει στις 19 Μαρτίου.
3871	Η προθεσμία για την υποβολή των δεσμευτικών προσφορών είναι η 31η Μάη, ενώ ο διαγωνισμός για την ΤΡΑΙΝΟΣΕ λήγει στις 26 Απρίλη.
3872	Η προθεσμία υποβολής αιτήσεων έληξε στις 2/10/2000.
3873	Η πρόκληση των ανοικτών συνόρων Η ελληνική οικονομία άλλαξε σημαντικά τα τελευταία είκοσι χρόνια, ιδιαίτερα στο δεύτερο ήμισυ..
3874	Η προσπάθειά τους ν' αρπάξουν τη διαδήλωση προς όφελος της μειοψηφίας απέτυχε.
3875	Η προσπάθεια του Συλλόγου για ενίσχυση των εργαζομένων στον «Καρυπίδη» θα συνεχιστεί στους χώρους δουλειάς, όπου θα διακινήσει το κουπόνι ενίσχυσης των εργαζομένων που έχει εκδώσει το Σωματείο τους.
3876	Η προστασία από την εγκληματικότητα μπορεί να περιμένει.
3877	Η πρόσφατη υπογραφή συμφωνίας με τη Fraport για 50 χρόνια για τα περιφερειακά αεροδρόμια έδειξε ότι οι επενδύσεις και το τίμημα για το Δημόσιο μπορούν να συμβαδίσουν με διατήρηση χαμηλών χρεώσεων.
3878	Η προσωπικότητά του και η αγωνιστικότητά του, οι αρετές όλες που μπορεί να έχει ένας μεγάλος αθλητής, ήταν αυτές που άνοιξαν τις πόρτες των μεγάλων ομάδων και έτσι ο Γιώργος Σιδερόπουλος βρέθηκε από τον αγαπημένο ΠΟΕ κάτω από τα δοκάρια της μεγάλης ΑΕΚ.
3879	Η πρόταση, σύμφωνα με τον Ευρωπαίο επίτροπο, περιλαμβάνει τις αναγκαίες προσαρμογές που περιέχει το μνημόνιο, αλλά παράλληλα είναι και προσηλωμένη στο ευρωπαϊκό κοινωνικό μοντέλο (συλλογικές διαπραγματεύσεις).
3880	Η πρότασή του θα υποστηριχθεί από τους εκπροσώπους των στρατιωτικών μονάδων της περιοχής (ΧΧ ΤΘΜ και 29ο ΣΠ), με το πρόσθετο αίτημα η «ενίσχυσίς» του να είναι «ισόποσος προς την τοιαύτην του Κων.
3881	Η προτομή του άσου της μπάλας Κριστιάνο Ρονάλντο, κοσμεί πλέον το αεροδρόμιο της Μαδέιρα στην Πορτογαλία.
3882	Η πρώτη ανακοίνωση μετά την ολοκλήρωση της ψηφοφορίας θα αφορά τη συμμετοχή των πολιτών.
3883	Η πρώτη δείχνει λεπτομέρειες απ’ τα παραλιακά κτήρια (π.
3884	Η πρώτη διαπράχτηκε το απόγευμα της Κυριακής (5:40 μ.μ.) στο βενζινάδικο που βρίσκεται στη διεύθυνση 69-02 Queens Blvd στο Γούντσαϊντ, όπου διαμένουν αρκετοί ομογενείς.
3885	Η πρώτη ήταν το 1990 με προπονητή τον Μπόρα Μιλοτίνοβιτς σημερινό αντίπαλό της στον πάγκο της Κίνας, όταν είχε προκριθεί στον δεύτερο γύρο όπου αποκλείστηκε από την Τσεχοσλοβακία.
3886	Η πρώτη με την εγγραφή / κράτηση θέσης του δικαιούχου και η δεύτερη έως και την 15η Νοεμβρίου 2016.
3887	Η πρώτη σοβαρή ευκαιρία του στο ματς αποτέλεσε την σπίθα που άναψε το φιτίλι του ΠΑΟ που άγγιξε το γκολ σε τρεις φορές στο επόμενο 7λεπτο.
3888	Η πρώτη του φωτογραφική έκθεση.
3889	Η πρώτη φάση είχε..
3890	Η πρωτοβουλία είναι θετική μια και από το 2010 καλούνται να πληρώνουν ΟΑΕΕ και όσοι ασφαλίζονται στον ΟΓΑ.
3891	Η «Πρωτοβουλία» συγκροτήθηκε πριν από δεκαπέντε μέρες στους Δελφούς, στη διάρκεια μεγάλου διεθνούς συνεδρίου, με συμμετοχή πολλών διακεκριμένων διανοουμένων και προσωπικοτήτων από πολλές ευρωπαϊκές χώρες και τις Ηνωμένες Πολιτείες.
3892	Η πτώση του ΑΕΠ επιταχύνθηκε στα τέλη Ιουνίου.
3893	Η πτώση του από την εξουσία δεν του επέτρεψε να ολοκληρώσει το εκσυγχρονιστικό και μεταρρυθμιστικό του πρόγραμμα.
3894	Η πτώση των γεννήσεων την περίοδο της κρίσης και των μνημονίων είναι..
3895	ΗΡΑΚΛΕΙΟ-ΡΕΘΥΜΝΟ (ΠΡΟΠΑΙΔΕΣ) 7-0 Το ματς εξελίχτηκε σε περίπατο του Ηρακλείου που όποτε ήθελε σκόραρε για να σταματήσει στα εφτά.
3896	Η ρεαλιστική βάση της συζήτησης παραμένει το πρόγραμμα της ελληνικής πλευράς.
3897	Η Ρεάλ πίεζε αλλά δεν απειλούσε, μέχρι που ο Τσακίρ της χάρισε το αριθμητικό πλεονέκτημα, αποβάλλοντας εσφαλμένα τον Νάνι στο 57' για μαρκάρισμα στον Αρμπελόα.
3898	Η Ρεμπέκα Γκλόουβερ Γουάτκινς, εκπρόσωπος του προέδρου της Επιτροπής Ρίτσαρντ Μπερ, επιβεβαίωσε ότι ο Κούσνερ έχει κληθεί να καταθέσει.
3899	Η ρεσεψιόν λειτουργεί όλο το 24ωρο απ` όπου μπορείτε να πάρετε και διάφορα πάσο για επισκέψεις στην πόλη.
3900	Ήρθε η ώρα των αποφάσεων… Αξιολόγηση: Κρυφτούλι τέλος!
3901	ΗΡΘΕ Ο καιρός να πάω στο Γυμνάσιο.
3902	Ήρθε, παρακολούθησε με προσοχή όλη την συνεδρίαση χωρίς να κάνει καμία απολύτως παρέμβαση.
3903	«Η Ρωσία ζητάει από τους Ισραηλινούς και τους Παλαιστίνιους να εφαρμόσουν αμέσως και πλήρως όλα τα σημεία της απόφασης του Συμβουλίου Ασφαλείας του ΟΗΕ» επισήμανε ο Ιβανόφ.
3904	Η σειρά που θα ρωτήσουν οι δημοσιογράφοι καθορίζεται από τους ίδιους σε συνεργασία με τον συντονιστή.
3905	Η Σερβία βρίσκεται μετά τη διάλυση της Γιουγκοσλαβίας εν μέσω μιας γεωπολιτική διελκυστίνδας μεταξύ Δύσης και Ανατολής.
3906	Η σημαντική βελτίωση οφείλεται στις θετικές επιδόσεις του ενεργειακού κλάδου, ο οποίος αυξήθηκε στο 2,5% έναντι -1,1% τον Νοέμβριο.
3907	Η σημερινή ψηφοφορία αποτελεί αφετηρία εξελίξεων για τη χώρα.
3908	Η σκηνοθεσία πολύ καλή καθώς και η φωτογραφία και το σενάριο.
3909	Η σκλαβωμένη γυναίκα φαίνεται πίσω από τα κάγκελα που την κρατάνε φυλακισμένη.
3910	Η σκοτεινή ύλη περιέβαλλε αυτούς τους δίσκους, με συνέπεια να είναι αρκετά διασκορπισμένη.
3911	Η σοβαρότητα της προσπάθειας αυτής του 1994 αναγνωρίσθηκε διεθνώς.
3912	Η Σοβιετική Ουκρανία πρέπει να μετατραπεί μαζί με τη Δυτική Ουκρανία σε «ανεξάρτητο» αστικό κράτος υπό την προστασία της Γερμανίας.
3913	Η σορός της μεταφέρθηκε στο «Αχιλλοπούλειο» Νοσοκομείο Βόλου και πρόκειται να διενεργηθούν νεκροψία και νεκροτομή, για τον ακριβή εντοπισμό των αιτιών του θανάτου της.
3914	Η σπονδυλική στήλη αποτελούνταν από 150 σπονδύλους, με τον μεγαλύτερο να αγγίζει σε διάμετρο τα 15,5 εκατοστά.
3915	Η Σταματογιαννάκη δεν επεκτείνεται στον «ιδιωτικό» Βολανάκη- μας παραδίδει όμως έναν χορταστικό «δημόσιο».
3916	Η στάση της Βιέννης είναι αξιοσημείωτη δεδομένης της ηχηρής απαίτησης της αυστριακής κυβέρνησης για αλληλεγγύη στο προσφυγικό και των πολλαπλών απειλών που έχει εξαπολύσει προς τις χώρες που δεν συμμετέχουν στις μετεγκαταστάσεις.
3917	«Η στάση του υπουργού Παιδείας Α. Μπαλτά και της συγκυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ - ΑΝΕΛ είναι αποκαλυπτική, εμπαίζουν τους φοιτητές και τις οικογένειές τους!
3918	Η Στεφανί, εκπρόσωπος της γενιάς «boomerang», επιστρέφει στο πατρικό της.
3919	Η στήριξη της οικονομίας σε αυτή τη διεθνή κρίση πρέπει να συμπλεύσει με διαρθρωτικές και θεσμικές μεταρρυθμίσεις που βελτιώνουν τη παραγωγικότητα, τη διεθνή ανταγωνιστικότητα και την ανάπτυξη.
3920	Η στήριξη των μαθητών που έχουν ανάγκη Ειδικής Αγωγής και Εκπαίδευσης μας αφορά όλους.
3921	Η στιγμή της θυςίας σας δεν ήταν παροδική.
3922	Η στρατηγική της επιλεκτικότητας και του μέρους θα οδηγήσει το ΠΑΣΟΚ στην ήττα και οι εγωιστικές ατομικές ή ομαδικές στρατηγικές θα οδηγήσουν την παράταξη στη συρρίκνωση.
3923	Η στροφή πρέπει να γίνει σε τεχνικά επαγγέλματα και επαγγέλματα που έχουν να κάνουν με την παραγωγή, τη μεταποίηση, το εμπόριο.
3924	Η στυτική δυσλειτουργία μπορεί να οφείλεται σε χίλια δυο αίτια, όπως πλήξη, χρόνια ή σοβαρά νοσήματα, κακή κυκλοφορία του αίματος κ.τ.λ., κ.τ.λ. Με άλλα λόγια, οι ερωτήσεις είναι αυτή τη στιγμή περισσότερες από τις απαντήσεις.
3925	Η συγγραφέας δήλωσε ότι ήδη γράφει το τρίτο βιβλίο της με ήρωα τον ντετέκτιβ Κ.Στράικ. Η ίδια είπε ότι το θέμα του θα είναι οι βετεράνοι στρατιώτες.
3926	Η συγκατάθεση των ομολόγων του στις παραπάνω χώρες θεωρείται δεδομένη.
3927	Η συγκεκριμένη εκπομπή, εκμεταλλεύεται και το γεγονός, ότι λίγο-πολύ όλοι μας, έχουμε το σύνδρομο του ματάκια".
3928	Η συγκεκριμένη θεματολογία εναρμονίζεται με τις θεματικές κρουαζιέρες «Ιστορίες Ελληνικής Οινογαστρονομίας» που πραγματοποιούνται από την εταιρία το φθινόπωρο, από το Σεπτέμβριο έως το Νοέμβριο.
3929	Η συγκεκριμένη συγκυρία είναι ιδιαίτερα ευνοϊκή για την ιρλανδική οικονομία αλλά και τα ιρλανδικά ομόλογα.
3930	Η συγκεκριμένη υπηρεσία, η οποία αποτελεί κατά κάποιο τρόπο και την «καρδιά του Δικτύου», περιλαμβάνει αρχικά πέντε θεματικές ομάδες που καλύπτουν τους εξής τομείς: Νομικά, Οικονομικά, Τεχνολογία, Χημεία και Φυσικούς Πόρους.
3931	Η συγκρότηση της ομάδας ακουμπά σε όλους τους παραπάνω λόγους.
3932	Η σύγκρουση ενός ολόκληρου λαού με έναν εχθρό που θεωρείται αφανισμένος και που τώρα απειλεί την εξαφάνιση του ίδιου του σύμπαντος.
3933	Η σύγχρονη γυναίκα έχει κατακτήσει με πολύ κόπο τη θέση της και συνεχίζει να καταβάλλει υπέρογκες προσπάθειες για τη διατηρήσει.
3934	Η συζήτηση δεν θα περιοριστεί μόνο σ ’αυτό, γεγονός που θα ενοχλήσει πολύ τη μητέρα του.
3935	Η συζήτηση, όπως απεκάλυψε η “δημοκρατική”, είχε γίνει την 22α Ιανουαρίου 2014 στην Αίθουσα «Προέδρου Αθανασίου Κων.
3936	Η συζήτηση που είχαν με την Γραμματεία της «Ενότητας Πολιτών – Νέα Γιάννινα» την Κυριακή ήταν δίωρη χωρίς όμως να υπάρξει κατάληξη.
3937	Η συμβιωτική και «αλληλέγγυα» σχέση ανάμεσα στην πολιτική και στην οικονομική εξουσία έχει ήδη καταλυθεί.
3938	Η συμμαχία θα χρειαστεί το υπάρχον κόμμα με την υποδομή του – έστω και αν πρόκειται για μετακόμμα με ως επί το πλείστον άυλη υποδομή.
3939	Η συμμετοχή και ξένων ομάδων (φέτος από Γερμανία, Σκωτία και Ισραήλ) αποτελούν και απόδειξη ότι είμαστε προς τη σωστή κατεύθυνση».
3940	Η συμμετοχή του Αρτινού μέσου στην ενδεκάδα, ωστόσο, έχει άμεσα συνάρτηση με το αν ο Βασίλης Ρόβας θα είναι σε θέση να βγάλει 90λεπτο.
3941	Η συμμετοχή των μελών των ΚΑΠΗ είναι μεγάλη, γεγονός που αναδεικνύει και την ανάγκη συνέχισης του συγκεκριμένου προγράμματος παρά τη δύσκολη οικονομική συγκυρία.
3942	Η συμπαράσταση ήρθε από τους τραγουδιστές και τους μουσικούς που διαδήλωσαν την αντίθεσή τους με τον μόνο τρόπο που έχουν, την τέχνη τους.
3943	Η συμπεριφορά μας μήπως είναι πιο τρομακτική κι από την κρίση; Τσακωνόμαστε πλέον για το τίποτα, με την οικογένειά μας μπορεί να έχουν δημιουργηθεί θέματα αρνητικά κ.τ.λ. Στο δρόμο είμαστε αλλού για αλλού, οδηγώντας το ίδιο.
3944	Η συμπεριφορά των λαθρομεταναστών δείχνει απλά ότι μας έχουν "γραμμένους", παρά τη βοήθεια που τους προσφέρει ο καταπονημένος ελληνικό λαός.
3945	Η συμφωνία θα ανοίξει τον δρόμο για ομαλή εφαρμογή του ΕΣΠΑ και εν μέρει πρόσθετες χρηματοδοτήσεις μέσω του προγράμματος αγοράς κρατικών ομολόγων της ΕΚΤ και εφόσον η Ελλάδα αρχίσει να βγαίνει στις αγορές», εκτιμά το Γραφείο Προϋπολογισμού της Βουλής.
3946	Η συμφωνία περιλαμβάνει την αποπληρωμή του χρέους σε διάστημα τριετίας.
3947	Η συνάντηση αυτή διέψευσε προσωρινά τουλάχιστον τις προσδοκίες για μεγαλύτερη σύγκλιση μεταξύ της Αθήνας και των δανειστών, καθώς παρά το ότι βρέθηκε κοινός τόπος σε κάποια ζητήματα, η απόσταση στα εισπρακτικά μέτρα παραμένει χαώδης.
3948	Η συνάντηση διήρκεσε περισσότερο από μία ώρα και ο πρωθυπουργός υποδεχόμενος την Α. Τζολί στο Μέγαρο Μαξίμου αναφέρθηκε στην προσφυγική κρίση και υπογράμμισε την δύσκολη κατάσταση που έχει διαμορφωθεί ειδικά στα βόρεια σύνορα της Ελλάδας.
3949	Η συνεδρίαση του Eurogroup, παρά τα βήματα που έγιναν για συμφωνία γύρω από το ελληνικό πρόβλημα, ανέδειξε για μία ακόμη φορά την οργανική αστάθεια της Ευρωζώνης και την εμβάθυνση του τεκτονικού ρήγματος Βορρά-Νότου, δανειστών και οφειλετών.
3950	Η συνεργασία αγροτικού και τουριστικού τομέα λύση στην κρίσηΚ.
3951	Η συνέχεια είναι σε όλους μας γνωστή.
3952	Η συνεχιζόμενη πτώση στις νέες παραγγελίες αναμένεται να «μειώσει» την ταχύτητα ανάπτυξης του παγκόσμιο στόλου από το 2019 και μετά, αναφέρει η Drewry και προσθέτει ότι μέχρι τότε αναμένεται ότι σχεδόν όλα τα LNG project θα είναι ενεργά.
3953	Η σύνθεση του νέου Υπουργικού Συμβουλίου με τις στοχευμένες αλλαγές γεννά την ελπίδα ότι θα εκλείψουν οι περιπτώσεις κακοδιοίκησης καθώς και τα «αντάρτικα» και τα «συντροφικά» μαχαιρώματα.
3954	Η Σύνοδος ενέκρινε το «Σχέδιο Αναπτυξιακής Στρατηγικής μέχρι το 2025», ενώ στη συγκεκριμένη συνάντηση τέθηκε ακόμα πιο έντονα η ανάγκη σύσφιξης της οικονομικής συνεργασίας των χωρών - μελών.
3955	Η συνολική κεφαλαιοποίηση της αγοράς υποχώρησε στα 81,31δις.
3956	Η συνταγή του αυθεντική, από την Προύσα.
3957	Η συσκευή εικονικής πραγματικότητας στην οποία ο χρήστης καλείται να ακολουθήσει με τα μάτια του τον κινούμενο στόχο αναμένεται να προσφέρει σημαντική βοήθεια ως προς την αστραπιαία εξέταση αθλητών (π.
3958	Η σύστασή του είναι ένα μέρος υπεροξείδιο του υδρογόνου (σε διάλυμα όχι μεγαλύτερο από 30%) και τρία μέρη θειικό οξύ.
3959	Η σχετική πρωτοβουλία δεν έχει στόχο να ελεγχθεί η Pimco, αλλά να υπάρξει καλύτερη κατανόηση της διαδικασίας που έχει χρησιμοποιηθεί και κατά πόσον μέσα από τα ευρήματά της μπορούν να εξαχθούν διαφοροποιημένα αποτελέσματα, σημειώνεται.
3960	Η Σχολή Σικάγο του Ολυμπιακού συνεχίζει να εντυπωσιάζει με τις εμφανίσεις και τα αποτελέσματά της στις ΗΠΑ, κάνοντας όλο και πιο γνωστό το όνομα της ομάδας των Πειραιωτών στην Αμερική.
3961	Η σωματική κίνηση και η μουσική δεν γνωρίζουν γλώσσα.
3962	Η σωστή ανατροφή, η μόρφωση και η καλλιέργεια των νεανικών ψυχών με τις παραδόσεις του ελληνοχριστιανικού πολιτισμού μπορούν να προστατεύσουν τους νέους μας και να τους προσανατολίσουν σε θετικές συμπεριφορές.
3963	Η σωστή λύση, είναι ο εξοπλισμός των νοσοκομείων και η πρόσληψη προσωπικού, για να κάνουν αυτή τη δουλειά και να μπορούν να καλύπτουν επαρκώς τους ασφαλισμένους".
3964	Η ταβέρνα είναι ιδιοκτησίας Γεωργίου Μαργαριτάκη του Εμμανουήλ.
3965	Η ταινία «Quantum of Solace» θα προβάλλεται στην Ελλάδα από τις 6 Νοεμβρίου «Είσαι ο Γιούσεφ!», άρχισε να φωνάζει..
3966	Η ταινία μοιάζει με αιώνιας διάρκειας σκακιστικό παιχνίδι και παρουσιάζει δυσλειτουργίες που ξεπηδούν από αναπάντητα δραματουργικά στοιχεία.
3967	Ήταν γιατί η οργάνωση που υπηρετούμε τα κατάφερε.
3968	Ήταν δεν ήταν 25 ετών κι εν τούτοις είχε παίξει σε έργα τόσο του Σάμιουελ Μπέκετ όσο και του Χάρολντ Πίντερ.
3969	Ήταν ένα περίεργο και δύσκολο παιχνίδι αλλά κρατάμε τους τρεις βαθμούς.
3970	Ηταν επίτιμος πρόεδρος του Αθηναϊκού Ορειβατικού Συλλόγου.
3971	Ήταν ευκαιρία για εμάς απέναντι σε έναν μεγάλο αντίπαλο.
3972	Ήταν η δεύτερη νίκη εντός της χρονιάς, καθώς στις 3 Φεβρουαρίου του ίδιου έτους ο Χατζηπαναγής με εύστοχη εκτέλεση πέναλτι έδινε άλλη μία νίκη στον Ημίθεο.
3973	Ήταν η ένταση τής στιγμής, το πάθος τού αγώνα, το όνειρο που έγινε πραγματικότητα.
3974	Ηταν η οικοδέσποινα ιαπωνική κυβέρνηση αυτή που έδωσε κάποια στοιχεία στη δημοσιότητα.
3975	Ήταν κακή και αυτήν την φορά το πλήρωσε (video) - Metrosport.
3976	Ήταν κάτι λίγο- πολύ αναμενόμενο… Ο Δ.Α.Ν.Σ. Δωριεύς βάζει «λουκέτο» για φέτος, αφού δεν πρόκειται να δηλώσει συμμετοχή στο ανδρικό πρωτάθλημα.
3977	Ηταν μία εξαιρετική συνάντηση με τον υπουργό Αμυνας των ΗΠΑ.
3978	Ήταν μια καλή ευκαιρία λίγο μετά την περίοδο των ενδιάμεσων εκπτώσεων, οι οποίες δεν απέδωσαν τα αναμενόμενα, να τονωθεί η αγοραστική ζήτηση και μαζί τα έσοδα της αγοράς.
3979	«Ήταν μία καλή ημέρα δουλειάς για μία μόνο πίτσα» είπε.
3980	Ηταν μια όμορφη ανάπαυλα αυτή που μας προσέφεραν οι αθλητές μας από το Ρίο.
3981	Ήταν μια τεράστια ευθύνη, χάρη στην οποία η χώρα μας παραμένει στο ευρώ, που είχε όμως ως αποτέλεσμα να υποστεί εκλογική ήττα το ΠΑΣΟΚ – χωρίς αυτό να σημαίνει ότι δεν υπήρξαν και λάθη ή παραλείψεις.
3982	Ηταν νέα, ψηλή, ωραία, ενθουσιώδης κι οι ολόμαυρες, γυαλιστερές μπούκλες των μαλλιών της, γλιστρούσαν και χύνονταν στους ώμους της.
3983	Ήταν ντυμένοι παραδοσιακά με πορτοκαλί καρω χιτώνες και φορούσαν κοσμήματα από χάντρες στα χέρια, στα πόδια και στα αυτιά -που είχαν τεράστιες τρύπες- είχαν κρεμασμένα βαριά σκουλαρίκια.
3984	Ήταν ξυρισμένος και τα χαρακτηριστικά του έμοιαζαν με τα χαρακτηριστικά του δράστη.
3985	Ηταν οι γνωστές μας Υποτακτική (λέγη), Ευκτική (λέγοι), Προστακτική (λέγε), δυνητική οριστική (έλεγεν αν), δυνητική ευκτική (λέγοι αν), ευκτική τού πλαγίου λόγου (λέγοι), δυνητικό απαρέμφατο (λέγειν αν).
3986	Ήταν οι δύσμοιροι Σύροι που κυνηγημένοι από τον εδώ και δύο χρόνια εμφύλιο στην πατρίδα τους, πήγαν να σωθούν εκπατριζόμενοι και φθάνοντας στα νερά του Αιγαίου δυστυχώς έχασαν τη ζωή τους, πνιγόμενοι σ’ αυτά.
3987	«Ήταν όνειρό σου να πας στους Ολυμπιακούς Αγώνες και να πάρεις μετάλλια;», τη ρώτησαν, μεταξύ άλλων.
3988	Ήταν σημαντικό να συνεχίσουμε να παίζουμε έστω για τον βαθμό της ισοπαλίας.
3989	Ήταν σίγουρο πως δεν θα λειτουργούσε αυτή η βιβλιοθήκη ανταλλαγής βιβλίων.
3990	Ήταν στις αρχές της τρίτης περιόδου όταν οι Ρόδιοι πίεσαν στα 4/4, έβαλαν «βδέλλα» πάνω του τον Μιχάλη Λιάπη και έβγαλαν τον ΠΑΟΚ από την ισορροπία του.
3991	Ήταν συγκλονιστικές στιγμές.
3992	• Ήταν τα φθηνά εισαγόμενα προϊόντα, καλλυντικά, κινητά, επώνυμα ρούχα και είδη υγιεινής, παπούτσια, μηχανήματα και υπολογιστές.
3993	Ηταν τιμή για μένα ότι έπαιξα μπάλα στον Ολυμπιακό.
3994	Ήταν το 1982, που η παγκόσμια κοινή γνώμη ξεσηκώθηκε για τις συνθήκες που επικρατούσαν στην «αποικία».
3995	Ηταν το κίνημα μιας γενιάς που, ενωμένη, είπε: «Ποτέ ξανά!»
3996	Ήταν φανερό πως αν ήταν πιο εύστοχη και ο Σπανούλης ήταν καλύτερος επιθετικά, η Ελλάδα θα μπορούσε να έχει ελπίδες.
3997	«Ηταν φορές που τελείωνε το μάθημα και έπρεπε να πάμε για δουλειά.
3998	Ηταν, ωστόσο, κάτι που η μητέρα της δεν μπορούσε να το κάνει.
3999	Η Τ.Ε. ευχαριστεί, τους προπονητές που βοήθησαν στην επιτυχία του καμπ και του τουρνουά.
4000	Η ΤΕ Λέσβου του ΚΚΕ εκφράζει τα ειλικρινή της συλλυπητήρια στη γυναίκα του, Μαρία και στα παιδιά του, Κατερίνα και Γιώργο, που στάθηκαν δίπλα του και πάλεψαν μέχρι τέλος».
4001	Η τελευταία φάση του τρίτου δεκαλέπτου ήταν βγαλμένη από τις.
4002	Η τελευταία φορά που ο Τζορτζ Μπους δεν έπαιζε ρόλο στη ζωή μας φαντάζει σαν το 1066.
4003	Η τελική αιματουρία είναι ένδειξη αιμορραγίας από το τοίχωμα της ουροδόχου κύστεως.
4004	Η Τενερίφη είναι πολύ επικίνδυνη στις αντεπιθέσεις.
4005	Η τέχνη του απεικονίζει τις υπερφυσικές πτυχές της καθημερινής ζωής.
4006	Η Τζολί προκάλεσε έκπληξη υποβάλλοντας την Δευτέρα αίτηση διαζυγίου και ζητώντας από το δικαστήριο να αναλάβει η ίδια την πλήρη επιμέλεια των παιδιών της.
4007	Η τιμή του χρυσού αντίθετα, κινείται πτωτικά κατά 0,27% στα 1.353,60 δολάρια ανά ουγγιά.
4008	Η τιμή των 27.330 €, είναι περίπου23%χαμηλότερη από αυτή του περασμένου Μαΐου (35.300 €).
4009	Η τιμωρία έφερε ένα αμφιλεγόμενο τέλος στην καριέρα του Μαραντόνα στην Ιταλία και παρά το γεγονός ότι έπαιξε άλλά έξι χρόνια, ποτέ δεν κατάφερε να κατακτήσει τη δόξα που είχε με τη Νάπολι.
4010	Η τοπική διάλεκτος με τη μακρόσυρτη προσφορά, η ευχέρεια του λαϊκού τραγουδιστή να φτιάχνει στίχους και η αγάπη των κατοίκων για τη λαϊκή μούσα θυμίζουν την Κρήτη, από την οποία κατάγονται.
4011	Η τοποθέτησή του ως Γενικό Γραμματέα της Δημόσιας Διοίκησης, όταν ανέλαβε το υπουργείο Εσωτερικών αποδείχθηκε δημιουργική και ελπιδοφόρα για τον Ελληνα πολίτη.
4012	«Η τουρκική κοινωνία είναι μια πολύ ταξική κοινωνία και το “Reina” απευθυνόταν σε ένα πολύ συγκεκριμένο κοινό.
4013	Η τραγική εμπειρία της αποποινικοποίησης Μόνο τυχαία δεν είναι η προώθηση αυτού του νομοσχεδίου.
4014	Η τραγουδίστρια κατάφερε να ουρλιάξει και οι ληστές το έβαλαν στα πόδια.
4015	Η Τράπεζα Αττικής, ο διαγωνισμός – παρωδία για τις τηλεοπτικές άδειες και η κατάτμηση δημοσίων έργων που καταλήγουν στον εκλεκτό εργολάβο του Μεγάρου Μαξίμου, αποτελούν το ‘τρίγωνο της διαπλοκής’ που έχτισε η κυβέρνηση.
4016	Η τράπεζα εργάζεται ώστε να επιτύχει τους στρατηγικούς της στόχους εντός ενός λειτουργικού περιβάλλοντος, το οποίο, αν και παραμένει απαιτητικό, παρουσιάζει ευκαιρίες, καθώς η ελληνική οικονομία ανακάμπτει σταδιακά.
4017	Η τρίτη ενότητα είναι και η πιο δύσκολη αφού άπτεται της διάρθρωσης της πραγματικής οικονομίας των χωρών μελών.
4018	Η τρίτη μεγαλύτερη της ευρωζώνης ήταν η αύξηση στα φρούτα, ενώ η τέταρτη μεγαλύτερη ήταν η αύξηση των τιμών στα ψάρια και στα θαλασσινά.
4019	Η τρίτη περίπτωση είναι ο κατ' εξοχήν ρωμαλέος λαϊκός τραγουδιστής της νεότερης γενιάς, ο Δημήτρης Μπάσης.
4020	Η Τροχαία έχει λάβει αυξημένα μέτρα σε όλο το εθνικό και επαρχιακό δίκτυο ενόψει της επιστροφής των πρώτων εκδρομέων, που αναμένεται από το μεσημέρι.
4021	Η ΤτΕ, είπε, πρόκειται να χορηγήσει άδεια σε έξι από αυτές ενώ θ΄ ακολουθήσουν και άλλες στη συνέχεια.
4022	Η τύχη τους βρίσκεται στο επίκεντρο διαμάχης ανάμεσα στο Παρίσι και το Λονδίνο.
4023	Η υλοποίηση του διαδικτυακού προγράμματος «Ζήσε χωρίς εκφοβισμό» έγινε από το Κέντρο Μέριμνας Οικογένειας και Παιδιού (ΚΜΟΠ), σε συνεργασία με τη Μονάδα Εφηβικής Υγείας του Γ.Ν. Παίδων Αθηνών Π.&Α.
4024	Η υλοποίηση του πρακτικού μέρους του προγράμματος κατάρτισης (πρακτική άσκηση), θα πραγματοποιηθεί σε συνεργαζόμενες επιχειρήσεις ή εταιρείες και φορείς του ιδιωτικού τομέα, οι οποίες σχετίζονται με το αντικείμενο κατάρτισης.
4025	Η ύπαρξη αυτών των ρεπορτάζ που έμειναν στο «ψυγείο» μαρτυρείται από ορισμένα κατ' αρχήν ακατάληπτα σχόλια, όπου υποκρύπτονται μηνύματα για δημόσια πρόσωπα (πολιτικούς ή επιχειρηματίες).
4026	Η υπηρεσία δεν μπορεί να παρακολουθεί την πορεία των αιτημάτων λόγω περιορισμών στα προσωπικά δεδομένα.
4027	Η υπηρεσιακή κυβέρνηση κινείται ακριβώς στα βήματα της δική μου κυβέρνησης.
4028	Η υποδοχή κινηματογραφικών παραγωγών είναι μια άλλη, παρεμφερής και «πονεμένη» ιστορία που καταδεικνύει την έλλειψη σαφούς πλαισίου και κανόνων.
4029	Η υπόθεση, βεβαίως, του «καρτέλ των εργολάβων» δεν σταματά εδώ.
4030	Η υπόθεση λέτε ότι είναι ακόμα δικαστικα εκρεμμης,τουλάχιστον η αστυνομία τους αποταξε από το σώμα ή ακόμα τους ταΐζει?
4031	Η υπόθεση σηκώνει τσιγάρο» ΟΊταλο Σβέβο (1861-1928), «επαναστάτης» Ιταλός συγγραφέας, μοναδικός ερμηνευτής της μεγάλης ευρωπαϊκής κρίσης των αρχών του 20ού αιώνα, αλλά..
4032	Η υπόθεση της NSA έχει διαβρώσει σημαντικά την ευρωπαϊκή εμπιστοσύνη προς τις ΗΠΑ.
4033	Η υπόθεση του έργου, είναι μια αλλόκοτη ιστορία που μέσα από συμπτώσεις και μακάβρια ανά στιγμές, γεγονότα, βρίσκει τον τρόπο να μας μιλήσει για τον παραλογισμό της σύγχρονης κατάστασης που βιώνει η κοινωνία μας.
4034	Η υπομονή και επιμονή εξασφαλίζει το καλό αποτέλεσμα στην θεραπεία της ακμής αυτής!
4035	Η υπομονή και ο σεβασμός είναι εξάλλου το άλφα και το ωμέγα στα μεγάλα υψόμετρα.
4036	Η υπόσχεση, λένε, δόθηκε στο Ροστόφ, όταν πήγε εκεί ο κ. Μπέος «για δουλειές» και «κατά σύμπτωση», όπως ο ίδιος δήλωσε, συναντήθηκε με τον κ. Σαββίδη.
4037	Η υπουργική συζήτηση ενθαρρύνει την ειλικρινή και τεκμηριωμένη συζήτηση.
4038	Η υπουργός Εσωτερικών και Δικαιοσύνης εξέφρασε τη λύπη της για το θάνατο του εφήβου και δήλωσε «δεν θα μείνει ατιμώρητος».
4039	Η υπουργός έφθασε στη Θεσσαλονίκη λίγο μετά τις 4 το απόγευμα για να εγκαινιάσει την 23η έκθεση «Αγρότικα», αλλά οι αγρότες είχαν κλείσει νωρίτερα με τα τρακτέρ τον οδικό κόμβο που οδηγεί προς το αεροδρόμιο και στη συνέχεια το ένα ρεύμα κυκλοφορίας.
4040	Η υψηλή κοινωνική θέση έχει, με τη σειρά της, και ένα πολιτικό αντίκρισμα· προσφέρει δυνατότητες πολιτικής επιρροής και συμμετοχής στην εξουσία, άμεσης ή έμμεσης.
4041	Η υψηλή φωνή χαρίζει ζωή στο νεκρό.
4042	Η Φανούλλα αντιμετωπίζει τις πιέσεις του Αντζουλή, με τη συμπαράσταση της Ρίτας.
4043	Η Φενέρ ετοιμάζεται κι αυτή με την σειρά της για τα προκριματικά του Champions League.
4044	Η Φενέρμπαχτσε ανέτρεψε το εις βάρος της -21 στον τελικό κι έστειλε το ματς με την ΤΣΣΚΑ στο έξτρα πεντάλεπτο ωστόσο δεν κατάφερε να ολοκληρώσει το comeback.
4045	Η φιλοσοφία και η… βαθιά δουλειά Παράλληλα, σκιαγραφεί το ρόστερ της ομάδας και τα όσα συνάντησε: «Ως ενός σημείου με ικανοποίησε το ρόστερ.
4046	Η φιλοσοφία της δημοτικής αρχής, έτσι όπως την αποτύπωσε ο αντιδήμαρχος Οικονομικών και Ανάπτυξης Ευρωπαϊκών Προγραμμάτων στην εισήγησή του και για το Τεχνικό Πρόγραμμα και για τον προϋπολογισμό, είναι πλέον οι ενιαίες δράσεις και τα έργα σε όλο το νησί.
4047	Η φράση από τον μικρότερο αδελφό της, Διονύση, «τι έκανες πάλι, βρε θηρίο», της έδινε δύναμη για να συνεχίσει.
4048	Η Φροζινόνε απέτυχε να σκοράρει στις 4/6 φετινές της εξόδους.
4049	Η φωτό, από χθεσινό “μποτιλιάρισμα” λόγω και της αυξημένης κίνησης των ημερών Πολλοί πίστευαν ότι το μεγάλο έργο της ανάπλασης του δήμου Καρπενησίου δεν θα γίνει.
4050	Η φωτογράφηση μιας τέτοιας μακεδονικής παρέας συνοδεύεται απαραίτητα από τα κρατικά και ιστορικά μακεδονικά σύμβολα.
4051	Η Χ.Α. αποκτά θυλάκους στα σχολεία Μαθητές με ξυρισμένα κεφάλια φορούν μπλούζες με το λογότυπο του κόμματος.
4052	Η Χάμπλιν πήρε δύναμη, στηρίχθηκε πάνω της και έφυγαν μαζί να συνεχίσουν τον αγώνα τους.
4053	Η ΧΑ πρέπει να σου απονείμει ένα μεγάλο ευχαριστώ, για την διαφήμιση που της κάνεις.
4054	Η χαρά, το χαμόγελο και η ικανοποίηση στο πρόσωπο των συμμετεχόντων είναι η ενέργεια που πήραμε ώστε αυτό το αθλητικό ταξίδι να μην τελειώσει ποτέ.
4055	«Η χαρά των παιδιών μου δίνει ευτυχία» λέει η Κλέλια Πανταζή, που μετά κάθε παράσταση μοιράζει αυτόγραφα στους μικρούς θαυμαστές της.
4056	Η χειρότερη περίοδος όμως είναι αυτή του Μουμπάρακ.
4057	Η χημεία μεταξύ αυτόν τον χαφ δεν έχει βρεθεί ακόμη και όχι μόνο αυτό.
4058	Ηχηρό «όχι»: Συγκεντρώσεις ενάντια σε λιτότητα – τελεσίγραφα Συγκεντρώσεις, υπέρ του «όχι» στην πρόταση των δανειστών, που είναι το αντικείμενο του επικείμενου δημοψηφίσματος, πραγματοποιήσαν στο Σύνταγμα και..
4059	Η Χιλή έχει το πακέτο - Metrosport.
4060	Η χορωδία των επικριτών άρχισε σχεδόν αμέσως μετά το χτύπημα, με τον Τζορτζ Γουίλ να λέει ότι η Ιστορία έχει επιστρέψει από τις διακοπές όπου είχε πάει, και με τον Φαρίντ Ζακαρία να δηλώνει πως επιτέλους ήρθε το τέλος του τέλους της Ιστορίας.
4061	Η χρεοκοπία του 1932 και οι προσπάθειες για ανάκαμψη Τον Μάρτιο του 1910 συνάπτονται νέα δάνεια για νέα έργα.
4062	Η χρονιά ήταν δύσκολη για τους περισσότερους και για αυτόν τον λόγο αξίζει να τελειώσει με ένα ταξίδι ή μια απόδραση που θα σας ξεκουράσει, θα σας μαγέψει και θα σας ανταμείψει.
4063	Η χρονιά ήταν, ξανά, προβληματική για την ομάδα του Αρσέν Βενγκέρ που δείχνει ότι έχει αγωνιστικό «ταβάνι» και δεν μπορεί να κάνει την υπέρβαση σε Αγγλία και Ευρώπη.
4064	Η Χρυσή Αυγή πρέπει να ξεπεραστεί μέσα από τη γνωριμία των δύο λαών, υπερβαίνοντας όλα τα στερεότυπα».
4065	Η χώρα για να παραμείνει στο ευρώ πρέπει επειγόντως να διαπραγματευθεί μια εναλλακτική στρατηγική ανάπτυξης, παραγωγικών μεταρρυθμίσεων και διαφύλαξης του εισοδήματος των εργαζομένων, όπως ήταν κάποτε οι στόχοι της ένταξης.
4066	Η χώρα δεν έχει την πολυτέλεια και τα περιθώρια για άλλους "σωτήρες"».
4067	«Η χώρα μας έχει ένα πάρα πολύ σύγχρονο θεσμικό πλαίσιο, η νομοθεσία έχει κάνει το παν για να κατοχυρώσει την ασφαλή εργασία, ποιότητα για κάθε εργασιακό χώρο.
4068	Η χώρα μας συμμετέχει πλέον ισότιμα και δυναμικά στη μεγάλη περιπέτεια της ευρωπαϊκής ενοποιητικής διαδικασίας.
4069	Η ψήφος των Βρετανών για έξοδο από την Ε.Ε. άνοιξε την όρεξη ευρωσκεπτικιστών πολιτικών για αντίστοιχα δημοψηφίσματα σε άλλες χώρες.
4070	Η ώρα αυτή δεν είναι μακριά.
4071	Η ωραία θεατρική μονομαχία, στο Ιδρυμα Μιχάλης Κακογιάννης, μας πάει κατευθείαν στην καρδιά του ζητήματος: «Πήγες εκεί στην Αντιόχεια απροετοίμαστος, να εφαρμόσεις το μεγαλεπήβολο σχέδιό σου..
4072	Η ώρα του αγώνα είναι τώρα, χωρίς καμία καθυστέρηση!»
4073	Η ως τώρα εφαρμογή δεν ήταν ενθαρρυντική.
4074	Θα ακολουθήσει ελεύθερος διάλογος και ανταλλαγή απόψεων, χωρίς χρονικό περιορισμό.
4075	Θα ακολουθήσει συζήτηση με τους συμμετέχοντες».
4076	Θα ακολουθούσε ένας τεταμένος μήνας διπλωματικών παρεμβάσεων, ακραίας ρητορικής και πρωτοσέλιδων εφημερίδων που έφερναν τις δύο χώρες στο χείλος πολεμικής σύρραξης.
4077	Θα αναφερθούμε σε μικρά πράγματα που δεν μας στοιχίζουν τίποτε κι όμως είναι θησαυροί ανεκτίμητης αξίας.
4078	Θα ανέμενε κανείς ότι ο ΟΗΕ και οι υπόλοιποι διαμεσολαβητές θα κατανοούσαν αυτή τη θέση.
4079	Θα απολαύσετε ιταλικό γκουρμέ μενού με φρέσκες πρώτες ύλες, αλλά και εξωτικά κοκτέιλ υπό από τους ήχους oriental μουσικής.
4080	Θα αυξηθεί κι ο πληθυσμός στο Νεο Χαλιφάτο μιας και θα παντρεύονται 7 γυναίκες και θα γεννάνε κάθε 9 μήνες!
4081	Θα βγει στο και θα είναι και ευχαριστημένος, αφού σε λίγες μέρες δεν θα ακούσεις ξανά ούτε την λέξη πρωτάθλημα, ούτε και Ευρώπη από φίλους του ΠΑΟΚ.
4082	Θα γίνει ένα σημαντικό τμήμα σε πρώτη φάση και αμέσως μετά στη δεύτερη φάση το έργο θα ολοκληρωθεί.
4083	Θα γίνει προσπάθεια να παρουσιαστούν τα..
4084	Θα δει ακόμα πολλές και μεγάλες διακηρύξεις για διεκδικητικούς στόχους για απαράγραπτα δικαιώματα κ.α. Ουδείς ψόγος.
4085	Θα δημιουργήσει άλλο κλίμα, θα εκφραστεί σε ανάταση του εργατικού κινήματος, θα δώσει ώθηση στο εργατικό λαϊκό κίνημα.
4086	Θα διαπιστώσετε με την επαφή αυτή πως ανακουφίζονται και θα νιώσετε καλύτερα.
4087	Θα διασχίσουμε τα χωριά Άγιος Παντελεήμονας, Τριμόδι και Λαύκι.
4088	Θα δινατε την Καπελα Σιστινα για 15λεπτη επιδειξη μοδας?
4089	Θα δούμε αν θα είναι για επιτελικό παίκτη ή όχι".
4090	Θα δούμε τι θα συμβεί μετά.
4091	Θα δούμε τις επιπτώσεις στο έδαφος μέσα σε τρία χρόνια ή στα φυτά της ελιάς, όπου θα εφαρμοστεί η μέθοδος'".
4092	Θα δούμε τις πιθανότητες που υπάρχουν.
4093	Θα δώσω χώρο έκφρασης σε νέα πρόσωπα και νέες ιδέες.
4094	Θα είμαστε μαζί σας στο Δήμο γιατί οι προσπάθειες που καταβάλουμε και εμείς και ο Δήμος είναι για τα παιδιά της πόλης μας», ανέφερε μεταξύ άλλων ο κ. Στάμος.
4095	Θα είναι αβέβαιη γιατί αβέβαιο είναι το μέλλον της ευρωπαϊκής και παγκόσμιας οικονομίας.
4096	Θα είναι κρίμα να χαθεί αυτή η ευκαιρία”.
4097	Θα είναι σε κάθε περίπτωση μία ημέρα ομόνοιας, λάμψης αλλά και περισυλλογής.
4098	Θα είναι χαρά μου μέχρι να σταματήσω το ποδόσφαιρο, να δουλέψω μαζί του».
4099	Θα εισέρχονται μόνον εκτός του ωραρίου.
4100	Θα εκπλαγείς και συ και όλοι οι ποδοσφαιρόφιλοι..
4101	«Θα εμφανιστώ και στην επόμενη απονομή, εάν μου υποσχεθείτε ότι θα παρακολουθήσετε την ταινία "Ολα για τον Στιβ".
4102	Θα επενδύσει επίσης στην ανάπτυξη προηγμένων τεχνολογιών όπως κομμάτια συνθετικού DNA που μπορούν να οδηγήσουν στη δημιουργία νέων εμβολίων.
4103	Θα επικοινωνήσουμε με τον πατέρα του παιδιού, θα τον ενημερώσουμε και θα δούμε..
4104	Θα επισημοποιηθεί, δηλαδή, η διαδικασία της ελεγχόμενης πτώχευσης, που με πρωτοβουλία της κυβέρνησης του ΠΑΣΟΚ βρίσκεται σε πλήρη εξέλιξη..
4105	Θα έπρεπε να είναι σε ένα ευρύ και ανοιχτό τοπίο.
4106	Θα έπρεπε να είναι το ζητούμενο, αλλά δεν ισχύει.
4107	Θα ζητήσουμε εξηγήσεις από την κεντρική επιτροπή εξετάσεων και παρέμβαση του υπουργού Παιδείας, για να ζητήσει εξηγήσεις γιατί συνέβη αυτό».
4108	«Θα ήθελα να εκφράσω τα συγχαρητήρια μου προς όλους τους μαθητές που έδωσαν τον αγώνα τους και μέσα από τη «μάχη» των Πανελληνίων εξετάσεων αναδείχθηκαν νικητές.
4109	Θα ήθελα να ευχαριστήσω τους συλλόγους για την βοήθεια τους.
4110	Θα ήθελε πολύ να αναμετρηθεί μαζί του, καθώς τον θεωρεί τον σπουδαιότερο οδηγό της F1.
4111	Θα ήταν η πρώτη φορά που μια χώρα αποχωρεί από την Ευρ.
4112	Θα ήταν υπέροχο να δώσουμε στον γαλλικό λαό το τρόπαιο, αλλά δεν έγινε".
4113	Θα καλέσουν λοιπόν τον κόσμο να φράξει τον δρόμο στη Λεπέν λέγοντας τι; «Ας φράξουμε τον δρόμο στη Μαρίν Λεπέν και ας ψηφίσουμε για το σκαμνάκι της»; Δεν βγάζει νόημα αυτή η τακτική.
4114	Θα κάνουμε δοκιμές με τη βοήθεια του συνεργάτη μου κ. Kαρκανάκη απο την ερχόμενη Tρίτη που θα επιστρέψω στο Hράκλειο.
4115	Θα κάνουμε ό,τι περνάει από το χέρι μας και στη Βουλή, με Επίκαιρες Ερωτήσεις, θα προκαλέσουμε και τον πρωθυπουργό να απαντήσει σε αυτά τα ζητήματα.
4116	Θα κρατήσει στρατό μόνο στα σύνορα.
4117	Θα κυριαρχήσουν η δυσπιστία απέναντι στον ελεύθερο Τύπο, οι στοχευμένες προσβολές προς τους αντιπάλους και οι ανεδαφικοί ισχυρισμοί.
4118	Θα μελετήσουμε και τις απόψεις των ανθρώπων της Ν. Αφρικής για τη διαδικασία λύσης”, δήλωσε..
4119	Θα μιλάνε με την Τρόικα για τον κατώτατο μισθό.
4120	Θα μιλήσει ο Ηρακλής Τσαβδαρίδης, μέλος του Γραφείου του ΚΣ της ΚΝΕ.
4121	Θα μου πείτε, αυτό συμβαίνει σε ολόκληρες κυβερνήσεις, σε ολόκληρα κόμματα.
4122	Θα μπει αλλος στη θεση του στη μηχανη και no problem.
4123	Θα μπορούσα να ρίξω εξαρχής στον καφέ το μισό φακελάκι, αλλά ακολουθώ πάντα την ίδια διαδικασία».
4124	Θα μπορούσε επίσης να αξιοποιηθεί ως μια από τις επιβραβεύσεις για τα τμήματα που διακρίνονται στην αξιολόγηση.
4125	Θα μπορούσε ωστόσο να τον βρη σε άτυπα και ελαστικά σχήματα βασιζόμενα στην αυτενέργεια του ατόμου και στην δυνατότητά του να διαχειρίζεται υπεύθυνα το κενό μεταξύ πίστεως και τυπικών υποχρεώσεών της.
4126	Θα ξαναπάω οπωσδήποτε!
4127	Θα πάρετε επίσης γεύση από την καθημερινότητα ενός παραδοσιακού ορεινού οικισμού στο Λαογραφικό Μουσείο, ενώ στο Μουσείο Εθνικής Αντίστασης θα εξερευνήσετε το σπίτι του Θανάση Χαμαϊδή, ο οποίος το είχε μετατρέψει σε μυστικό τυπογραφείο επί Κατοχής.
4128	Θα παρουσιάσουν συνθέσεις των μεγάλων δημιουργών της τζαζ με τον δικό τους μοναδικό τρόπο, παραμένοντας πάντα πιστοί στην αυτοσχεδιαστική φύση της τζαζ.
4129	Θα παρουσιάσουν τραγούδια από το κλασικό ρεπερτόριο της Jazz μουσικής, καθώς επίσης και γιορτινά τραγούδια των ημερών.
4130	Θα πει κανείς, εντάξει, αλλά δεν γίνεται διαφορετικά.
4131	Θα πείτε ότι όλα αυτά είναι γνωστά.
4132	Θα περάσει απίθανα όλη η οικογένεια!
4133	«Θα περάσει κι αυτό!», λέγανε οι παλαιότεροι σε κάθε δυστυχία τους.
4134	Θα περίμενε κανείς πως στο δεύτερο μέρος η κατάσταση θα άλλαζε, είτε μέσω κάποιων κινήσεων τακτικής από πλευράς Παπαδόπουλου, είτε από μια ψυχολογική κυρίως αντίδραση των παικτών.
4135	Θα πουληθεί ο Βέλλιος, για να καταφέρει να ψιλοβγάλει ο Ηρακλής την επόμενη χρονιά σώζοντας την κατηγορία.
4136	Θα πουν όχι, θα θέσουν νέα μέτρα.
4137	«Θα πρέπει», ανέφερε, «η χώρα να κρατηθεί στον δρόμο της υπευθυνότητας».
4138	Θα πρέπει από την αρχή μέχρι το τέλος του αγώνα να είμαστε 100% συγκεντρωμένοι.
4139	Θα πρέπει να αγωνιστούμε να την επανενώσουμε.
4140	Θα πρέπει να αντιληφθεί ο κ. Τζακ Αγγελίδης – εκτιμούμε την ευγένεια του και την μετριοπάθεια του – στο των οπαδών του Δικέφαλου δεν υπάρχει η λέξη φόβος, συναλλαγή και συμβιβασμός.
4141	Θα πρέπει να έχουμε κατά νου τις τρεις τάσεις που πιστεύουμε ότι θα διαμορφώσουν το 2017 την αγορά της μόδας: την παγκόσμια οικονομία, την συμπεριφορά των καταναλωτών, καθώς και το επιχειρηματικό μοντέλο της μόδας.
4142	«Θα πρέπει να σταθούμε στο γεγονός ότι δεν έχουμε συγκεκριμένες αποφάσεις ούτε από ΕΝΠΕ, ούτε από ΚΕΔΕ», είπε ο κ.Καλαφάτης καταλήγοντας: «Εμείς έχουμε επιφυλάξεις, δεν έχουμε εικόνα».
4143	Θα πρόκειται για ένα αυστηρό πρόγραμμα -προφανώς όχι υποχρεωτικό.
4144	Θα πω και κατι αλλο για το ΠΑΜΕ, το οποιο θα πρεπει να προσεχει για να μην κανει φασαριες για να επιτεθουν τα ΜΑΤ στους αγροτες.
4145	Θα σου θυμίσω το ρητό " Η ημιμάθεια είναι χειρότερη απο την αμάθεια".
4146	Θα συμμετέχουν στο ετήσιο συνέδριο Ευρυτάνων Αμερικής ΤΟ ΒΕΛΟΥΧΙ στις 26-28 Ιουνίου Πέμπτη, 28 Μάιος 2015 12:31 Ο δήμαρχος Καρπενησίου κ. Νίκος Σουλιώτης και ο δήμαρχος Αγράφων κ. Θεόδωρος Μπαμπαλής, θα ταξιδέψουν μέχρι την μακρινή Αμερική ώστε να..
4147	Θα συνεκτιμήσει την όποια πρόταση έρθει και όλες τις παραμέτρους και θα αποφασίσει ενιαία.
4148	Θα συνεργαστώ με τον νεοεκλεγέντα Πρόεδρο και πιστεύω, ότι θα προχωρήσουμε στον τομέα της ασφάλειας και της ευημερίας μίας Αμερικής χωρίς αποκλεισμούς.
4149	Θα συνεχίσουμε να δουλεύουμε κι ελπίζουμε να υπάρχει συνέχεια», πρόσθεσε ο Ισπανός μέσος.
4150	Θα συνεχίσουμε την άλλη Πέμπτη.
4151	Θα συνεχίσουμε υπεύθυνα να βγάζουμε τα άπλυτα στην φόρα, όπως το έχουμε κάνει ως τώρα.
4152	Θα συνεχιστεί η ευκαιρία ενόψει των γιορτών να κάνουμε το καλύτερο δώρο για όλους μας, ένα βιβλίο από τις νέες και παλιές εκδόσεις της "Σύγχρονης Εποχής"», σημειώνει η ΟΠ Αττικής της ΚΝΕ, αναγγέλλοντας την παράταση της έκθεσης.
4153	Θα συνεχιστούν οι χιονοπτώσεις στα βόρεια της χώρας, με τη θερμοκρασία να κυμαίνεται από - 6 έως 1 βαθμούς Κελσίου.
4154	Θα συνεχίσω να μάχομαι για τις ιδέες, τις αρχές, τις αξίες αυτής της παράταξης και για ένα καλύτερο μέλλον».
4155	Θα τα βρουμε μπροστα μας κι μετα δεν θα μπορουμε να αντιδρασουμε γιατι ο σατανας λειτουργει υπουλα.
4156	Θα τη χρειαστούμε στην περίπτωση που το προϊόν αποδειχθεί ελαττωματικό ή ως απόδειξη για την εγγύηση.
4157	Θα το βρείτε όμως δύσκολα, οπότε ζητήστε τη βοήθεια ντόπιων για οδηγίες.
4158	Θα το δοκιμάσετε στο περίπτερο του Κτήματος Δερέσκου στο φεστιβάλ Eλλάδα, Γιορτή – Γεύσεις.
4159	Θα τον απελευθερώσει τον Μάιο του 1825, όταν ο Ιμπραήμ απειλούσε να καταστείλει την επανάσταση και θα του αναθέσει εκ νέου την αρχιστρατηγία του Αγώνα.
4160	Θα τον ρωτήσεις για την Ευρώπη, αν χρειαστεί, αλλά κυρίως θα τον ρωτήσεις την ύστατη ώρα, μετά από χρόνια ύφεσης και κρίσης και ανεργίας και μιζέριας, για το τελευταίο πράγμα που σε χωρίζει από το στόχο: Το Σύνταγμα.
4161	Θα το ξέρετε, άλλωστε: οι εκλογικές συνήθειες των πολιτικών δεν αλλάζουν εύκολα.
4162	Θα το πω απόψε στο Συνεταιρισμό, γιατί αλλιώς ο κόσμος θα σπάσει οπωσδήποτε τις τζαμαρίες των φούρνων.
4163	Θα τους είχε προκαλέσει, φαίνεται.
4164	Θα τους θυμόμαστε» αναφέρεται στο μήνυμα.
4165	Θαυμάζω την ενότητα της ευρύτερης οικογένειας.
4166	Θαυμάστε τα βυζαντινά εκκλησάκια, τα τρεχούμενα νερά και τα παραδοσιακά σπίτια στις μύτες τριών λόφων.
4167	Θαυμάστε τους για ακόμα μια φορά..
4168	Θα υπάρξει Έλληνας που θα ανεχθεί να σκλαβωθεί η χώρα του για 40 χρόνια με επιτόκιο δανεισμού 5%?
4169	Θα υπάρξει ξενάγηση από εξόριστους.
4170	Θα υπάρξουν και περιπτώσεις ελαχίστων που θέλουν να παρανομήσουν δικαιολογημένα ή όχι και να διαφύγουν των εισφορών.
4171	«Θα υπήρχαν όμως μετά αντίποινα από τους Γερμανούς», λέει.
4172	Θα χρησιμοποιηθούν για να βοηθηθεί η συγκέντρωση και συγκεντροποίηση της παραγωγής σε λίγους και το ξεκλήρισμα των πολλών.
4173	ΘΕΑ - Tαβέρνες για κρέας - Εστιατόρια - αθηνόραμα.gr Κλείσε τραπέζι online 24ο χλμ.
4174	Θέα στα Λιβάδια από το «Ιlidi Rock» Με το που φτάσεις στην Τήλο, καλύτερα να κάνεις restart.
4175	Θεατρικές ΠροσκλήσειςΕθνικές Εκλογές 2012 Kαφετιέρα Nespresso Inissia Είναι εμπνευσμένη από αντικείμενα με έξυπνο, διασκεδαστικό και λειτουργικό design Ο εσπρέσο σου έχει γεύσεις.
4176	Θεατρικές ΠροσκλήσειςΕθνικές Εκλογές 2012 Ξένοι μάνατζερ πρότειναν τον Κάλεμπ Γκριν στον Ολυμπιακό Συνεχίζουν να φτάνουν προτάσεις από μάνατζερ στα γραφεία του Ολυμπιακού, σχετικά με περιπτώσεις παικτών στη θέση «4».
4177	Θεατρικές ΠροσκλήσειςΕθνικές Εκλογές 2012 Πέντε ελληνικά νησιά για εργένηδες Διακοπές για κάποιους είναι ηρεμία, γαλήνη, ψάθα και διάβασμα Πάολο Κοέλιο στην παραλία.
4178	ΘΕ Δήμου Βόλου.
4179	Θεία ΑγαθοΔαίμων Τύχη οι γονείς του δέν τόν πήγαν σέ παιδοψυχίατρο, αλλά στόν Α.Σ. Πανιώνιο.
4180	Θελει να δουλευουν λιγοτεροι στο δημοσιο και να παιρνουν λιγοτερους μισθους και συνταξεις, να αξιοποιησουμε τις παραλιες, τα δαση, τα λιμανια, αεροδρομια κλπ και να πουλησουμε και καποιες εταιριες.
4181	Θέλει να κάνει διεθνή καριέρα και να ζήσει στο εξωτερικό.
4182	Θέλει να προχωρήσει μακριά στη διοργάνωση και μετά την ήττα από τη Σασσουόλο δεν έχει περιθώρια για νέα απώλεια.
4183	Θέλει πιο ανταγωνιστικό μονοθέσιο Ανησυχεί για το μέλλον της Caterham o Kobayashi Ο Kamui Kobayashi δήλωσε πως ανησυχεί τόσο για το μέλλον της Caterham, όσο και για το δικό του μέλλον Τα..
4184	Θέλει συνεχόμενα καλά αποτελέσματα για να ανεβεί η ψυχολογία και μετά να δουλέψει στα τακτικά κομμάτια.
4185	Θέλετε να βοηθήσετε ανθρώπους που είναι ηττημένοι;».
4186	Θέλησαν να ιδρύσουν μία εκκλησία αφιερωμένη στην Παναγία, όπως αυτή που άφησαν πίσω τους στο Μπρούκλιν.
4187	Θέλησε όμως χθες να δώσει το πρώτο «στίγμα» της φιλοσοφίας και των σκέψεων της νέα ηγεσίας, λέγοντας μεταξύ άλλων: «Είμαστε εδώ για να λύσουμε όλα τα προβλήματα που αντιμετωπίσατε από την αρχή της σεζόν.
4188	"Θέλουμε να ανοίξουμε κάποια κεφάλαια όπως το 23 και το 24. Υπάρχει ομοφωνία γι' αυτό αλλά η νότια Κύπρος προβάλλει εμπόδια.
4189	Θέλουμε να μειωθούν οι συντάξεις οι επικουρικές να ξεπουληθεί η δημόσια περιουσία ή θέλουμε να σταθούμε στα πόδια μας και να επιβιώσουμε ως λαός; Ο Δήμος Ρόδου θα σταθεί στα πόδια του.
4190	Θέλω λοιπόν στο μέλλον να πηγαίνω στα ματς του ΠΑΟΚ, στο ποδόσφαιρο, στο μπάσκετ, να μπορώ να μιλάω με τον κόσμο, με φίλους, να έχω μαζί μου τον γιο μου, να χαίρομαι με τις επιτυχίες του ΠΑΟΚ… Ο ΠΑΟΚ είναι στην καρδιά μου.
4191	Θέλω να μιλάω σε 40 σχολεία τον χρόνο.
4192	Θέλω να πιστεύω ότι όλοι οι θεσμικά αρμόδιοι στο νησί θα εργαστούν στο να αποδειχθεί στην πράξη ότι το στην επικεφαλίδα αναφερόμενο είναι μονοσήμαντο προς την καταφατική κατεύθυνση χωρίς περιθώριο της όποιας αμφισβήτησης.
4193	«Θέλω να συγχαρώ τους ανεξάρτητους βουλευτές που ψήφισαν τον Στ.
4194	Θέλω να τονίσω ότι στο τμήμα μέχρι το Μεσοπόταμο, προβλέπεται και ο κόμβος της Λούτσας, που είναι ένα πάγιο αίτημα των κατοίκων της περιοχής.
4195	ΘΕΜΑ: Κλαούντιο Ρανιέρι – Από τον παράδεισο στην κόλαση Απέλυσε Ρανιέρι η Λέστερ!
4196	ΘΕΜΑ: Φέτος, ο Αζάρ και η Τσέλσι απολαμβάνουν ποδόσφαιρο (pics+videos) - Metrosport.
4197	ΘεοδωράκηΜια τελευταία γέφυρα σύγκλισης με το ΠΑΣΟΚ έριξε χθες το Ποτάμι.
4198	ΘεοδωράκηςΟ Σταύρος Θεοδωράκης αναχωρεί σήμερα Δευτέρα για τριήμερη επίσκεψη στο Στρασβούργο.
4199	Θερμή υποδοχή στους πρώτους τουρίστες της Ρόδου Με την πρώτη πτήση τσάρτερ, της αεροπορικής εταιρείας Ryanair, από την Αγγλία, ξεκίνησε και επισήμως η φετινή τουριστική περίοδος για τη Ρόδο.
4200	Θερμοκρασία: Από 12 ως 16 βαθμούς κελσίου.
4201	Θέσαμε συγκεκριμένους, μετρήσιμους στόχους αφενός γιατί δεν θέλουμε να μείνουμε στη θεωρία και αφετέρου για να γνωρίζουν όλοι τις συγκεκριμένες υποχρεώσεις που ανελήφθησαν ως προς την αξιοποίηση των διαθέσιμων χρηματοδοτικών εργαλείων.
4202	Θέσαμε υπόψη του διοικητή του ΟΑΕΔ Γιάννη Νικολάου τις παρατηρήσεις μας, ζητώντας του (με συγκεκριμένο μακρύ κατάλογο), όλα σχετικά στατιστικά δεδομένα (όπως π.χ πόσοι διαγράφονται λόγω "αμελείας") που θα μας επιβεβαιώναν την έκταση αυτών των προβλημάτων.
4203	Θεσσαλονίκη: Χίλια κιλά ζάχαρη μοίρασαν εργαζόμενοι της ΕΒΖ Σε χίλια κιλά υπολογίζεται η ζάχαρη που μοίρασαν τη Δευτέρα σε διερχόμενους οι εργαζόμενοι στην Ελληνική Βιομηχανία Ζάχαρης (ΕΒΖ), οι οποίοι..
4204	Θέτουν ως «όριο» των κινητοποιήσεων την «οικονομική ζωή» του..
4205	Θεωρείς πως η παρουσία σου στο Euro, μπορεί να γίνουν και το διαβατήριο για μια μεταγραφή σε ένα πιο προηγμένο προωτάθλημα της Ευρώπης; Πρωταρχικός μου στόχος είναι να αγωνιστώ και να πετύχει τους στόχους της η Αλβανία.
4206	Θεωρείται βέβαιο ότι από τα αποτελέσματά της θα εξαρτηθεί το πόσο γρήγορα θα ξεπεραστεί και το νέο ξενέρωμα.
4207	Θεωρητικά θα μπορούσε να υπάρχει και κάποιος άλλος παράγοντας που συνδέει τα δύο φαινόμενα -ίσως για παράδειγμα τα άτομα με λιγότερη φαιά ουσία ήταν πιθανότερο να απαντήσουν με ειλικρίνεια για τις προτιμήσεις τους.
4208	Θεωρούν αδιανόητο να διενεργηθούν οι αγώνες χωρίς τα ελληνικά χρώματα.
4209	Θεωρούν ότι ενόσω συνεχίζουν οι συνομιλίες, δεν υπάρχει ενδεχόμενο να προχωρήσει ο Ερντογάν σε εφαρμογή των δικών του πολιτικών σχεδιασμών σε βάρος των Τουρκοκυπρίων.
4210	Θεωρώ ότι εχουμε παίκτες για να παίξουν μέσα από τη ρακέτα και να εκμεταλλευτούμε τους παίκτες μας μέσα από τη ρακέτα.
4211	Θεωρώ ότι η Δημοκρατία είναι ένα πλέγμα δικαι- ωμάτων αλλά και υποχρεώσεων.
4212	Θεωρώ ότι οι εκδοτικοί οίκοι θα μπορούσαν να διαθέσουν διακόσια αντίτυπα, ένα για κάθε Βιβλιοθήκη.
4213	Θεωρώ ότι πετύχαμε το τέλειο μίγμα ανθρώπινου δυναμικού για να υλοποιήσουμε το απαιτητικό σχέδιο «Καλλικράτης».
4214	Θεωρώ ότι πρέπει να βγει στον κόσμο το πρότζεκτ της οργάνωσης και ποιους στόχους μπορεί να καταφέρει.
4215	«Θεωρώ πως το ποτήρι της οργής και της αγανάκτησης έχει ξεχειλίσει.
4216	Θρίλερ πάλι με την αξιολόγηση!
4217	Θύμα ένας 48χρονος που κατάγεται από τις Φιλιάτες Θεσπρωτίας και έμενε στην Φιλιππιάδα.
4218	Θυμάστε; Αυτή ήταν η αρχή… Κάποιος ευφάνταστος σεφ διαβάζοντας το μύθο στα παιδιά του, θα σκέφτηκε: «Καλή ιδέα!
4219	«Θύμα» του η Καλλονή που δεν απείλησε σημαντικά το Βελλίδη και περιορίστηκε σε ρόλο κομπάρσου.
4220	Θυμήσου: Μόνο το ΚΚΕ σου είπε την αλήθεια για το Μάαστριχτ, την ΟΝΕ, την ΕΕ.
4221	Θυμίζουμε ότι η υπόθεση αυτή άρχισε το 1991.
4222	Θυμίζουμε ότι ο πρωθυπουργός τής είχε ζητήσει, δια μέσου του Ευ.
4223	Θυμίζουμε πως ακολουθεί δύσκολο ματς το ερχόμενο Σάββατο στα Γιάννινα, με τη Βέροια να κατασκοπεύει τους Γιαννιώτες στο αυριανό τους ματς με τον Λεβαδειακό.
4224	Θυμόταν πως η Ρίτα του είχε πει πως θα πάνε για ψώνια και αντ' αυτού τον οδήγησε σε μία οικοδομή και τον παρέδωσε σε ένα ζευγάρι μαύρων, την Μπέτι Σιντάν και τον Τομ Μπάντα.
4225	Θυμούνται τους γονείς τους να τους λένε ότι, «όταν είχε δουλειά η Ζώνη, ανέβαινε όλη η αγορά στον Πειραιά»..
4226	Θωμάς Μοσχόπουλος Archives - Page 2 of 2 - ert.gr «Aenigma est»: Αφιέρωμα στον ζωγράφο Τζόρτζιο ντε Κίρικο Ένα ποιητικό ντοκιμαντέρ για τον μεγάλο ζωγράφο Τζόρτζιο ντε Κίρικο, σε σκηνοθεσία Δημήτρη Μαυρίκιου.
4227	Ιδέες για την 28η Οκτωβρίου Θα πάρεις τη Δευτέρα και την Τρίτη άδεια για να φύγεις για πενθήμερο ή ψάχνε­σαι για μια ωραία μονοήμερη εκδρομή στη φύση; Η Ιωάννα Γκομούζα προτείνει οργανωμένα πακέτα για κάθε γούστο και budget.
4228	Ιδιαίτερα, μετά τις δηλώσεις Μπλανσάρντ για το λάθος της εκτίμησης του πολλαπλασιαστή της ύφεσης.
4229	Ιδιαίτερα οι πίτες και τα ζεστά πιάτα είναι ανεξάντλητα και εντελώς σπιτικά.
4230	Ιδιαίτερα, όμως, οι παίκτες και ο κόουτς.
4231	«Ιδιαίτερα όσες γυναίκες είχαν απομείνει χωρίς προστάτη, πιέζονταν για να παντρευτούν.
4232	Ιδιαίτερα όταν έγινε τόσο κυνικό και γραφικό περιβάλλον, χωρίς παιδεία.
4233	Ιδιαίτερη ικανοποίηση προκάλεσε στον Περισσό η επιτυχία των υποψηφίων του σε Πάτρα, Πετρούπολη, Χαϊδάρι και Ικαρία να κερδίσουν τους δήμους.
4234	Ιδιαίτερη προβολή δόθηκε στις 25 συμφωνίες που υπογράφηκαν από τις δύο πλευρές.
4235	Ιδιαίτερο θέμα με μια μοντέρνα απόδοση των μονοπρακτων του Β. Ζιώγα από το 1956-58.
4236	Ιδιαίτερο χαρακτηριστικό είναι το μήκος του λαιμού τους, ο οποίος φέρει 23 – 25 σπονδύλους, αντί των 18 – 19 που φέρουν τα υπόλοιπα Χηνόμορφα.
4237	Ιδού η Ρόδος, ιδού και το Test Event!
4238	Ιδού, λοιπόν, πού κατατείνουν τα 35 χρόνια έρευνας και δημοσιεύσεων του ιδίου (βλ.
4239	Ιμπεριαλισμός σημαίνει ταξική πολιτική, επομένως η σύνθεση του κινήματος και η κατεύθυνσή του δεν μπορεί να έχουν αταξική βάση.
4240	Ινδονησία: Εξερράγη το ηφαίστειο ΜεράπιΤην απομάκρυνση 19.000 ανθρώπων διέταξαν οι αρχές της Ινδονησίας μετά την έκρηξη του ηφαιστείου Μεράπι στην Ιάβα.
4241	Ιντερνετικοί λιανοπωλητές, όπως η Άμαζον, η eToys και η eBay, πραγματοποίησαν απογοητευτικά αποτελέσματα σε μία περίοδο όπου η κατανάλωση εκτοξεύεται.
4242	Ιουδαια γυναικα εχει και τραπεζιτης του Ροτσιλντ ηταν.
4243	Ίσα-ίσα θα είναι πολύ δύσκολο για τον Ολυμπιακό.
4244	Ισπανία: Πρώτος αλλά αδύναμος εμφανίζεται ο Ραχόι πριν τις κάλπες Στην πρώτη θέση αλλά αρκετά μακριά από την αυτοδυναμία εμφανίζεται το Λαϊκό Κόμμα (PP) του Μαριάνο Ραχόι σε νέα δημοσκόπηση δύο εβδομάδες πριν..
4245	Ιστορικά έχει αποδειχθεί ότι η ανθρώπινη κοινωνία ξεπερνά τις κρίσεις και θεραπεύει τις οργανωτικές και λειτουργικές παθογένειές της με ειρηνικές επαναστάσεις.
4246	Ιστορική ανασκόπηση, με τους κορυφαίους.
4247	Ιστοσελίδες δικτύωσης, όπως το Facebook, δίνουν τη δυνατότητα στα μέλη τους να διευρύνουν τον κύκλο των γνωριμιών τους.
4248	Ίσως αυτό που είδαμε ήταν ένα θυμωμένο μήνυμα (τύπου ‘ μολότοφ ‘) σε εμάς.
4249	Ίσως γιατί ξύπνησαν μέσα μου συναισθήματα, που η καθημερινότητα είχε κρύψει.
4250	Ισως γι’ αυτό και να αποφεύγω τους διαχωρισμούς και τα όρια.
4251	Ισως γι' αυτό κρεμόμαστε από τα χείλη του.
4252	Ίσως δεν πήρε όσα ήθελε, αλλά η θέση του ήταν αποδυναμω- μένη όταν ξεκινούσε από την Ουάσιγκτον για μια Ευρώπη η οποία αντιμετώπιζε με εμφανή εχθρότητα την Αμερική, λόγω του Τζορτζ Μπους και του Ντικ Τσέινι.
4253	«Ισως έπρεπε να είχε γίνει και νωρίτερα κάτι τέτοιο, καθώς η κατάσταση έχει φτάσει στο απροχώρητο.
4254	Ισως και χειρότερος από εκείνο τον… ιστορικό αγώνα του με την Καμπάλα!
4255	Ίσως οι δύο… «Ισχυρά επιχειρήματα..
4256	Ισως όμως το πιο ενδιαφέρον είναι τι απέγινε ο πολυέλαιος.
4257	Ίσως, όπως αναφέρεται από τους ίδιους κύκλους, το σχέδιο που πρότεινε ο κ. Στουρνάρας για το θέμα διευθέτησης του χρέους, να το δούμε να κερδίζει περισσότερη προσοχή τους επόμενους μήνες.
4258	«Ίσως την πιο δύσκολη των τελευταίων δεκαετιών», όπως τόνισε χαρακτηριστικά, διευκρινίζοντας ωστόσο ότι η οικονομική κατάσταση του Δήμου Λαρισαίων την 1η Σεπτεμβρίου του 2014 ήταν καλή.
4259	Ιωαννίδης κ.ά. ), εικαστικά projects και… την αυγουστιάτικη πανσέληνο.
4260	Κ.*gt; δεν θέλει να αποδεχθεί κάτι τέτοιο.
4261	Καβάλα: Μεγάλη συμμετοχή στο Kavala Trail Run Με τη συμμετοχή 327 αθλητών, από όλη τη Βόρεια Ελλάδα πραγματοποιήθηκε χθες (Κυριακή) στο περιαστικό δάσος της Καβάλας, ο..
4262	Κάθε ανεπηρέαστος αναλυτής θα μπορούσε να εξηγήσει γιατί όλες αυτές οι προβλέψεις είναι ανοησίες και εξυπηρετούν απλώς την ιδιωτικοποίηση της ασφάλισης.
4263	Κάθε ζώδιο έχει τη δική του συμπεριφορά στο κρεβάτι και αν την γνωρίζεις μπορείς να απογειώσεις το παιχνίδι μαζί του.
4264	Κάθε κακοήθεια παρουσιάζει διαφορετικά χαρακτηριστικά και συμπτωματολογία.
4265	Κάθε κρίση είναι μια ευκαιρία και ένας κίνδυνος, όπως μας διδάσκει το κινέζικο ιδεόγραμμα για τη λέξη «κρίση».
4266	Κάθε μέρα αποδεικνύεται ότι η Ελλάδα είναι μοναδική περίπτωση, ένα πραγματικό «μαύρο πρόβατο», όχι μόνο σε σχέση με τον πυρήνα της Ευρωζώνης, αλλά και σε σύγκριση με τα υπόλοιπα κράτη υπό μνημόνιο.
4267	Κάθε μέρα, τα αποτελέσματα των ερευνών του στο αρειανό έδαφος θα στέλνονται ηλεκτρονικά στη Γη για περαιτέρω ανάλυση από τους επιστήμονες.
4268	Καθένα είναι ξεχωριστό και ιδιαίτερο.
4269	Καθένας μπορεί να συμπληρώσει μια δική του σελίδα.
4270	Κάθε νέα απαίτηση που γεννάται και εισπράττεται μετά την κήρυξη της πτώχευσης (εδώ μετά το διορισμό του ειδικού διαχειριστή) δεν ανήκει στις πιστώτριες τράπεζες αλλά ανήκει στην πτωχευτική περιουσία.
4271	Κάθε σκαρί έφερε μαζί του, εκτός από τα αμέτρητα ναυτικά μίλια, και τη δική του ιστορία.
4272	Κάθετη στο 57’ του Γιαννιώτη στον Νούλα, πλασέ του οποίου από κοντά δίπλα από τα δοκάρια.
4273	Κάθε φορά πριν της εκλογές τα έργα ήταν υπό χρηματοδότηση, οι φάκελοι έτοιμοι, αλλά μετά της εκλογές όλα μένανε στο συρτάρι περιμένοντας τις επόμενες.
4274	Κάθε χρόνο ο Δικηγορικός Σύλλογος Ευρυτανίας διοργανώνει το κλείσιμο της δικαστικής χρονιάς με γεύμα και γλέντι στο Μικρό Χωριό Ευρυτανίας.
4275	Κάθε χρόνο την ίδια ημέρα είναι υποχρεωμένα να σκαρφίζονται κάποια ανακοίνωση που φαντάζονται πως θα ικανοποιήσει τη μισή τους πελατεία, πραγματική ή φαντασιακή, για την οποία τον υπόλοιπο καιρό δείχνουν μια λίγο πολύ παγερή αδιαφορία.
4276	Κάθε ώρα άνοιγε μία από τις δώδεκα πόρτες του ρολογιού οδηγώντας το βλέμμα του θεατή στο βάθος.
4277	Καθήκον να «δηλώσουν» και με την παρουσία τους την απόφαση να κάνουν ό,τι περνά απ' το χέρι τους για να συνειδητοποιείται πλατιά απ' το λαό η αιτία της κρίσης, ενάντια στην αποπροσανατολιστική ρητορεία άλλων πολιτικών δυνάμεων.
4278	Καθημερινα βιωνουμε αυτο που δεν μας αξιζει σαν λαος.
4279	Καθημερινά τα ιατρεία τους γεμίζουν με χίλια δύο προϊόντα από εξωτικές παπάγιες Μαλίων, μέχρι άγρια μανιτάρια, λουλούδια του αγρού, τυριά, ψάρια, χοχλιούς, γαλακτομπούρεκα και ένα σωρό άλλα.
4280	Καθημερινά του χορηγούσαν δύο με τρεις φιάλες αίμα.
4281	Καθ’ όλη τη διάρκεια του ταξιδιού τους έμειναν με χειροπέδες, ενώ κατά την άφιξή τους στο λιμάνι του Πειραιά κάποιοι μετανάστες μεταφέρθηκαν σε φυλακές και κάποιοι άλλοι σε Κέντρα Κράτησης.
4282	Καθορίζεται ελάχιστη συνολική βαθμολογία ίση με 45 βαθμούς, κάτω από την οποία οι αιτήσεις στήριξης δεν γίνονται αποδεκτές για χρηματοδότηση», αναφέρεται χαρακτηριστικά.
4283	Καθορίζουν, δηλαδή, τους όρους με τους οποίους οι νέοι εργαζόμενοι θα μπαίνουν στη δουλειά, τους μισθούς, τα εργασιακά δικαιώματα, τις ειδικότητες.
4284	Καθυστέρησε λίγο, για να βοηθήσει μια άλλη αγωνίστρια.
4285	Καθυστερούν οι διακομιδές με αποτέλεσμα να έχουμε πολλές απώλειες ανθρώπινων ζωών».
4286	Καθώς αφήναμε πίσω μας το λιμανάκι της παραλίας του Πατόνγκ, το επταμελές πλήρωμα, που αποτελούνταν κυρίως από Ταϊλανδούς, έριχνε πυροτεχνήματα για να διώξει τα κακά πνεύματα και να ενθαρρύνει τα καλά να έρθουν στη συντροφιά μας.
4287	Καθώς έγραφα αυτές τις γραμμές, η Αμέρικα ον Λάιν ανακοίνωσε την αξίας 300 δισεκατομμυρίων δολαρίων εξαγορά της Τάιμ Γουώρνερ.
4288	Καθώς η δεύτερη παλαιστινιακή Ιντιφάντα διανύει ήδη τον τέταρτο χρόνο της, η έξοδος από το φαύλο κύκλο της αμείλικτης κατοχικής βίας και των απεγνωσμένων μορφών που όλο και περισσότερο παίρνει η παλαιστινιακή αντίσταση δεν λέει να διαφανεί στον ορίζοντα.
4289	Καθώς μεγαλώνει ο άνθρωπος, αναφέρει σε δημοσίευμά της η βρετανική εφημερίδα Daily Mail, οι περιττές συνδέσεις μεταξύ των κυττάρων «κλαδεύονται», αφήνοντας μια πιο σύγχρονη και αποτελεσματική μηχανή επεξεργασίας (εγκέφαλος).
4290	Και SIEMENS και χρηματοδότηση δε γίνεται!
4291	Και ακόμη και αν φθάσουν στο 20%, οι εκπομπές είναι λιγότερες από των αυτοκινήτων με συμβατικό κινητήρα».
4292	Και άλλοι που θέλουν μέσα στο ευκαιριακό του έρωτα να ζήσουν την αιωνιότητα.
4293	Και άν αποκτήσεις ένα φίλο Γερμανό τον έχεις δια βίου.
4294	Και αν θες να συνεχίσεις το φαγοπότι τώρα πρέπει να πας στο μαγαζί της δεξιάς που μιλάνε λες κι είμαστε ακόμα στη δεκ.
4295	Και αν ο εν λόγω επαγγελματίας χρειάζεται και το Smart Keyboard (που το χρειάζεται) και ίσως το Apple Pencil, το συνολικό κόστος (χωρίς τα απαραίτητα apps) έχει πλέον αγγίξει τα επίπεδα ενός..
4296	Και αντίθετα με τις ανταγωνιστικές τράπεζες της Ισπανίας και της Ιρλανδίας, οι ιταλικές τράπεζες δεν διοχετεύθηκαν με αντίστοιχα τοξικά στεγαστικά δάνεια, ώστε να δημιουργήσουν μια «φούσκα στεγαστικών δανείων».
4297	Και από ότι ξέρουμε, ο "πρίντσιπας" Μαυροκορδάτος γλύτωσε ή όχι; Και ναι, ο Γώγος κράτησε την ορμή των Τούρκων και γλύτωσαν καμπόσοι, αλλιώς θα είχαν σφαχτεί όλοι.
4298	Και από την ερχόμενη Τρίτη θα δούμε σε πρώτη μόνο φάση ποιο από τα νέα μέτρα θα γίνει αποδεκτό.
4299	Και από τη στιγμή που θα έρθουν τα ΜΑΤ, το παιχνίδι το έχουν χάσει».
4300	Και ας ζητήσουμε από “τον Θεόν της υπομονής και της παρακλήσεως” (Ρωμ.15:5), τον Θεό της αγάπης, να κατευθύνει προς αυτήν τις καρδιές μας.
4301	Και ασχολούνται με προσωποπαγείς επιδιώξεις και καταλήψεις άδειων πουκάμισων.
4302	Και αυτά ο Μπερλίν τα έλεγε από το 1972 ακόμη, στο καταληκτικό δοκίμιο αυτού του τόμου το οποίο πρωτοδημοσιεύθηκε στο περιοδικό «Foreign Affairs».
4303	Και αυτά που μας φαίνονται οικεία και γνώριμα να είναι ό,τι μας έχει εντυπωθεί στο μάτι, αλλά και στο μυαλό μας, από αυτά που βλέπουμε στην τηλεόραση ή στα ιλουστρασιόν περιοδικά που ξεφυλλίζουμε.
4304	Και αυτή η φωνή του Μπέλαμι, πως έχει γίνει αυτό το δυνατό όπλο χωρίς όρια; Εχω την εντύπωση πως σε δέκα χρόνια από τώρα δεν θα μπορεί από τεχνικής πλευράς να τραγουδήσει αυτές τις συνθέσεις.
4305	Και αυτήν εξετάζει στο γοητευτικότατο βιβλίο της η Κάρεν Αρμστρονγκ, από τις κορυφαίες θρησκειολόγους της εποχής μας.
4306	Και αυτό βγήκε στη δουλειά του».
4307	Και αυτό, βέβαια, θα μπορούσε να αλλάξει.
4308	Και αυτό, γιατί οι εκπρόσωποι των δανειστών, στις μέχρι τώρα συναντήσεις τους, δεν φαίνονται διατεθειμένοι να αξιολογήσουν με μεγαλύτερη ελαστικότητα τους όρους που πρέπει να εκπληρώσει η Αθήνα για να λάβει την επόμενη δόση.
4309	Και αυτό διότι η ΝΔ βρίσκεται για πρώτη φορά αντιμέτωπη με τον κίνδυνο να διαρρήξει πλήρως τις σχέσεις της με ένα μεγάλο τμήμα των παραδοσιακών της ψηφοφόρων, και ειδικά των αγροτών.
4310	Και αυτό θα γίνει αν η περιφέρεια είναι διεκδικητική.
4311	Και αυτοί για πουλημένους μιλούν..
4312	Και αυτό μόλις λίγες ώρες προτού φτάσει στην Τουρκία ο νέος Αμερικανός ΥΠΕΞ, Ρεξ Τίλερσον, για να διαπραγματευθεί τα επόμενα βήματα στη Συρία (τη στρατιωτική επιχείρηση για την ανακατάληψη της Ράκα).
4313	Και αυτός είναι πάντα όποιος έχει να χάσει τα περισσότερα.
4314	Και αυτό φαίνεται καθαρά τούτη την ώρα.
4315	Και βάσει των φωτογραφιών που ανεβάζει στο Instagram δεν περνάει κι άσχημα.
4316	Και βασικά, πούστηδες, και μάλιστα πούστηδες γέροι 47 χρονών, δεν έχουν καμιά δουλειά στα κοινά.
4317	Και βεβαίως μετά από ένα-δύο μήνες θα κάνει χρήση του κατάπτυστου νόμου του κατάπτυστου Κατρούγκαλου και φαυλεπίφαυλων συνδικαλιστών που παίρνουν μέρος στα πειθαρχικά συμβούλια και θα επιστρέψει στη θέση του.
4318	Και Βιασταί Αρπάζουσιν Αυτήν, της Φλάννερυ Ο’ Κόννορ (Αντίποδες, 304 σελ.) Παρασκευή, 17 Μάρτιος 2017 12:09 Σε ένα ερημικό δάσος στο Τενεσί, ο αυτόκλητος προφήτης Μέισον Ταργουότερ πεθαίνει, αφήνοντας στον νεαρό μικρανιψιό του την εντολή να..
4319	Και για να βάλω τα πράγματα στη θέση τους,15 υπουργοί ήταν υπέρ του timeout της Ελλάδας από το ευρώ και πως οι μόνοι που αντιτάχθηκαν σε αυτό ήταν οι υπουργοί της Γαλλίας, της Ιταλίας και της Κύπρου.
4320	Και για να τα λέμε όλα.
4321	Και για τα μέτρα, συμφωνώ πως είναι βάρβαρα, αλλά το ΒΗΜΑ που ήταν όταν για 3 χρόνια ο Γιωργάκης τα έκανε όλα ρημαδιό; Τώρα θυμήθηκε το λαό; Πού κρυβόταν τόσο καιρό ο πολιτικός αυτός βρυκόλακας; Το κεντρο αν τολμαει ας ξαναπαει με την αριστερα.
4322	Και για τον Γρυλλιό, τον λαϊκό καλλιτέχνη που να ζωγραφίσει, λέει, τον γιο του τον Μίχαλο πήγαινε και Βενιζέλος του έβγαινε… Παρατσούκλι του Αλκιβιάδη Σκουλά, του πατέρα του λυράρη Βασίλη Σκουλά, το “Γρυλλιός”.
4323	Και για τουτονά στενοχωράσαι μπάρμπα ; Εγώ τα’χω τα λεφτά σου.
4324	Και γνωρίζουν ακόμα και οι αντίπαλοί μας, πως θα είμαστε πάντα δίπλα στο δημότη και τα προβλήματα του.
4325	Και δε λέω και για τους 5.000 αγροφύλακες που διόρισε μόλις εξελέγη ούτε για τους δεκάδες χιλιάδες stages που διορίζονταν με ραβασάκια βουλευτών.
4326	Και δεν είναι μόνο αυτό: στην οθόνη του κινητού τηλεφώνου του διασώστη εμφανίζεται και η διεύθυνση του πλησιέστερου απινιδωτή.
4327	Και δεν είναι παράλογοι οι 999 που πιστεύουν ότι δεν μπορεί.
4328	Και δεν είναι σε θέση να διανοηθούν το ΕΜΕΙΣ, ως “φαντασιακό κοινωνικό χρόνο”, όπου η κοινότητα οικειοποιείται το παρελθόν της και αυτοπροβάλλεται στο μέλλον.
4329	Και δεν ήταν δυνατόν ο ΟΦΗ να κάνει ευκαιρίες αφού αναπτυσσόταν με ανορθόδοξο τρόπο και τις περισσότερες φορές η μπάλα από την άμυνα περνούσε κατευθείαν στην επίθεση με αποτέλεσμα να έχουν εύκολη δουλειά οι αμυντικοί της φιλοξενούμενης ομάδας.
4330	Και δεν θα μπορούσε να ήταν αλλιώς.
4331	Και δεν κάνεις ότι σου έκαναν.
4332	Και δεν κουνιέται φύλλο..
4333	Και διαβεβαίωσε πως ούτε ως Πρόεδρος του ΚΙΝΗΜΑΤΟΣ Δημοκρατών Σοσιαλιστών θα είναι βολικός.
4334	Και δυστυχώς δεν οδήγησαν σε εξαγωγή νηφάλιων συμπερασμάτων, ακριβώς επειδή η συζήτηση φορτίστηκε με τις γνωστές διχαστικές αναφορές περί προδοτών και πατριωτών.
4335	Και εδώ μιλάμε για ανθρώπους..
4336	Και εδώ, ομιλώ για την τρίτη προκατάληψη: Οτι τάχατες ο Μπέντο «δεν ήθελε τον Καρίμ, γι’ αυτό τον είχε εκτός ομάδας και αποστολής».
4337	Και είναι αυτό που ενέπνευσε την ταινία «Arrival», η οποία άνοιξε πρόσφατα στους κινηματογράφους και που δίνει τον τίτλο στην συλλογή οκτώ διηγημάτων του Ted Chiang «Ιστορίες της ζωής σου και άλλες ιστορίες».
4338	Και είναι ετούτο ενα μέγιστο πολιτικό διακύβευμα, πέραν του βασικού στόχου της ατομικής ολβιότητας των παιδιών-μας.
4339	Και είναι μάλλον βέβαιο ότι τα αποτελέσματα στο μέλλον θα γίνονται ολοένα και πιο πενιχρά.
4340	Και είναι φορές που το κτήνος πολλαπλασιαζόμενο κάτω από συγκυρίες και με τη μορφή “λαϊκών αιτημάτων και διεκδικήσεων” σχηματίζει φαινόμενα λοιμώδους νόσου που προσβάλλει μεγάλες ανθρώπινες μάζες και επιβάλλει θανατηφόρες επιδημίες»..
4341	Και εις το εξής να μάθομεν γνώση, αν θέλομεν να φκιάσομεν χωριόν, να ζήσομεν όλοι μαζί».
4342	Και είχε φτάσει σε ένα σημείο όπου το βάρος της (πιστεύεται ότι είχε ξεπεράσει τα 125 κιλά) τής προκαλούσε πόνους στα πόδια· παράλληλα, φοβόταν μήπως εμφανίσει υπέρταση ή διαβήτη.
4343	Και εκείνη η διαμαρτυρία αφορούσε την οικονομική πολιτική του Τέμερ, όπως μεταδίδει το Reuters.
4344	Και εμείς οι υπόλοιποι τους κοιτάζουμε, αγαπητέ μου φίλε αναγνώστη, και διάφορα συναισθήματα πλημμυρίζουν τη ψυχή μας.
4345	Και εννοώ όχι μόνον στον χώρο της πολιτικής, αλλά, ακόμα χειρότερα, στον χώρο του πολιτισμού.
4346	Και εννοώ τις προτάσεις στο «τραπέζι» του Παπαθανασάκη.
4347	Και ενώ εξελίσσεται η οξεία αντιπαράθεση για τον περιορισμό της εξολόθρευσης της ελληνικής πανίδας, έρχεται η "Αυγή" στις 8/7 να ρίξει κι άλλο λάδι στη φωτιά.
4348	Και ενώ μέχρι πρόσφατα στόχευαν μόνο στη φροντίδα του προσώπου, τώρα οι εταιρίες καλλυντικών δημιουργούν εξειδικευμένα σέρουμ αποκλειστικά για την περιοχή των ματιών.
4349	Και έπειτα θα πρέπει να διεκρινίσετε τι εννοείτε όταν λέτε ηθική γιατί η ηθική έχει πολλές υποκατηγορίες.
4350	Και επικοινωνία υπάρχει και η παράταξη είναι ενωμένη, ίσως περισσότερο από ποτέ.
4351	Και επιπλέον, το μεγαλύτερο μέρος των διανοουμένων μοιάζει σαν κοιμισμένο, ή καμώνεται πως βρίσκεται "αλλού", πως έχει άλλα πράγματα να σκεφτεί.
4352	Και επίσης έχουν κόστος στο επίπεδο της ανάκτησης εμπιστοσύνης για την προσέλκυση επενδύσεων και την ανάκαμψη της οικονομίας που βυθίστηκε σε υφεσιακό σοκ 1,3% του ΑΕΠ κατά το πρώτο τρίμηνο του 2016.
4353	Και έστειλε και μήνυμα στους δικούς του ανθρώπους: Αν θέλουμε να αποτρέψουμε μια εφιαλτική ψηφοφορία στη Μπούντεσταγκ λίγο πριν τις εκλογές, πρέπει τους προσεχείς μήνες να συμφωνήσουμε με το ΔΝΤ – και σε αυτή τη διαδικασία να κάνουμε και υποχωρήσεις».
4354	Και εύχομαι από βάθος καρδίας η χθεσινή εμφάνιση να ήταν ένα κάποιο τυχαίο συμβάν, από τη στιγμή που εκτός τους φιλότιμου, όσο και εξαιρετικού Μπουκουβάλα, όλοι οι υπόλοιποι συμπαίκτες του ξέμειναν στην..
4355	Και εφόσον βλέπουμε να ορίζονται διαιτητές με αγωνιστικά φάλτσα σαν του Καραντώνη και βοηθοί με λάθη σαν του Δουδούμη, ενώ άλλοι… εξαφανίζονται, προκύπτει το συμπέρασμα πως οι Τριτσώνης, Κουκουλάκης είναι χέρι-χέρι με την προπαγάνδα.
4356	Και έχει ανάγκη τη δική μας συμπαράσταση, τη δική μας παρουσία.
4357	Και έχει προκύψει μέσα από την απόλυτη ανάγκη μου να είμαι έντιμος απέναντι σε αυτό που σκέπτομαι».
4358	Και έχουν επενδύσει τόσα λεφτά!
4359	Και η απόφαση του δικαστηρίου που αναμένεται στο τέλος του μήνα ή στις αρχές του Δεκεμβρίου θα είναι επί της ενοχής.
4360	Και η ασυδοσία έχει τα όριά της!
4361	Και η Ειδομένη στις «Φωτογραφίες της Χρονιάς» – Νικητής Τούρκος φωτορεπόρτερ (video) Ο Τούρκος φωτογράφος Burhan Ozbilici, του πρακτορείου Associated Press, τιμήθηκε για τη Φωτογραφία της Χρονιάς, απαθανατίζοντας τη στιγμή της..
4362	Και η ζωή έχει αξία είτε πρόκειται για παιδί είτε πρόκεται για σκύλο είτε πρόκειται για γάτα.
4363	Και η κάθε καταγγελία αυτής της κατάστασης αντιμετωπίζεται από το πολιτικό προσωπικό ως «πισώπλατο χτύπημα στη Δημοκρατίααπό σκοτεινά κέντρα».
4364	Και η μεγαθυμία αυτή έχει την ερμηνεία της: Το 32% των νεοδημοκρατών και το 14% των πασοκιτών, που είχαν ψηφίσει τα κόμματά τους το 2012, προσεχώρησαν στις 25.1.2015 εκλογικά στον ΣΥΡΙΖΑ.
4365	Και ήταν τόση η αγωνία του κοσμάκη που πήρε στο κατόπι τον Γιώργη και βγήκανε όλοι μαζί στους δρόμους και άλλοι σταυροκοπιότανε κι άλλοι λέγανε τραγούδια επαναστατικά.
4366	Και η Χούντα γιατί τον άφηνε να αρθρογραφεί; Θα τρελαθούμε, κ. Μπακουνάκη.
4367	Και θα αξιοποιούσα τους Ελληνες προπονητές, για τους οποίους θεωρώ ότι είναι πολύ καλοί και οξυδερκείς.
4368	Και θα ήθελα να επιστήσω την προσοχή σας σε αυτήν την διαπίστωση, καθώς η επιτυχία ήταν ένα συλλογικό κατόρθωμα.»
4369	Και θα μπορουσε ο Καψης,να νικησει τον φοβερο και τρομερο.
4370	Και θα πουν και ένα τραγούδι..
4371	Και θα πρέπει να ειπωθεί ότι επετεύχθησαν όλοι οι στόχοι και οι σκοποί της ψυχαγωγικής αυτής εκδρομής.
4372	Και θα υπονομεύσει σημαντικά την πιθανότητα η ελληνική οικονομία να πιάσει το στόχο ανάπτυξης, που έχει τεθεί για το 2017».
4373	Και θα υποχρεωθείτε ενώπιον του ελληνικού λαού και της Βουλής, να εξηγήσετε όσα εξηγείτε σχεδόν κρυπτόμενοι στους διαδρόμους του Νταβός» είπε ο κ. Τσίπρας στο πλαίσιο της προ ημερησίας διατάξεως συζήτηση για την καταπολέμηση της διαφθοράς.
4374	Και θόρυβο έκανε και συζήτηση άνοιξε σχετικά με το αν υπάρχει και πώς λειτουργεί η «παράγκα του μπάσκετ» και οικογενειακό πόλεμο κατήγγειλε.
4375	Και ισχυρίζεται ότι το λάθος προήλθε από τον προηγούμενο υπουργό Γιάννη Ανδριανό λες και δεν υπήρξαν χρονικά περιθώρια διόρθωσης τους τελευταίους μήνες.
4376	Και ίσως τότε καταλάβει ποια ακριβώς αυτιά χαϊδεύει αυτή η πλευρά της ελληνικής Αριστεράς.
4377	Και κάναμε πολλά στο τελευταίο παιχνίδι.
4378	Και κάποιοι άλλοι στη θέση σας με τα ίδια προσόντα είναι σε πολύ καλύτερη μοίρα από σένα..
4379	Και καταντήσαμε ταπεινωμένοι και απέλπιδες.
4380	Και καταφέρνει να είναι ακόμη δημιουργικός παρουσιάζοντας νέο υλικό.
4381	Και κατέληξε: «Ένιωσα πως με θέλουν πραγματικά και ήταν εύκολη επιλογή για μένα.
4382	Και κατέληξε: «Σε καμιά περίπτωση όμως, η εικόνα της “κατάρρευσης του νοσοκομείου”, που το προηγούμενο διάστημα προσπάθησαν διάφοροι να περάσουν στην τοπική μας κοινωνία, δεν υπάρχει.
4383	Και κάτι ακόμα, ο παππούς σου δεν έφυγε από εμπόλεμη χώρα, με κίνδυνο για τη ζωή του.
4384	Και κυρίως, λέμε όχι στο χαράτσωμα που ετοιμάζετε για τους αγρότες.
4385	Και μάθαμαν πως η μπαντάλω μας η Πινίκω πούλησε ένα καλό κτήμα στο χωριό..
4386	Και μάθε να εκφράζεσαι καλύτερα, γιατί όπως βρωμάει ο στόμας σου, με τις βρωμοεκφράσεις σου, δεν βρωμάει ο κόσμος όλος.
4387	Και μάλιστα, μετά τον τελευταίο ανασχηματισμό, δεν εμπνέουν καν δεύτερες σκέψεις στους δανειστές.
4388	Και μάλιστα σε συνεργασία με τις άλλες χώρες του δυτικού κόσμου και ιδιαίτερα την πρώτη οικονομική δύναμη στην Ευρώπη, τη Γερμανία.
4389	Και μάλιστα υψηλή.
4390	Και μεγάλο μέρος της προέρχεται από το γεγονός ότι πολλοί δεν συνειδητοποιούν πόσα πλεονεκτήματα τους προσφέρει.
4391	Και μένει ανοιχτό όχι μόνον διότι τρομοκρατία δεν είναι μόνον η εγχώρια που συνιστά και για τη χώρα μας υπαρκτή και ζώσα απειλή, αλλά διότι και το κεφάλαιο της τρομοκρατίας στην Ελλάδα έχει ακόμη σελίδες που δεν έχουν προς το παρόν γραφεί.
4392	Και με ξέρεις καλά, εγώ άμα βρίζω, βρίζω στ αλήθεια, δεν είμαι κάνας ερασιτέχνης.
4393	Και μετά η Ευρώπη έγινε μία».
4394	Και μετα ¨φυσικα δεν θα χρειαστεί να κόψετε τις συντάξεις!
4395	Και με την Εύα Καϊλή υπό την προστασία του στήριξε το ΠΑΣΟΚ.
4396	Και μια που είναι σε τέτοια περιοχή δε θα μπορούσε παρά να σερβίρει μόνο kaiseki, σε μοναδικά (και πανάκριβα) πήλινα, που αλλάζουν, όπως και το φαγητό, ανάλογα με τις εποχές.
4397	Και μια που μιλάμε για Ποδόσφαιρο, γιατί δεν επιτρέπονται μεταγραφές στην βουλή από κοινοτικές χώρες?
4398	Και μία πρόταση προς τον κ. Αρβανιτόπουλο: Και οι εκπαιδευτικοί να έχουν τις ίδιες μέρες άδειας με τους υπόλοιπους εργαζόμενους.
4399	Και μόνο η σιγή του δείχνει πολλά και προοιωνίζει και το αύριό του.
4400	Και μόνο το γεγονός ότι γράφετε σχόλια σε οποιοδήποτε άρθρο αφορά στη χρειςύ αβγοί δείχνει το φανατισμό σας.
4401	Και να ήταν και ωραία τα τραγούδια του νέου, έβδομου άλμπουμ της να έλεγα εντάξει.
4402	Και να κοιτάς τα συμφέροντά σου και όχι τα συμφέροντα των αφεντικών σου.
4403	Και να μην ειχε καταληξει η Λαρισα ως η πολη με τις περισσοτερες.
4404	Και να σταθεί υπεύθυνα, με ό,τι αυτό συνεπάγεται, ως προς τις θυσίες και τις προσπάθειες, αυτός ο στόχος.
4405	Και να την οδηγήσουμε στην έξοδο από την κρίση» ανέφερε χαρακτηριστικά ο κ. Μητσοτάκης από τα νέα γραφεία της Πειραιώς.
4406	Και να τους εκπαιδεύσουμε γιατί; Γιατί επικράτησε μια άλλη αντίληψη, μέσα στις χιλιετίες που πέρασαν.
4407	Και νομιζεις οτι αυτα που περιεγραψες ειναι.
4408	Και ξέρετε γιατί; Επειδή είναι εντελώς αδύνατον ο «δολοφόνος» να βάλει τον εαυτό του στο εδώλιο και να τον καταδικάσει σε «θάνατο».
4409	Και ο Αντώνης μετά μου έλεγε πως αν δεν του δώσω λεφτά θα κερδίσει τις εκλογές ο αριστερός εξτρεμιστής Τσίπρας.
4410	Και ο Α. Τσίπρας το έκανε αδειάζοντας τους παλιούς αριστερούς συνεργάτες του και στηρίχτηκε στις μεταγραφές από το παλαιοΠΑΣΟΚ.
4411	Και οι άνθρωποι εδώ είναι χαρούμενοι.
4412	Και οι ανοησίες που ξεστόμισαν γι' αυτό είναι μνημειώδεις.
4413	Και οι δύο καταδίκασαν την πρόωρη δημοσιοποίηση των πειραμάτων και έκαναν λόγο για παιχνίδι δημοσιότητας.
4414	Και οι ρατσιστές αντιμετωπίζονται από την κοινή γνώμη ως τα πιο σιχαμέρα υποκείμενα.
4415	Και οι τέσσερις σκοτώνονται ακαριαία.
4416	Και οι τρεις βρίσκονται πολύ κοντά στο να ολοκληρωθούν και προς την κατεύθυνση αυτή αναμένεται να συμβάλει και ο ανασχηματισμός της κυβέρνησης.
4417	Και οι τρεις τους έχουν βελτιωθεί σημαντικά, κυρίως στο αμυντικό κομμάτι, συγκριτικά με το πώς ξεκίνησαν το Πρωτάθλημα, ενώ ο Ολυμπιακός έχει αποδυναμωθεί αισθητά.
4418	Και ο Καραμανλής το ενέκρινε, διότι συμφώνησε και εκείνος ότι “…η ιστορία δεν πρέπει να λησμονείται…”.
4419	Και ο Κουνκούς επέστρεψε γουργουρίζοντας στην αγκαλιά των καλών του φίλων.
4420	Και όλα αυτά, ενώ ήδη το ΔΝΤ μιλά για ενδεχόμενο νέο πακέτο προκειμένου να καλυφθεί το δημοσιονομικό κενό, και ενώ οι ιδιωτικοποιήσεις που θα μπορούσαν να λειτουργήσουν ως αντίβαρο στη συγκέντρωση πόρων, αναθεωρούνται συνεχώς προς τα κάτω.
4421	Και όλα αυτά προσπαθώντας να αυτοπεριορίζεται κάθε φορά στο όριο των 140 χαρακτήρων.
4422	Και όλα τούτα διαδραματίζονται στο πλαίσιο των μέτρων ρητορικής ενίσχυσης της «νησιωτικότητας», όπου και οι μικροί ψαράδες θα σβήσουν, όπως άλλωστε συμβαίνει με τη συγκέντρωση των τουριστικών υπηρεσιών σε ολιγοπώλια.
4423	Και όμως μόνο ως όνειρο ­ πόσο μάλλον άπιαστο ­ δεν πρέπει να το δούμε!
4424	Και όμως πολλοί νεότεροι μελετητές απηύδησαν μαζί του: νευρασθενής και υποχόνδριος, εγωκεντρικός και μεγαλομανής, νάρκισσος και ματαιόδοξος.
4425	Και όμως υπάρχει προσφορά από πολλούς δήμους και από τον ΟΣΕ.
4426	Και όπως βλέπετε, δικαιώθηκα.
4427	Και όσο πιο πολύ φεύγεις από το ένα και πας στο άλλο τόσο λιγότερο δημοκρατικά νομιμοποιημένη είσαι.
4428	Και ότι η σκέψη μιμείται απλώς την κίνησή του - όπως η ψυχή τα κτυπήματα της καρδιάς.
4429	Και ο Τιτο που εκλεισε τα συνορα κι εκοψε την επικοινωνια Ηπειρο-Αλβανια-Γιουγκοσλαβια-Βουλγαρια-Δυτικη Μακεδονια Θρακη που μπαινοβγαιναν οι ανταρτες ειχε κι αυτο την σημασια του.
4430	Και ούτε ένας εισαγγελέας ή υπουργός ή αξιωματικός της ΕΛΑΣ δεν παρεμβαίνει να τιμωρήσει το "όργανο της τάξης".
4431	Και όχι μόνον αυτό, αλλά και είναι αυτό πολύ βασικό για τη σχέση και την αρμονία με τον εαυτόν μας.
4432	Και όχι μόνο στον - συνειδητά και μόνιμα ριγμένο - μαζικό, λαϊκό.
4433	Και όχι μόνο του ορεινού όγκου.
4434	Και όχι να διαφημίζονται ως ουσιαστική τομή.
4435	Και όχι µόνο δεν είχε άδικο (µην ξεχνάτε ότι ο ίδιος είχε διατελέσει και δήµαρχος) αλλά υπογράµµιζε µε τον καλύτερο τρόπο την αόρατη σχέση που συνδέει τα δύο «λειτουργήµατα», πολύ πριν από την εκλογή του Ρόναλντ Ρίγκαν στον Λευκό Οίκο.
4436	Και πάλι η κ. Τάουνσεντ είναι αποκαλυπτικά ωμή: «Δεν μιλάμε για τις ειδικές τεχνικές που εφαρμόζουμε, διότι γνωρίζουμε ότι (οι αντίπαλοί μας) θα εκπαιδευτούν για να αντιμετωπίσουν αυτές τις τεχνικές που θα μάθουν ότι χρησιμοποιούμε».
4437	Και πάμε στο αρχικό σας ερώτημα περί μείωσης της χρηματοδότησης για τις ανθρωπιστικές σπουδές.
4438	Και παρακαλώ όποιος ξέρει και δεν μιλάει, να μην φοβάται και να μιλήσει, γιατί θέλουμε και εμείς να βρούμε τον Μάριο, να του κάνουμε έναν τάφο του παιδιού».
4439	Και πηγαίνοντας στο σπίτι του πρέσβη να πει το «ναι», ο καπετάνιος πρόσεξε την αγωνία του.
4440	Και πιστεύω σ’… H πολιτική εξαπάτηση εξοργίζει!
4441	Και πολύ αμφιβάλλω αν με την ίδρυση ιδιωτικών πανεπιστημίων - αυτό είναι ένα σημείο στο οποίο συμφωνούν τα δύο μεγαλύτερα κόμματα - θα έχουμε μια ώθηση για βελτίωση της παιδείας.
4442	Και πολύ περισσότερο λόγω των βαριδίων που τον περιστοιχίζουν στην Κ.Ο., όπως υποστηρίζουν τα στελέχη της Σεβαστουπόλεως.
4443	Και πότε μας υποστήριξαν; Πιθανότατα θα δέσμευαν τους λογαριασμούς των Ελλήνων στις τράπεζες του City.
4444	Και πρόλαβαν να αποκτήσουν ακόμη και ειδικεύσεις!
4445	Και προσθέτει: «Ενα κράτος δεν πρέπει να κρίνεται μονάχα από το επίπεδο και την πρόοδο της οικονομίας του, αλλά και από το επίπεδο της κοινωνικής ζωής, την καθαριότητα των δρόμων και τη φιλικότητα των ανθρώπων.
4446	Και προσωπικά τουλάχιστον θα ευχόμουν και με άλλες παραβάσεις δεοντολογίας να πληγούν και άλλα κακουργήματα, όσα διαφθείρουν την ελληνική κοινωνία.
4447	Και προφανώς δεν περιορίζεται μόνο στην κορυφή.
4448	Και προφανώς στην κυβέρνηση δεν έχουν καμιά διάθεση να αφήνουν μικρές λεπτομέρειες να τους χαλάσουν μια πολύ ωραία ιστορία.
4449	Καιρό είχαν να δουν και να χαρούν τέτοιον ΠΑΟΚ οι φίλοι του.
4450	Και σε αυτό το απέραντο κοινωνικό, ηθικό και πολιτικό χάλι, έχουμε και τους 300 της Βουλής να παίζουν με τις λέξεις και να κάνουν μείζον πολιτικό θέμα την ανταλλαγή εξυπνάδων μεταξύ πολιτικών νάνων (Κανέλλη-Στύλιος).
4451	Και σε αυτό το έργο, σου δίνεται η εντύπωση ότι είσαι καλεσμένος στο σαλόνι του σπιτιού που διαδραματίζεται η υπόθεση, αφού στην ουσία δεν υπάρχει σκηνή και οι ηθοποιοί παίζουν μπροστά σου κινούμενοι σε όλο τον χώρο.
4452	Και σε αυτό το κομμάτι η εταιρεία προχώρησε σε εισαγωγή λαμπτήρων με το διακριτικό «Aegean Lamps».
4453	Και σε ένα άλλο σημείο οι απόψεις διίστανται.
4454	Και, σε στιγμή που ο πρώτος γύρος των δημοτικών εκλογών στη Γαλλία πλησιάζει (9 Μαρτίου), οι ανησυχίες της πλειοψηφίας για το αποτέλεσμά τους κάθε άλλο παρά έχουν διασκεδαστεί.
4455	Και σίγουρα απαιτείται μια σταθερότητα στη χώρα».
4456	«Και στα κρεβάτια συζητάνε οι άνθρωποι», της είπε.
4457	Και στα τρία αυτά βιβλία ο αμερικανός συγγραφέας υποστηρίζει την αντίσταση στη συντεταγμένη πια ισοπέδωση του πολίτη και κατακρεούργηση των δικαιωμάτων του και των ελευθεριών του.
4458	Και στην άξια για τον άνθρωπο ρύθμιση τούτη έδωσαν το όνομα Δημοκρατία.
4459	Και στην ταραχή της/ έλυσε τα μακριά μαλλιά της κι άρχισε/ να σκουπίζει τα δύο γυμνά πόδια και να τα φιλεί.
4460	Και στη χώρα μας έχουμε κάποιες αρχαίες φυλές, οι οποίες όμως κινδυνεύουν, δυστυχώς, με εξαφάνιση.
4461	Και στις 100 μεγαλύτερες, μόνο το 6% διοικείται από γυναίκες.
4462	Και στο «μακρο-χρόνο» οι στρατηγικές και του ΣΥΡΙΖΑ και της ΝΔ παραγνώρισαν τον παράγοντα χρόνο, το ότι ο μιας πολιτικής για την απόκτηση της εξουσίας είναι απαραίτητη προϋπόθεση για μια επιτυχή διακυβέρνηση.
4463	Και στο πρώτο του κιόλας ματς, έδειξε σαν στο σπίτι του, δίνοντας το έναυσμα για την επικράτηση της «γκρανάτα».
4464	Και στο σημείο αυτό ο επενδυτής διακρίνει γερμανική ευθύνη: «Η Γερμανία θα έπρεπε να γίνει ένας ευμενής, γενναιόδωρος ηγεμόνας, όπως οι ΗΠΑ μετά τον Β` Παγκόσμιο Πόλεμο».
4465	Και τα δέκα παιδιά που έπαιζαν ήταν πολύ καλοί.
4466	Και τα δυο αγροτεμάχια έχουν τις ίδιες αποδόσεις.
4467	Και τα δύο αυτά είδη χρηστών, φυσικά, τείνουν να χρειάζονται ένα ισχυρό, ευέλικτο smartphone και για..
4468	Και τα δύο αυτά παραδείγματα αλλά και η τωρινή ουκρανική κρίση αυτό δείχνουν.
4469	Και τα δύο ντέρμπι με τον ΠΑΟ έληξαν ισόπαλα με 1-1.
4470	Και τα δύο περιλαμβάνονται στην επόμενη αξιολόγηση.
4471	Και τα ηλεκτρόνια που περιβάλλονται από νερό είναι γνωστό ότι έχουν μοβ χρώμα.
4472	Και τα παιχνίδια είναι ανά δύο ημέρες.
4473	Και τελικά απλώς μετράτε απώλειες, έχοντας στο πίσω μέρος του μυαλού μας την σκέψη «πως αν αυτό γινόταν στην Κρήτη, δεν θα είχε μείνει τίποτα όρθιο».
4474	Και τέλος, άσε τις εξυπναδούλες περί ουράς που είχαμε, και που μας έμεινε το κούνημα.
4475	Και τη διαδικασία αυτή, την αναλαμβάνει μόνη της η φύση και κάθε βίαιη φθορά από μέρους μας παραβιάζει τους νόμους της.
4476	Και την αναπτύσσει κάθε φορά που ερωτάται ή θεωρεί ότι υπάρχει ανάγκη να την επαναλάβει.
4477	Και την επόμενη εβδομάδα, όταν συναντηθούν οι ηγέτες του ΝΑΤΟ, θα πρέπει να παράσχουν διαβεβαιώσεις στα μέλη του ΝΑΤΟ κατά μήκος των ρωσικών συνόρων ότι θα τύχουν προστασίας σε περίπτωση που η Μόσχα στραφεί εναντίον τους.
4478	Και τι θα γίνει με όλους αυτούς που έχουν ήδη έρθει στην Ευρώπη?
4479	Και τις κυρίες βΟλευτές, τις βλέπω και κλαιω, ούτε ένα φουστανάκι, ούτε μια σινιέ τσαντούλα, ούτε ψηλοτάκουνο, το τίποτα!
4480	Και το δημοσίευμα συνεχίζει γράφοντας: «Δεν είναι καθόλου παράξενο που οι χώρες της Ευρωζώνης προετοιμάζονται για τη χειρότερη των περιπτώσεων.
4481	Και το όχι έγινε ναι..
4482	Και το πλέον σημαντικό; Το «κλου» δηλαδή των ορισμών; Τέταρτος διαιτητής ο Παπαπέτρου (!
4483	Και το πλήρωσε.
4484	Και τότε η ΧΑ θα γυρίσει στο 0,29% του 2009.
4485	Και τότε, σύμφωνα πάντα με την εφημερίδα, τα στελέχη του ΔΝΤ άρχισαν να πιέζουν τους ελεγκτές να αφαιρέσουν από την έκθεσή τους αποσπάσματα που αφορούσαν το τι είχαν τραβήξει για να συγκεντρώσουν το υλικό.
4486	Και το τραγούδι στο οποίο αναφέρεστε είναι όντως καταπληκτικό, και λέγεται "alors, on danse".
4487	Και του επιτρέπει, να αφήσει το μαστίγιο… «Οι ασφαλείς παίκτης δημιουργούν ανασφαλείς προπονητές», είχε δηλώσει ο Αρσέν Βενγκέρ στο (στα αραβικά σημαίνει νησί και κατ’ επέκταση παραφράζεται σε… Αραβική χερσόνησος) ως στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα του 2008.
4488	Και του λέει τη συμβουλή, να πας κοντά σε βρύση και να το ανοίξεις το φουντούκι.
4489	Και τούτο διότι η Fairfax από το 1985 που ιδρύθηκε δεν έχει πουλήσει ποτέ ασφαλιστική εταιρεία.
4490	Και των δύο το μεταξόνιο δεν ξεπερνούσε τα 2,3 μέτρα, ενώ και τα δύο είχαν μήκος περίπου 3,5 μέτρα.
4491	Και τώρα έρχονται τα δύσκολα.
4492	Και τώρα η ίδια τύχη περιμένει και μένα.
4493	Και τώρα μες στην κρίση καλείται πάλι η γυναίκα να στηρίξει τα υπόλοιπα μέλη της οικογένειας.
4494	Και τώρα οι αποφάσεις του Αναστασιάδη… Αν το σημαντικό για τον Πλατανιά ήταν να μη δώσει κανένα δικαίωμα στην Καρδίτσα να πιστέψει ότι θα μπορούσε να ανατρέψει το σε βάρος της 3-1 του πρώτου αγώνα, αυτό το κατάφερε χθες και μάλιστα με μεγάλη άνεση.
4495	Και τώρα που διαβάζω αυτή την ανάρτηση, πριν τη δημοσιεύσω, μου αρέσει ακόμη περισσότερο, τόσο γιατί δεν πτοήθηκα, όσο και γιατί το ήξερες.
4496	Και τώρα πρέπει να πάρει το λόγο εκ νέου ο κυρίαρχος λαός.
4497	Και τώρα στα 77 του, η Ιωσηφίνα: μια μεταφορά του γαλλικού σαλονιού του διαφωτισμού στη Γερμανία του σήμερα.
4498	Και τώρα τι θα γίνουμε χωρίς «Το Νησί»;Η σειρά αυτή ήταν μια κάποια λύσις.
4499	Και τώρα «τρεχάτε ποδαράκια μου» για την ελληνική εξωτερική πολιτική και τη διπλωματία μας.
4500	Και τώρα φουλ για το 1900,με ό,τι αυτό συνεπάγεται.
4501	Και ύστερα συνέχισε τις δικές του σκέψεις - Πολύ μας-ε κακομιλεί αυτός ο γιατρός.
4502	Και φαίνεται ότι σιωπηρώς, με αυτή την άποψη, συμφωνούν και οι υπόλοιποι εμπλεκόμενοι.
4503	Και φυσικα αν το κρατος ειναι στο χαλι που ειναι τωρα, μη περιμενουμε αναπτυση και ξενες επενδυσεις.
4504	Και φυσικα ενας σκηνοθετης που απεδωσε με τον καλυτερο δυνατο τροπο το οραμα του συγγραφεα για το υπεροχο αυτο εργο!
4505	Και φυσικά η κάθε εποχή έχει τα φαγητά της, όπως τώρα η Σαρακοστή.
4506	Και φυσικά θα προστάτευε τον εαυτούλη του, μαντεύοντας ότι μια μέρα των ημερών θα τον κάνουν τσακωτό.
4507	Και φυσικά και ο ελληνισμός στην περιοχή κρατούσε γερά μέχρι την εποχή των Νεότουρκων.
4508	Και ως γνωστόν οι "ελληνες" ή "ελληναράδες" και οι "ελληναρούδες" είναι κατ'εξοχή "μαμόθρευτα".
4509	Και, ως εκ τούτου, μπορείτε να θυμηθείτε πράγματα που κάνατε στο κοινωνικό δίκτυο που είχατε ξεχάσει.
4510	Κακιούλες επειδή σε εξέθεσα, απλώς.
4511	Κακό είναι επίσης να κρύβεις την πραγματικότητα πίσω από την ψευδαίσθηση της δήθεν ισότητας που προάγει η ομοιομορφία στην εμφάνιση και τα ρούχα.
4512	Κακως μπαινουν στο στοχαστρο οι υπολοιπες ομαδες,η Δικαιοσυνη επρεπε να εχει μπει εδω και χρονια.
4513	Καλά καλά κατέβα τώρα από τον γάιδαρο σου Ναπολέων και παρέδωσε τις σφραγίδες στις δημοτικές αρχές.
4514	Καλά, καλά ούτε το medium δεν προσέγγισε.
4515	Καλά οι της ΧΑ είναι όλοι μούτρα το ξέρουμε.
4516	Καλα που μπηκαν και μερικες δεξιες ιδεες στη βουλη μπας και ακουστει και η φωνη του Ελληνα.
4517	Καλαφάτης: «Η ΝΔ μπορεί να τα καταφέρει καλύτερα για τους Έλληνες» - Metrosport.
4518	Καλεί εσένα, τον παρατηρητή μικρών θαυμάτων της φύσης, τον μοναχικό περιηγητή, αλλά κι εσένα τον λάτρη των πανηγύρεων, των κυκλωτικών χορών.
4519	Καλείτε συνεχώς την κυβέρνηση, όπως κάνατε και από το φόρουμ των Δελφών, να βάλει επιτέλους μπροστά κομβικές επενδύσεις και ιδιωτικοποιήσεις.
4520	Κάλεσε τον ΟΗΕ και ιδιαίτερα το «Συμβούλιο Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων του ΟΗΕ» να αλλάξει την «εχθρική μεταχείριση που έχει απέναντι στο Ισραήλ», γιατί τάχα το Ισραήλ κάνει «περισσότερα από οποιαδήποτε άλλη χώρα στη Μέση Ανατολή για τα..
4521	Κάλεσμα ενίσχυσης των καταστημάτων της πόλης έστειλε ο Αντιπρόεδρος της Συνεταιριστικής Τράπεζας Ηπείρου Δημήτρης Νάσης, εκφράζοντας την ικανοποίησή του για την απήχηση των εκδηλώσεων.
4522	Καλεσμένοι θα είναι έμπειροι και ειδικευμένοι φορείς του Δημόσιου και του Ιδιωτικού τομέα που δραστηριοποιούνται χρόνια στην βιομηχανία τροφίμων και της εστίασης.
4523	Καλή Ανάσταση φίλοι μου-όπως και εάν την εννοεί ο καθένας- με την επισήμανση του Χρήστου Γιανναρά: «Η Ανάσταση δεν έχει οπαδούς, έχει τέκνα: ‘Οσους γεννιώνται αυτοπροαίρετα στο ερωτικό άθλημα της αυθυπέρβασης.»
4524	Καλή δύναμη και καλή επιτυχία.
4525	Καλή η διαιτησία του Τιλιγαδά (Πάτρας), που έδειξε κίτρινη στους Σπυριδάκη, Κυργιάκο, Ρίζο και Μανουσάκη.
4526	"Καλή η στάση της αστυνομίας του Μονάχου" μίλησε στη Γερμανική Ραδιοφωνία για αυτό το θέμα και επαίνεσε καταρχήν τις αρχές του Μονάχου για τη στάση τους.
4527	´- Καλή κι η σιωπή, όταν δεν έχεις κάτι καλύτερο να πεις´, λες μέσα σου.
4528	Καλή χρονιά, λοιπόν, με την ευχή να μην κρεμαστεί κι αυτή απ' το τσιγκέλι της ερώτησης του τίτλου..
4529	Καλή ψήφο… Αυτή η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου προστατεύεται από τους αυτοματισμούς αποστολέων ανεπιθύμητων μηνυμάτων.
4530	Κάλλιο να ρωτήσεις τον Μοσκοβισί, τι εννοεί με την αποτελεσματική εφαρμογή των μεταρρυθμίσεων.
4531	Καλλιτέχνες, αρχιτέκτονες, πολεοδόμοι, θεατρολόγοι, μέλη της ομάδας εδώ και καιρό «ανασκάπτουν» την Ομόνοια φέρνοντας στο φως ιστορίες, τραγούδια, εικόνες.
4532	Καλό αγώνα», τόνισε ο κ. Υψηλάντης.
4533	Καλό θα ήταν να μη λησμονείται ότι συμπληρώνονται όμως και 80 έτη, με ορόσημο τον Ν. 5377/1932, από τη δημιουργία του «μετοχιακού ζητήματος», που θα μπορούσε να χαρακτηρισθεί και η μεγάλη των μονών του Αγίου Ορους από το Ελληνικό Δημόσιο.
4534	ΚΑΛΟΜΟΙΡΗΣ Διά την Ενωτικήν Γενικήν Συνομοσπονδίαν Εργατών Ελλάδος Ελάβαμε αργά το βράδυ το παρακάτω ανακοινωθέν: «Χθες το εσπέρας εις το Υπουργείον των Εσωτερικών εκλήθησαν οι δύο Συνομοσπονδίες και τους ανεκοινώθη η απάντηση της Κυβέρνησης.
4535	Καλό σέρβις και μεγάλη ποικιλία σε ψητά και μαγειρευτά πιάτα.
4536	Καλος τωνε και ας αργησε.
4537	Καλούμεν όλους τους καπνεργάτας να επιμείνουν ακλόνητοι εις τον αγώνα.
4538	Καλούμε τον πρωθυπουργό και τους άλλους πολιτικούς αρχηγούς που θέλουν να κρατήσουν την Ελλάδα στην Ευρώπη να κάνουν αποδεκτή την πρόταση του Σταύρου Θεοδωράκη για σύσκεψη πολιτικών αρχηγών υπό την προεδρία του Προέδρου της Δημοκρατίας.
4539	Καλούνται να παρακολουθήσουν οι καθηγητές Φυσικής Αγωγής που διδάσκουν στην Α/θμια Εκπ/ση και όσοι διδάσκουν Ολυμπιακή Παιδεία.
4540	Καλπάζει η ανεργία στην Κύπρο - 1 Οκτωβρίου, 2013 ΛΕΥΚΩΣΙΑ.
4541	Καμία αντίρρηση σε αυτό.
4542	Καμία «διαμεσολάβηση», καμία «ερμηνεία» δεν θα αντέξει στο χρόνο.
4543	«Καμία σχέση, είναι διαφορετικές ζωές.
4544	Καμια ταλαιπωρια για την χορηγηση του.
4545	Καμμένος: Δεν θα κόψουμε μισθούς-συντάξεις για να πληρωθούν οι δόσειςΜήνυμα προς κάθε κατεύθυνση πως η κυβέρνηση δεν πρόκειται να κόψει μισθούς και συντάξεις για να πληρώσει τις δόσεις προς τους δανειστές στέλνει ο Πάνος Καμμένος.
4546	Καμμένος: «Δεν πρόκειται να αιτηθούμε καμία παράταση Μνημονίου» «Δεν πρόκειται να αιτηθούμε καμία παράταση Μνημονίου.
4547	Κάμψη κερδών της Interamerican H Interamerican, η οποία δραστηριοποιείται ήδη στα Βαλκάνια, στην Κύπρο και τη Γερμανία, επεκτείνεται τώρα στο Βέλγιο και σχεδιάζει τη δημιουργία θυγατρικών σε άλλες ευρωπαϊκές χώρες.
4548	Κάναμε τακτική και θα δείτε πως θα παίξουμε την Τετάρη.
4549	Κάναμε το χρέος μας και νομίζω πως όποια κι αν είναι η θέση του καθενός δεν πρέπει να υπάρχει κανένας που να δουλεύει για δάνειο-γέφυρα.
4550	Κάνατε τρεις φορές το ίδιο λάθος πέρσι, φάτε με στη μούρη τώρα!
4551	Κάνει λόγο για «πιο δίκαιη εσωτερική αγορά με ενίσχυση της βιομηχανίας», θέτοντας ως στόχους τη θεσμοθέτηση νέων κανόνων ανταγωνισμού και την καλύτερη προώθηση της κινητικότητας των εργαζομένων.
4552	Κάνει ριμπάουντ, δεν είναι τυχαίο ότι είχε σχεδόν 5 ριμπάουντ ανά παιχνίδι, είναι καλός αμυντικός και ελπίζουμε ότι θα προσαρμοστεί γρήγορα στο Ευρωπαϊκό μπάσκετ και θα ταιριάξει στο δικό μας στυλ παιχνιδιού".
4553	Κανείς δεν είναι σήμερα σε θέση να προβλέψει με ακρίβεια την εξέλιξη των αποδόσεων της Σοφοκλέους τους αμέσως επόμενους μήνες.
4554	Κανείς δεν θα τους αντισταθεί!
4555	Κανείς όμως από τους δυο δεν του έχει αναγνωρίσει τη συμβολή του στην πολιτική σταθερότητα της χώρας.
4556	Κανείς, όμως, δεν τον φωνάζει με..
4557	Κανεις τον αφελή αλλά δεν εισαι.
4558	Κάνει την αυτοκριτική του.
4559	Κάνει τους ανθρώπους ο παπά Θόδωρος να μην αισθάνονται ούτε ξένοι ούτε μόνοι.
4560	Κάνει υπερήφανη την Ελλάδα.
4561	Κανένα επεισόδιο δεν έγινε εντός του χώρου μας».
4562	Κανένας από αυτούς όμως δεν μπορεί να συγκριθεί με τον Τάιγκερ Γουντς, που έχει φτάσει το 1.225.850.000 ευρώ.
4563	«Κανένας δεν μπορεί να χτίσει για λογαριασμό σου το γεφύρι απ’ όπου χρωστάς να περάσεις το ρεύμα της ζωής.
4564	Κανένας δεν ξεσπιτώνεται χωρίς λόγο, το ίδιο συνέβαινε και συμβαίνει και με τους Ελληνες μετανάστες.
4565	Κανένας λαός δεν υποδέχεται ενθουσιωδώς ξένα στρατεύματα.
4566	Κανένα ψήφισμα και καμία απόφαση της Ευρωπαϊκής Ενωσης και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου δε θα λυγίσει, έστω και στο ελάχιστο, τη θέλησή μας.
4567	Κάνετε δoκιμαστικές λειτoυργίες (έκδoση παραστατικών, λήψη παραγγελιών, κλπ) σε κάπoια ημερoμηνία μέσα στo επόμενo έτoς και βεβαιωθείτε ότι τα δεδoμένα πoυ καταγράφoνται είναι σωστά και συμβατά με τo 2000.
4568	«Κάνετε λάθος εάν νομίζετε ότι η παρούσα κυβέρνηση θα υπαναχωρήσει από τηλεοπτικού τύπου πιέσεις», είπε ο κ. Παππάς και αναφέρθηκε στο περιστατικό με τις περούκες στη Ν. Υόρκη.
4569	Κάννες: Έκλεψε διαμάντια αξίας 15 εκατ.
4570	Κανονικά έπρεπε η δικαιοσύνη να υποληφθεί της υπόθεσης.
4571	Κάνουμε λόγο για τον πρώην τερματοφύλακα του Πανθρακικού, Αλέξανδρο Πασχαλάκη, ο οποίος φέτος αγωνίζεται στα Γιάννενα και κλήθηκε στην Εθνική Ελλάδος!
4572	Κάνουν αυτή την επισήμανση γνωρίζοντας, προφανώς, ότι η κ. Γεννηματά εμφανίζεται πολύ πιο επιφυλακτική έναντι όσων περιγράφησαν.
4573	Κάνω κάπου λάθος, Τάσο Σιδηρόπουλε; Κάνουν μεγάλο λάθος όσοι θεωρούν τον υφυπουργό Αθλητισμού «γραφικό» και τον παρομοιάζουν μάλιστα με τον… Δον Κιχώτη, λόγω της εμφανισιακής ομοιότητας.
4574	Καπετανάκης συμβουλεύει τους γονείς των παιδιών που έχουν διαγνωστεί με επιληψία να φροντίζουν ώστε τα παιδιά να ακολουθούν τη θεραπεία σύμφωνα με τις οδηγίες του θεράποντα ιατρού.
4575	Καπλάνης Ζώης «Ο ερημίτης της Μόσχας» Καπλάνης Ζώης «Ο ερημίτης της Μόσχας» «Πικροζώη» τον αποκαλούσαν όταν ήταν μικρός στα Γιάννενα.
4576	Καπναποθήκη της ΦΕΞ – (Πλάτωνος 27) 22:30 Color Milonga – TangoAires Η ομάδα TangoAires της ΦΕΞ, διοργανώνει «color milonga» με show από τους Lucas Gauto και Ναϊμα Γερασοπούλου!
4577	Κάποια από τα δωμάτια έχουν και τζάκι.
4578	Κάποια στιγμή, η Τζούλι λέει ότι μισεί το γέλιο των παιδιών και βρίζει τη μητέρα.
4579	Κάποια στιγμή που τα έλεγα στη μαμά της μικρής, μου είπε ότι είναι τόσο μπερδεμένα που δεν θα τα μετέφερε σωστά στην κόρη μας και μου ζήτησε να της γράψω μια επιστολή.
4580	Κάποια χιτλερική βόμβα το 'χει χτυπήσει στην μπουρού του και σφυρίζει δαιμονισμένα, μέρα - νύχτα, σαν να 'χει στοιχειώσει (.
4581	Κάποιες από αυτές, τις μοιράστηκε μαζί μας.
4582	Κάποιες καλλιεργούν τον τίτλο της «ιέρειας» περιφερόμενες με ύφος «μετασουσουδισμού» στους θεατρικούς κύκλους.
4583	Κάποιες οικονομίες της ζώνης ευρώ δείχνουν τάσεις απογείωσης.
4584	Κάποιοι αντιμετωπίζουν ακόμα και προβλήματα υγείας καθώς βλέπουν τις ζωές των παιδιών τους να καταρρέουν.
4585	Κάποιοι βεβαίως το κάνουν σκόπιμα.
4586	Κάποιοι γελούν, κάποιοι τρολάρουν, κάποιοι αγανακτούν, κάποιοι πιστεύουν.
4587	Κάποιοι μαχητές έβαλαν σε αξιωματικούς που αντιστάθηκαν.
4588	Κάποιοι ωστόσο είπαν ότι κακώς άνοιξε τώρα τέτοιο θέμα.
4589	Κάποιος άγνωστος τον προσπέρασε τυλιγμένος σε ένα αδιάβροχο υπεκφυγής.
4590	Κάποιος φωνάζει από την 'ντουντούκα' και οι άλλοι απαντούν.
4591	Κάποιους υπόπτους τους άφησαν ελεύθερους τη νύχτα των επεισοδίων επειδή δεν είχαν υπηρεσιακό αυτοκίνητο για να τους μεταφέρουν στα κρατητήρια.
4592	Κάποτε γίνονταν πάρτι για συμμετοχή και η ΚΜΑ έφτασε σ΄ αυτά τα επίπεδα, εξαιτίας των προσώπων που τη διοίκησαν.
4593	Κάποτε η Ρωσία ήταν η βασίλισσα στην παραγωγή και κατανάλωση χαβιαριού, αλλά η υπεραλίευση οξυρρύγχων, η μόλυνση κ.ά. μείωσαν τα φυσικά αποθέματα, με αποτέλεσμα σήμερα να αναγκάζεται να εισάγει χαβιάρι από άλλες χώρες.
4594	Κάποτε θα υπάρξουν διδακτορικά με θέμα αυτή την ασύλληπτης αφέλειας διακυβέρνηση.
4595	Κάποτε και τα καρβουνάκια του θυμιατού ήταν από κλαδιά ελιάς.
4596	Κάποτε που έπαιζε χαρτιά στο καφενείο κάποιος τόλμησε να τον πειράξει.
4597	Κάπως έτσι αναπαλαιώθηκαν και πολλά από τα σπίτια και αρχοντικά της περιοχής.
4598	Κάπως έτσι, σε μια κοινωνία που η φράση «πολιτικό έγκλημα» αρκεί για να δώσει σε ένα έγκλημα κύρος (!) και σε έναν εγκληματία σεβασμό (!
4599	Κάπως σαν την τέχνη του Νίκου Γιαννακάκι.
4600	Καράβια, λιμάνια, εργοστάσια, μεγάλα εμπορικά καταστήματα, τράπεζες, συγκοινωνίες, γραφεία, δημόσιες υπηρεσίες νεκρώνουν, επειδή οι εργατοϋπάλληλοι αποφασίζουν να παλέψουν και να συμμετάσχουν στην απεργία.
4601	Καραγεωργίου: «Για να δείξει την αξία του ο Αθανασιάδης, θα πρέπει..
4602	Καραϊβική - Δημοκρατική της Ρόδου Δημοκρατική της Ρόδου Εντοπίστηκαν και ανακτήθηκαν 2,5 εκατ.
4603	Καραϊσκάκης» αναφορικά με την τελευταία διακοπή που έκανε ο διαιτητής Αλέξανδρος Αρετόπουλος (Τρικάλων), δηλαδή όταν πήγε στα αποδυτήρια, λίγο μετά το 2-1 υπέρ του Ολυμπιακού από τον Μιλιβόγεβιτς.
4604	Καραϊσκάκης» ο Σίλβα θα δοκιμάσει το δίδυμο του Σιόβα με τον Μποτία εν όψει της μεγάλης αναμέτρησης με την Αρσεναλ.
4605	Καραναβαλιστές, που βρέθηκαν στους δρόμους της κωμόπολης, τηρώντας τα παραδοσιακά έθιμα, βρέθηκαν στη δομή και με μουσική και τραγούδια, έδωσαν χαρά σε αυτούς τους ανθρώπους, που άφησαν πίσω τους τη φρίκη του πολέμου, αναζητώντας ένα καλύτερο αύριο.
4606	Κάρολ: «Καταλυτικό το δεύτερο γκολ» - Metrosport.
4607	Καρπενησίου, Βιβή Γραμματίκα, Ν. Ζαρμακούπης, Κώστας και Λίνα Λάππα, Σπύρος και Βεατρίκη Σοφρώνη, Βασίλης Αθανασούλιας και Γιάννης Κελεσίδης."
4608	Κασέρι, Κεφαλοτύρι, Μανούρι: από τα παλαιότερα, παραδοσιακά και αγαπημένα ελληνικά τυριά, που χρειάζονται ειδική μεταχείριση.
4609	Κατά 5,3% ενισχύεται η μετοχή της BP.
4610	Κατά 8,2% αυξήθηκαν οι ενοποιημένες πωλήσεις του ομίλου Chipita κατά το πρώτο εξάμηνο 2002 για να ανέλθουν σε 97,35 εκατ.
4611	Κατά 83,4% αυξήθηκαν στο α’ εξάμηνο του 2016 τα καθαρά κέρδη του Ομίλου ΟΤΕ, καθώς διαμορφώθηκαν στα 67,5 εκατ.
4612	Κατά βάθος, βέβαια, η αύξηση του ορίου ηλικίας συνταξιοδότησης είναι µια αναγκαιότητα ευρέως αποδεκτή.
4613	Καταγγέλλοντας στην ουσία εκτροχιασμό του σε κρίσιμα ζητήματα για την αμερικανική δημοκρατία, όπως η ελευθερία του Τύπου, οι σχέσεις με τη Ρωσία και η μετανάστευση.
4614	Καταγγέλλουμε αυτούς που χαιρέτισαν ως θετική την πρότασή σας, την τρικομματική κυβέρνηση και το ΣΥΡΙΖΑ.
4615	Καταγγέλλουμε το επιχειρησιακό Σωματείο, που σύμφωνα με τις καταγγελίες των Επιτροπών Αγώνα Εργαζομένων, όπου έχουν συσταθεί τέτοιες, η εργοδοσία αξιοποιεί ως γραφείο Τύπου το μηχανισμό του επιχειρησιακού σωματείου, παίζοντας το ρόλο του «καθησυχαστή».
4616	Καταγράφουμε μυστικά tips για την πόλη, σημειώνουμε τις σημαντικότερες εκδηλώσεις και ταυτόχρονα σας προτείνουμε και οργανωμένες εκδρομές.
4617	Κατά δεύτερο λόγο, υπήρχαν οι γρουσούζηδες, που κλέβαν απλώς για να ενοχλήσουν τον κόσμο.
4618	Κατά δεύτερον, οι νεοεισερχόμενοι πάντα προτιμούσαν τις άτυπες προσωπικές σχέσεις, τους διάσπαρτους δεσμούς πίστης που άφησαν οι ανατροπές στην τέως Σοβιετική Ενωση από τα δίκτυα που μπορούν να παγώσουν τις κατασκευές τους.
4619	• Κατάθεση καταλόγου από κάθε εισαγωγέα και παραγωγό βιομάζας με τους εμπόρους που πωλούν pellets και άλλα είδη βιομάζας.
4620	Καταθέτει μια αγωγή και εκδικάζεται μετά από επτά χρόνια.
4621	Κατά καιρούς διάφοροι - κυρίως αρχαιολόγοι και κεραμείς - έχουν υποστηρίξει ότι για να φτιάξουν τη βαφή τους οι αθηναίοι κεραμείς πρόσθεταν διάφορα «εξωτικά» υλικά - από στάχτη φυτών και τριμμένα κόκαλα ως ούρα ή αίμα ζώων.
4622	Κατά κάποιους τρόπους δεν τους αρέσει καν η τεχνολογία, ούτε στον αδερφό μου και την αδερφή μου.
4623	Κατά κεφαλήν η ετήσια κατανάλωση είναι 5,5 κιλά.
4624	Κατά κύριο λόγο εκτός ορίων του δήμου ώστε εάν κάτι δεν πάει καλά (π.
4625	Καταλαβαίνω πως ο κόσμος δεν μπορεί να το δεχτεί ότι δεν ξέρω.
4626	Καταλήγοντας ο κ.Σαρίκας είπε στους μαθητές του Ενιαίου Λυκείου Αγίας Βαρβάρας «Η παρουσία σας στην Κύπρο θα σας δώσει την ευκαιρία να διαπιστώσετε τα προβλήματα από την κατοχή του 40% της χώρας μας.
4627	Καταλήγουμε άρα στο συμπέρασμα ότι κομβικό σημείο του παιχνιδιού, είναι η αφελέστατη αποβολή του Τζαβέλλα, που ουσιαστικά προκάλεσε την τύχη του και είναι ο αρνητικός πρωταγωνιστής του παιχνιδιού.
4628	Κατά μία εκτίμηση, τον Μάρτη του 1946 οι ανταρτοομάδες αυτές αριθμούσαν 2.500 - 3.000 μαχητές.
4629	Κατά μια τρελή ελληνική νομοθεσία, οι πισίνες των ξενοδοχείων χρησιμοποιούν υποχρεωτικά πόσιμο νερό της ΔΕΥΑΛ.
4630	Καταπληκτική παράσταση με υπέροχα σκηνικά και συγκινητικές στιγμές που σε κάνουν να γεμίζεις κυριολεκτικά φεύγωντας!
4631	Καταργούν μαθήματα του Γυμνασίου Ακόμη κι αυτά τα πετσοκομμένα και συρρικνωμένα μαθήματα Πολιτισμού που υπήρχαν μέχρι σήμερα στο Γυμνάσιο καταργούνται.
4632	Καταρράκτες, παλιές κρήνες, νερόμυλοι και βλάστηση που οργιάζει.
4633	«Κατ' αρχάς δεν θα γίνει καμία αλλαγή στο εξεταστικό σύστημα» είπε ο νέος υπουργός Παιδείας στους συνεργάτες του.
4634	Καταρχάς, να επισημάνουμε ότι την προηγούμενη τετραετία η «Ντέπορ» είχε δύο υποβιβασμούς και δύο ανόδους, ενώ τώρα τερμάτισε στη 15η θέση και τουλάχιστον έσωσε την κατηγορία, κάτι που είχε να κάνει από τη σεζόν 2009-10.
4635	Κατ’ αρχάς σήμερα θα επικυρώσει την προφορική συμφωνία και θα ανακοινωθεί η προσθήκη του Αντώνη Λαδάκη (φωτό) από τον ΑΟΚ, ενώ αύριο θα ακολουθήσει τον ίδιο δρόμο ο Μάρκο Παβίσεβιτς.
4636	Καταρχήν μια πρώτη ανάλυση της Εκπαίδευσης, που πρέπει να κατέχουν τα μέλη της.
4637	Καταστολή σε βάρος παραγωγών από την Κρήτη Αντιμέτωποι με δυνάμεις καταστολής που είχαν αποκλείσει την πρόσβαση στο υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης, ήρθαν χτες το πρωί παραγωγοί από την Κρήτη, που διαδήλωσαν στην Αθήνα, για το Φορολογικό, το..
4638	Καταστρατηγούμε τη φύση.
4639	Καταστροφικό το α΄εξάμηνο για την ελληνική ακτοπλοϊαΜετά από ένα «καταστροφικό», όπως το χαρακτηρίζουν στελέχη του κάδου, πρώτο εξάμηνο η ελληνική ακτοπλοϊα άρχισε να αισιοδοξεί ότι θα κρατηθεί στα ίδια με τα περσινά επίπεδα.
4640	«Κατά συνέπεια, αναμένεται να ζητήσει από την Ευρωπαϊκή Ένωση να καλύψει μεγάλο μέρος του ελληνικού χρέους.
4641	Κατά συνέπεια, οδηγούμαστε στην παγίωση μιας παγκόσμιας κοινωνίας.
4642	Κατά συνέπεια, ορίζεται το κατάλληλο ερώτημα ξεκάθαρα σύμφωνα με τους στόχους της επιχείρησης δίνοντας την ευκαιρία αξιολόγησης με βάση αξιόπιστα εργαλεία υποστήριξης λήψης αποφάσεων πολλαπλών στόχων (βλ.
4643	Κατά συνέπεια, σε αυτή τη χώρα υπάρχει μια ρατσιστική επίδραση που είναι πολύ πιο επικίνδυνη, γιατί η τελευταία αναπτύσσει τη λειτουργία της μέσα στους θεσμούς (Institutional racism ).
4644	Κατά συνέπεια, το κεφάλαιο του ΤΧΣ ανήλθε σε € 44.193εκ.
4645	Κατά τα άλλα, ο κ. Σαμαράς παριστάνει τον ισχυρό πρωθυπουργό και καμώνεται πως κυβερνά.
4646	Κατά τα άλλα πιθανολογώ πως θα μπουν αρκετά γκολ τόσο στο Μπαρτσελόνα – Γκλάντμπαχ όσο και στο Μάντσεστερ Σίτι – Σέλτικ.
4647	Κατά τα λοιπά, ισχύουν οι περιπτώσεις 2 και 3 του άρθρου του 9 του ν. 1876/90.
4648	Κατατάσσεται στην κατηγορία των μεταρρυθμίσεων στις οποίες «το πρόγραμμα οδηγεί την αξιολόγηση».
4649	Κατά τη δεύτερη μέρα του συνεδρίου προηγήθηκε εισήγηση από τον καθηγητή του Πανεπιστημίου Αθηνών κ. Γεώργιο Κρουσταλάκη, με θέμα "Ιδιαιτερότητες στο σημερινό σχολείο και χριστιανική ψυχοπαιδαγωγική αντιμετώπιση".
4650	Κατά τη δημοσίευση των αρχικών ή των τροποποιημένων καταστατικών των προσωπικών εταιρειών και των εταιρειών περιορισμένης ευθύνης που εδρεύουν στην περιφέρεια του Πρωτοδικείου Αθηνών.
4651	Κατά τη διάρκεια του ταξιδιού, οι Ιταλοί επισκέφτηκαν την πόλη των Ιωαννίνων, τα Τζουμέρκα, χωριά του Ζαγορίου, το Μέτσοβο, ενώ το ταξίδι ολοκληρώθηκε με επίσκεψη των Ιταλών στα Σύβοτα.
4652	Κατά την άποψή μας θα μπορούσε αυτή η διαφορά να απεικονιστεί στον πίνακα Κ ως εξής: Σε κάθε περίπτωση πάντως θα πρέπει να αναμένεται και η εγκύκλιος για τον τύπο και το περιεχόμενο του εντύπου με τις ακριβείς οδηγίες για τον τρόπο συμπλήρωσης.
4653	“Κατά την παλιότερη εποχή, όταν αρχιεράτευε εδώ ο αείμνηστος Μητροπολίτης Κρήτης Ευμένιος (1898-1916), η εορτή των Τριών Ιεραρχών τελούνταν με Αρχιερατική Λειτουργία στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Μηνά παρουσία του Μητροπολίτου Κρήτης.
4654	Κατά το Β΄ Παγκόσμιο Πόλεμο είχε ενταχθεί στις τάξεις του ΕΑΜ-ΕΛΑΣ, και μετά τον πόλεμο εξορίστηκε στη Μακρονήσο, λόγω των αριστερών φρονημάτων του.
4655	Κατά το τρίτο ημερολογιακό έτος καθώς και τα επόμενα ο μισθωτός δικαιούται να λάβει ολόκληρη την ετήσια άδειά του και σε κάθε χρονικό σημείο του έτους αυτού.
4656	Καταφέρνει να πεταχτεί έξω μαζί με τον νεαρό εισπράκτορα και μία γυναίκα που καθόταν στο πίσω κάθισμα από το δικό του.
4657	Κατεβαίνουν, ενός Έλληνα, τα δάκρυα στα μάτια, όταν βλέπει τον κ. Τσακαλώτο να βγαίνει από την αίθουσα των διαπραγματεύσεων.
4658	Κατ' εξοχήν σύνδεσμος της γενιάς του Καβάφη, του Βάρναλη και του Σικελιανού με τη γενιά του Σεφέρη, του Ρίτσου και του Ελύτη, ο Καρυωτάκης παραμένει περίπτωση οριακή, με ό,τι αυτό συνδηλώνει.
4659	Κατέρρευσε το ψέμα ότι εκείνοι δήθεν έκαναν υπερήφανη διαπραγμάτευση.
4660	Κατέφυγε στη Μονή Κύκκου και στη συνέχεια στην Πάφο.
4661	Κατηγορούνται οι τράπεζες για κερδοσκοπία, αλλά οι κοινωνίες είναι όμηροί τους ως προς τη ρευστότητα.
4662	Κάτι όμως χειρότερο.
4663	Κάτι παρόμοιο κάνει και η Disney (phys.
4664	Κάτι που δεν έχει ακόμα ξεκαθαρίσει πλήρως, εάν ληφθεί υπόψη ο τρόπος που συμπεριφέρεται η τουρκική πλευρά.
4665	Κάτι που κατέστη ιδιαίτερα εμφανές στην ελληνική κρίση, ειδικά στο σκέλος της ταχύτητας στη λήψη αποφάσεων.
4666	Κάτι που φαίνεται σε κάθε αγωνιστική με την Τούμπα να αδειάζει σιγά σιγά, στέλνοντας ίσως το πιο εφιαλτικό μήνυμα των τελευταίων χρόνων.
4667	Κάτι τέτοιο θα μπορούσε, σύμφωνα με τους κατασκευαστές της, να μεταφραστεί σε περίπου 1000 κλήσεις ανά ώρα σε μεγάλους πολυσύχναστους δρόμους.
4668	Κάτι τέτοιο, όπως σημειώνεται στην απόφαση, «θα αντέβαινε στη νομική αυτοτέλεια και την επιχειρηματική δράση των εν λόγω εταιρειών, που θεσμοθετείται και προστατεύεται από το άρθρο 5 του Συντάγματος».
4669	"Κάτοικοι έδωσαν την πληροφορία πως το αεροσκάφος συνετρίβη στο όρος Τανγκόκ".
4670	Κατόπιν αυτού, ο Αλγερινός βρίσκεται υπό την επιτήρηση των ελληνικών αρχών και θα οδηγηθεί στον εισαγγελέα εφετών αύριο, μέχρι να εκδοθεί επίσημο ένταλμα σύλληψης σε βάρος του, προκειμένου να προχωρήσει άμεσα η έκδοσή του στο Βέλγιο.
4671	Κατόπιν, οι αρχαίοι ημών πρόγονοι, τυπικά για τη φυλή μας, εξευγένισαν το είδος και του έδωσαν φιλοσοφική διάσταση, προφανώς για να καλύψουν το μπανάλ συμβολισμό του υπερσιτισμού και των υλικών απολαύσεων.
4672	Κατόπιν, τα δέντρα πρέπει να φυτευτούν σε έδαφος πολύ ειδικών προδιαγραφών, έτσι ώστε μετά από έξι επτά χρόνια να αρχίσει να αποδίδει τους υπόγειους καρπούς της.
4673	Κάτοχος της ρωσικής γλώσσας, αλλά αυτοδίδακτος στα ελληνικά, το 1926 εισάγεται στη Σχολή Καλών Τεχνών.
4674	Κάτω από τα γραφεία της εφημερίδας «Φως» ένας διαδηλωτής φωνάζει: «να μη βγει καμιά εφημερίδα!»
4675	«Κάτω από τη φάρσα υπάρχει το τραύμα» Ο Λαμπίς προέκυψε μετά την «Ορέστεια», όπως στη ζωή περνάμε από τα δράματα σε αστείες καταστάσεις και από υπαρξιακούς καβγάδες και αδιέξοδα περνάμε..
4676	«Καυτή πατάτα» τα ΜουντιάλΜάχες για έλεγχο της ΜοσούληςΣύλληψη 64χρονου για λαθραία τσιγάραΗ αθηναϊκή εμπειρία του Electra Metropolis, ενός προϊόντος με υπεραξία Τα σχόλια είναι απενεργοποιημένα Στην αρχή ξεράθηκαν τα δένδρα.
4677	Κείμενα για τον κόσμο μας με άξονα την επιστήμη”.
4678	Κείμενο που υπογράφηκε το Σάββατο στο Μινσκ προβλέπει την εφαρμογή ειρηνευτικού σχεδίου εννέα σημείων για τον τερματισμό της αιματηρής σύγκρουσης μεταξύ φιλορώσων ανταρτών και του τακτικού ουκρανικού στρατού στην ανατολική Ουκρανία.
4679	Κε Καψή συγχαρητήρια για το κείμενο σας που τοποθετεί τα πράγματα όπως πραγματικά είναι.
4680	«Κεράστηκε» μπύρα μετά το γκολ ο Μακαρόνε!
4681	Κέρδη ευρωπαϊκών εταιρειών από την υποχώρηση του ευρώ Η Emerson Electric έχει να αντιμετωπίσει αυτό το διάστημα μια μεγάλη πρόκληση: πώς να κάνει την άνοδο του δολαρίου και την υποχώρηση του ευρώ..
4682	Κέρδισε επίσης γιατί αποτελεί παράδειγμα συνεργασίας και οικονομικής διαχείρισης.
4683	Κέρκυρα: Δύο σχολεία ερίζουν για το πρώην κτηνιατρικό εργαστήριο Μήλον της έριδος αποτελεί το κτήριο του πρώην εργαστηρίου της κτηνιατρικής υπηρεσίας το οποίο διεκδικούν το Σχολείο Φαιάκων και..
4684	Κέρκυρα: Παύθηκε ο διοικητής του νοσοκομείου Το Υπουργείο Υγείας ανακοίνωσε χθες ότι παύονται από τα καθήκοντά τους 44 διοικητές νοσοκομείων και 15 αναπληρωτές τους, μετά την διαδικασία αξιολόγησης από την ειδική επιτροπή.
4685	Κ.», εστιάστηκε στην προσφορά και στο έργο του Ελευθερίου Βενιζέλου, στους δεσμούς του με την Ομογένεια, ενώ παράλληλα εμπεριείχε και επίκαιρους προβληματισμούς οι οποίοι ηλέκτρισαν το ακροατήριο.
4686	Κεφάλαιο Α’: Οι αρχικές καταβολές της φιλοσοφίας της θρησκείας στην ελληνική αρχαιότητα και η παραπέρα ανάπτυξή της στους πρώτους αιώνες του χριστιανισμού και στο Δυτικό Μεσαίωνα.
4687	Κεφάλαιο που συνδέεται και με τις επιδιώξεις του ιαπωνικού ιμπεριαλισμού να αναβαθμίσει την «παρουσία» του στις στρατιωτικές επεμβάσεις και «κόντρες» σε πολλές περιοχές του πλανήτη και βέβαια πρώτα απ' όλα σε Ασία - Ειρηνικό.
4688	Κ.»: «Η Ιστορία είναι ο μαέστρος στην ορχήστρα της ζωής»18 Φεβρουαρίου, 2017 Από τα πιο σημαντικά στη ζωή μας είναι να μιλάμε ή να εκφραζόμαστε όταν πραγματικά έχουμε κάτι να πούμε ή να δείξουμε.
4689	Κι ακόμα, η παγωτομηχανή μην σας ακούγεται κάτι δύσκολο και ακριβό.
4690	Κι άλλες ισπανικές εταιρείες σχεδιάζουν να επωφεληθούν από τον..
4691	Κι άλλοι, Κληρικοί και λαϊκοί, το ίδιο πέρασαν μαρτύριο, απαγχονισθέντες σε πολλές ενορίες του νησιού μας.
4692	Κι αν γίνει αυτό θα είναι τραγικό για την χώρα.
4693	Κι αν δεν καταλάβουμε κάποια υφέρποντα στοιχειώδη, δε θα πάμε καλά.
4694	Κι αν η πρώτη σου ταινία δεν "πάει", είναι απίθανο να ξαναβρείς χρήματα.
4695	Κι αν πανηγυρίσουμε, τότε εξάγεται αυτό το..
4696	Κι αν το πρώτο που σας έρχεται στο μυαλό μόλις ακούτε τις λέξεις «κήπος» ή «βεράντα», είναι οι δουλειές που έχουν μαζευτεί από την απραξία του χειμώνα, τότε η πρόταση που έχουμε σήμερα σας αφορά άμεσα.
4697	Κι από το λιμάνι ένα σωρό άλλες αμμουδιές δεν απέχουν περισσότερο από μισή ώρα με τα πόδια.
4698	Κι ας μην ξεχνάμε τη σωτήρια συνήθεια χρήσης της ζώνης ασφαλείας απ’ τους οδηγούς και τους επιβάτες των αυτοκινήτων, τη χρήση των ειδικών καθισμάτων για τα μωρά και τα νήπια, αλλά και του κράνους από τους μοτοσυκλετιστές.
4699	Κι αυτή είναι η μόνη ελπίδα να γίνουν σωστά πράγματα σ’ αυτή τη χώρα.
4700	Κι αυτήν την υποκριτική κατηγορία την απευθύνουν αυτοί που, με την πολιτική στάση τους, συμβάλλουν στο να δουλευτεί μέσα στη συνείδηση του λαού πως μπορεί να υπάρξει κι ένας καλύτερος καπιταλισμός, χωρίς ευρώ, χωρίς ΕΕ, αλλά καπιταλισμός!
4701	Κι αυτό δείχνει την ευαισθησία της κυβέρνησης αλλά και την πολιτική της απέναντι στον αγροτικό κόσμο που αγωνιά για το μέλλον των παιδιών του, για τις προοπτικές της ζωής στην ύπαιθροΙ", υπογράμμισε ο συνδικαλιστής.
4702	Κι αυτό διότι βασιζόμουν στην προκήρυξη του διαγωνισμού που είχε δημοσιευτεί στα ελληνικά και αγγλικά.
4703	Κι αυτό είναι το πρώτο και σημαντικό μεγάλο βήμα προς την αντίθετη κατεύθυνση από αυτήν που δυστυχώς ακολουθούσαμε τα τελευταία χρόνια».
4704	Κι αυτό είναι το πρώτο νομοσχέδιο που θα καταθέσει το υπουργείο μου”.
4705	Κι αυτό είναι το σπουδαίο όφελος και για τα ξενοδοχεία μας και για το νησί μας, συνολικά.»
4706	Κι αυτό επειδή ο Τραμπ διόρισε στα νευραλγικά για τα συμφέροντα του κλάδου υπουργεία Οικονομικών και Εμπορίου δύο πρώην τραπεζίτες, τον Στίβεν Μνουτσίν και τον Γουίλμπουρ Ρος αντίστοιχα.
4707	Κι αυτό θα έρθει μόνο με αγώνα, οργανωμένο και συλλογικό.»
4708	Κι αυτό θέλω να γίνει πριν τις εκλογές» πρόσθεσε.
4709	Κι αυτό με αφορμή τις χθεσινές εκλογές.
4710	Κι αυτό προγραμματίζεται να γίνει από την επόμενη προκήρυξη του προγράμματος.
4711	Κι αυτός δεν θα’ πρεπε να δει «κόκκινη κάρτα»; ✒ Με τόσο ωραίο καιρό τελευταία στα Γιάννενα γεμάτες κόσμο ήταν καθημερινά οι πλατείες και τα πάρκα της πόλης.
4712	Κι αυτό το οφείλω στην Ελένη.
4713	Κι εγώ διαπίστωσα ότι ακολούθησαν κι οι δυο αδερφές τον ίδιο δρόμο.
4714	Κι είναι λυπηρό.
4715	Κι είπε το περίφημο: «Δίχως αποτελέσματα το πρωί, θα φύγει το βράδυ»!
4716	Κι εκείνος δεν έπαψε να μιλάει για το «σοσιαλίζον ερπετό με τη μορφή εφημερίδας», τον «αυριανοτομπρισμό», και τους «Λεπέν που φορούν τα ρούχα της Ρόζας Λούξεμπουργκ».
4717	Κι εμείς όλοι όσοι “μεταλάβαμε” στο Νεώριο του Μόρο, απ’ το δισκοπότηρο της δικής σου συγκίνησης, τα ονειρευτήκαμε, τα γνωρίσαμε και τ’ αγαπήσαμε, Αγγελική!
4718	Κι εν πάση περιπτώσει κάθε χώρα μπορεί να χρεοκοπήσει.
4719	Κι ενώ ο νόμος ξεκαθαρίζει ότι δεν επιβαρύνονται με τέλη τα νομικά πρόσωπα Δημοσίου για την Περιφέρεια οι αρμόδιοι δεν ήξεραν τί να κάνουν επειδή ειναι και η πρώτη Περιφέρεια στη χώρα που φτιάχνει δικό της κτίριο!
4720	Κι επειδή έχω κουραστεί να τα φορτώνω όλα στον πατέρα μου, να κάνω τις «μεγάλες αναγωγές» που λέτε κι εσείς, αποφάσισα σήμερα να κλείσουμε με μια τρυφερή εικόνα του αυστηρού αθλητίατρου.
4721	Κι έπεται δυσοίωνη συνέχεια.
4722	Κι επίσης τον μήνα που στήνονται τα ρακοκάζανα για την παραγωγή της ρακής (τσικουδιάς).
4723	Κι εσυ κι ο αλλος, ο ηλιθιος που εισαι το τσιρακι του.
4724	Κι η πόλη στο ξεπροβόδισμα τρεπτή, ασταθής, εν μέσω μιας ψυχολογικής διακύμανσης.
4725	Κι ήρθε τώρα η ώρα να θυμούμαστε μαύρες μέρες ξορκισμένες.
4726	«Κινδυνεύουν και με οικονομικό αφανισμό, αφού, σε μέσο όρο, το 80% του ΑΕΠ τους προέρχεται από την παροχή τουριστικών υπηρεσιών», προστίθεται στην επιστολή.
4727	Κινέζικο, από γλυκόξινο κοτόπουλο μέχρι σούσι, και πολυνησιακό είναι ανάμεσα στις σταθερές επιλογές για όσους θέλουν κάτι διαφορετικό, ενώ τα προσφιλή σε πολλούς μπέργκερ είναι πια κλασική επιλογή.
4728	«Κινήθηκε μόνο το θέμα των αποσπασμένων εκπαιδευτικών που έστειλε η Ελλάδα.
4729	Κινούνται στην κατεύθυνση τήρησης των δεσμεύσεων, που ανέλαβε η συγκυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ – ΑΝΕΛ και απορρέουν από το τρίτο μνημόνιο, για μείωση των συνταξιοδοτικών δαπανών κατά 1,8 δισ.
4730	Κι ο γλυκός λόγος κρεμασμένος στα χείλη όλων ετούτων των μαχητών του Ερυθρού Σταυρού Ελλάδος.
4731	Κι ο καταφερτζής Αθηναίος πολίτης Δικαιόπολις; Αυτός, αφού συνήψε προσωπική συμφωνία ειρήνης με τους Σπαρτιάτες, «.
4732	Κι όλα αυτά ενώ στη διάρκεια της συνάντησης με τους καλλιτέχνες «συζητούσαμε όλοι ειλικρινά και έντιμα για το τι μπορεί να γίνει, συμφωνώντας ότι το θέμα πρέπει να διερευνηθεί.
4733	Κι όμως η Ελλάδα απάντησε στην πρόκληση και..
4734	Κι όμως, θα μπορούσαμε, αν είχαμε τη δύναμη να το συλλάβουμε και να το θελήσουμε συλλογικά, ναι, θα μπορούσαμε να κάνουμε ένα "θαύμα" νέο μετά από τόσους αιώνες.
4735	Κι όμως, κατηγορεί την αντιπολίτευση.
4736	Κι όμως οι κοραλλιογενείς ύφαλοι απειλούνται σοβαρά.
4737	Κι ο παπάς: «Νήστεψε πέντε μέρες κι απόης έλα».
4738	Κι ο Σωκράτης, όταν πέθανε, παρεξηγημένος ήταν.
4739	Κι όταν αυτό δεν αρκεί για να καλύψει την εσώτερη ανάγκη του, αντιγράφει φράσεις, κινήσεις..
4740	Κι όταν ένα κόμμα συζητείται, πάει καλά και στις δημοσκοπήσεις.
4741	Κι ο Φιλοζωικός Σύλλογος Λέσβου θα βοηθάει πάντα προς αυτήν την κατεύθυνση.
4742	Κι ο Χατζηκωσταντής, ο Μπέλλdος.
4743	Κ.» και την «Ατλαντίδα», καθώς και εφημερίδες του Σικάγου, από τις οποίες ανακάλυψε και τις πρώτες ελληνοαμερικανικές ταινίες, κάποιες από τις οποίες προβλήθηκαν μόνο σε μικρό κύκλο ομογενών.
4744	ΚΚΕ: Η κυβέρνηση υλοποιεί μέχρι κεραίας τις αντιλαϊκές δεσμεύσειςανακοίνωση του γραφείου Τύπου του για τον κυβερνητικό ανασχηματισμό.«
4745	Κλασσικές βερολινέζικες εμπειρίες στο «Café Krone».
4746	«Κλειδώνει» η σύνθεση των ομίλων ενόψει της κλήρωσης της Πέμπτης - Metrosport.
4747	Κλείνει η ψαλίδα μεταξύ Μέρκελ και ΣουλτςΥψηλοί τόνοι μεταξύ Τουρκίας και ΓερμανίαςΗ γερμανική χαίνουσα πληγήΓιατί είναι φαβορί ο Μακρόν Τα σχόλια είναι απενεργοποιημένα Bυτιοφόρα με νοθευμένα καύσιμαΗ πόλη με τα υπαίθρια πάρτι στο..
4748	Κλείσε τραπέζι online χωρίς χρέωση Εμφάνιση σημείων στον χάρτη Η αξιολόγηση των χρηστών του «α»Ποιότητα Χώρου / Περιβάλλον Αναλυτικά οι αξιολoγήσεις των χρηστών του «α»Ποιότητα Χώρου / Περιβάλλον To service aparadexto!
4749	Κλειστές παραμένουν οι γραμμές Βόλος - Σποράδες, Αγ.
4750	Κλειστός, μετά τη νεροποντή, ο σταθμός «Μέγαρο Μουσικής»Κλειστός είναι ο σταθμός του μετρό «Μέγαρο Μουσικής», λόγω προβλημάτων που προκάλεσε η νυχτερινή σφοδρή καταιγίδα.
4751	Κλεόβουλος: Ανεβαίνουν οι ρυθμοίΣε κανονικούς ρυθμούς προπονήσεων, επέστρεψαν την Τρίτη οι ποδοσφαιριστές του Κλεόβουλου, προκειμένου να συνεχίσουν την προετοιμασία τους ενόψει του νέου πρωταθλήματος της Α’ Κατηγορίας, έπειτα από το διήμερο ρεπό τους.
4752	Κληθείς να σχολιάσει τη θέση των πορτογαλικών και ισπανικών κυβερνήσεων, που εμφανίζονται ως οι πιο αποφασισμένοι εχθροί της ελληνικής κυβέρνησης ο Γ. Σταθάκης δηλώνει: «Αυτό δεν θα έπρεπε να ξαφνιάσει κανέναν.
4753	Κλούβες και από τις δύο πλευρές της Πατησίων που εμποδίζουν την είσοδο στο Πολυτεχνείο.
4754	Κόβουμε την τυλιγμένη σφολιάτα σε φέτες.
4755	Κοινωνικές εξεγέρσεις, βιαιότητες της Αστυνομίας, εικονοκλασικά μουσικά κλιπ, αλλά και διαφημιστικά σποτ με πρωταγωνιστές σταρ όπως ο Ρόμπερτ Πάτινσον.
4756	Κοινωνική πολιτική με άδειες τσέπες δεν μπορεί να γίνει και να αντέξει επί μακρόν».
4757	Κοινώς, όπως πάντοτε, το κοινό χρειάζεται έναν τουλάχιστον - ιδανικά τρεις ή τέσσερις - καλούς λόγους για να επενδύσει σε νέο φορμά.
4758	Κοιτάμε να είμαστε έτοιμοι για να πάρουμε το παιχνίδι.
4759	Κοίτα να πληρώσετε τον ΟΤΕ, τη ΔΕΗ και τους παίκτες που χρωστάτε, ΑΠΑΤΕΩΝΕΣ» (Αθανάσιος Βλάχος).
4760	«Κοιτάξτε, δεν μπορεί άλλα να λέει ο γλωσσολόγος και άλλα ο δάσκαλος.
4761	Κοιτάξτε, ο φανατισμός είναι κακό πράγμα.
4762	Κοιτάς με αυταρέσκεια και ξανακοιτάς την ταμπελίτσα που γράφει εμπρός σου με μεγάλα, καθηλωτικά για τους πολλούς, γράμματα τον τίτλο σου (π.
4763	Κόκκινα δάνεια, εργασιακά, υπερταμείο στο τραπέζι της διαπραγμάτευσης (video) Αρχισε ο νέος γύρος διαπραγμάτευσης του κουαρτέτου με τους αρμόδιους υπουργούς στην Αθήνα.
4764	Κομβικός είναι ο ρόλος του οικογενειακού περιβάλλοντος.
4765	Κομισιόν: Αυξήστε τον ΦΠΑ στα τρόφιμα ως ισοδύναμα μέτρα - Δημοκρατική της Ρόδου Δημοκρατική της Ρόδου Κομισιόν: Αυξήστε τον ΦΠΑ στα τρόφιμα ως ισοδύναμα μέτραΖητούν μείωση του αριθμού των συντελεστών και κατάργηση των εξαιρέσεων για να βρεθεί 1 δισ.
4766	Κομμάτια καμένων ξύλων έπεφταν πάνω στο κεφάλι τους, ο καπνός τις έπνιγε.
4767	Κομμένη και η χοιρινή μπριζόλα!
4768	Κομοτηνή: Καμπανάκι κινδύνου από τους Μηχανικούς της Ροδόπης Χαρακτηρίζουν «δολοφονικό» το ασφαλιστικό σχέδιο που προωθείται και κάνουν λόγο για «ένοχη σιωπή των κομμάτων της αντιπολίτευσης που..
4769	Κομοτηνή: Μια φορά πρόσκοπος για πάντα πρόσκοπος Αρχηγός της δεύτερης ομάδας Ναυτοπροσκόπων της Κομοτηνής ο Δημήτρης Τραγανιάρης, από πολύ μικρός στους κόλπους του Προσκοπισμού μιλά με..
4770	Κομοτηνή:Στους δρόμους της δημιουργίας Ένα καλοκαίρι περισυλλογής, έμπνευσης και δημιουργίας ήταν το φετινό για τον βραβευμένο Κομοτηναίο μουσικοσυνθέτη Δημήτρη Σβυντρίδη.«
4771	Κομπλεξική η Αρσεναλ στους «16» - Metrosport.
4772	Κομψό και κουλτουριάρικο την ημέρα και αμαρτωλό τη νύχτα, το Born ( επισήμως αποτελεί μέρος της Ribera ) κλείνει ραντεβού με… ιστοριοδίφες και νυχτοπούλια, οικογένειες και νεαρούς μποέμ στο σταυροδρόμι τέχνης και joie-de-vivre.
4773	Κοντονής: Μεγάλο βάρος να παραλαμβάνω από τον Ν. Παρασκευόπουλο (video) Το έργο του υπουργείου, όπως το αντιλαμβάνομαι προσωπικά αφορά την παραγωγή νομοθεσίας, την απονομή δικαιοσύνης και τα ανθρώπινα δικαιώματα,..
4774	Κόντρα στη γηπεδούχο και πρωτοπόρο Shamrock SC στο St.
4775	Κόντρα στην απαξίωση του πολιτισμού «Αλλάζει την προοπτική της χώρας, αλλάζει την πολιτική ατζέντα, την εικόνα της χώρας προς τα έξω.
4776	«Κόπηκε» η εκπομπή «Ξαναδέστε τους» - Metrosport.
4777	Κοροϊδα επιχειρηματίες ηλίθιοι αρτιστες ανεγκεφαλοι Εαν η ΑΕΠΙ μου εχει επιβάλλει ένα ποσό για live που έκανα, στο οποιο δεν παιχτηκαν καν κομματια που εκπροσωπει, πως μπορω να αμυνθω?
4778	Κορυφαία αλλαγή αποτελεί η δημιουργία ενός δείκτη όλων των μετοχών (all share index) ανεξαρτήτως της μεθόδου διαπραγμάτευσης τους, όπως αναφέρεται στη σχετική εισήγηση.
4779	Κορυφαίοι για την TEAM USA ήταν οι Τζορτζ με 20, Μπάτλερ με 17 και Ντουράντ με 16 πόντους.
4780	Κορυφαίος για τους φιλοξενούμενους ήταν ο Μαρίς Σπέιτς, που ήρθε από τον πάγκο και σημείωσε 22 πόντους.
4781	Κορυφαίος και πάλι ο Στέφεν Κάρι με 34 πόντους και 8/13 τρίποντα.
4782	Κορυφαίος ο Ραούλ, 4ος ο Μέσι, στα..
4783	Κορυφαίος του ΟΦΗ Τ94 ο Παπαδάκης και πολύ καλοί οι Στρατήγης, Ιερωνυμάκης.
4784	Κοσκινίζουμε σε βαριά λεκάνη το αλεύρι με το αλάτι.
4785	Κόσμος πολύς έχει καταφθάσει ως εδώ.
4786	Κοστίζει αλλά αξίζει Μοιάζει εκτός πραγματικότητας να γράφω για ένα από τα πιο ακριβά εστιατόρια της πόλης, αλλά είπαμε να κανακέψουμε τους εαυτούς μας στις γιορτές..
4787	Κοτζιά που του ζήτησε βοήθεια οικονομική για ανάπτυξη.
4788	Κουβαλούσε όμως μία χειροβομβίδα στη ζώνη, ενώ στο σάκο βρέθηκε πλήθος από σφαίρες και ένα Glock με δύο γεμιστήρες Ο ίδιος ήταν φρεσκοξυρισμένος.
4789	Κούβελου και του Αδαμ.
4790	Κούγιας: «Ο Αρης θα κερδίσει την ένσταση εάν..
4791	Κουκουβάγια αρέσκεται να κάθεται στα κεφάλια ή στους ώμους των περαστικών Μια κουκουβάγια που της αρέσει να προσγειώνεται στα κεφάλια των ανθρώπων έχει αποκτήσει μεγάλη φήμη στη μικρή ολλανδική πόλη Zaandam, προκαλώντας εντύπωση στους κατοίκους.
4792	Κουπόνι πλούσιο, συνάμα όμως, ιδιαίτερα ύπουλο - Metrosport.
4793	Κουτσούμπας: Προτάσεις ΚΚΕ για πάταξη της διαπλοκήςΕρώτημα Βενιζέλου προς Τσίπρα για το ταξίδι Παππά στη ΒενεζουέλαΠοτάμι: «Ο κ. Παππάς πρέπει να δώσει εξηγήσεις» Τα σχόλια είναι απενεργοποιημένα «Ωραία, να φέρεις τους καλύτερους.
4794	Κουφώματα από αλουμίνιο θα βρείτε σε όλους τους τύπους.
4795	Κρασί: Ανοιξιάτικα κοσμήματα - Κρασί - αθηνόραμαUmami.gr Ταξίδια για κάθε στυλ Τί είναι το αθηνόραμα ClubΠαροχές του αθηνόραμα Club Κρασί: Ανοιξιάτικα κοσμήματα Φωτογράφηση: Παύλος Τσοκούνογλου Άσπρα, φωτεινά και… καμαρωτά.
4796	Κρατά ίσες αποστάσεις από τον βιολογικό ρατσισμό και τον αντιρατσισμό, για να διατυπώσει μια νέα θεωρία της απόλυτης πολιτισμικής διαφοράς.
4797	Κρατάτε ψηλά τη σημαία του ΚΚΕ και συνεχίστε με πιο μεγάλη ορμή την πολιτική και οργανωτική σας δουλιά.
4798	Κρέμεται κυριολεκτικά στον αέρα και σε ύψος 2.700 μέτρα πάνω από το χιονοδρομικό κέντρο Courcheval στις γαλλικές Άλπεις, προσφέροντας μια μοναδική εμπειρία διαμονής.
4799	Κρίμα γιατί είναι νέος.
4800	Κρίσιμη, λοιπόν, εβδομάδα για τον Χέντριξ, όχι όμως και για τον Μουρ.
4801	Κρίσιμη Σύνοδος Κορυφής με Brexit – προσφυγικό: Οι 28 θα επιμείνουν σε αυτά που..
4802	Κριτική Μητσοτάκη στην κυβέρνηση και την ΕΕ για το προσφυγικό (video) Κριτική στην κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ και στην Ευρωπαϊκή Ενωση, σχετικά με την αντιμετώπιση του προσφυγικού, άσκησε ο πρόεδρος της Νέας..
4803	Κρύβει όμως και ένα σημαντικό ζήτημα, προκειμένου να δημιουργεί άλλοθι αθώωσής της από το λαό.
4804	Κ.» στην ηλεκτρονική του έκδοση το απόγευμα της Παρασκευής 13 Ιανουαρίου 2017 για τον ιερέα Μελαχρινό, επιβεβαιώνει επακριβώς το δημοσίευμά μας και αναφέρει τα εξής σε μετάφραση του «Ε.
4805	ΚΤΕΟ και συνεργεία θα μπορούν να φορτίζουν ηλεκτρικά αυτοκίνητα - Express.
4806	Κτισμένος στην κορυφή της ακρόπολης κατά την αρχαϊκή εποχή, καλωσόριζε από μακριά τους επισκέπτες που έφταναν στην Ασσο, είτε οδικώς, είτε ατμοπλοϊκώς.
4807	Κτιστάκη, τη χορογράφο Φαίη Σούκου και τις χορωδούς.
4808	Κυβέρνηση και πολιτικά κόμματα οφείλουν τώρα να αφήσουν στην άκρη τις ανούσιες αντιπαραθέσεις.
4809	Κυπριακό: Το εδαφικό επί τάπητος στο Μοντ ΠελεράνΤο περιουσιακό συζητείται σήμερα στο Μοντ Πελεράν της Ελβετίας, στο πλαίσιο του νέου γύρου συνομιλιών για την επίλυση του Κυπριακού.
4810	ΚύπρουΤην επιτυχή έκδοση ομολόγου δευτεροβάθμιου κεφαλαίου μειωμένης εξασφάλισης, ύψους 250 εκατ.
4811	Κύρια βρίσκεται σε δυτική Μακεδονία, Θεσσαλία, Ήπειρο, Μεσσηνία και στα νησιά του Ιονίου πελάγους αλλά δεν υπάρχει κάποια γνωστή δημώδης ονομασία του βοτάνου.
4812	Κυριακή, 01 Ιανουάριος 2017 17:48Δολοφόνος Αμοιρίδη: Η Φρανσουάζ δεν έχει καμία ανάμειξη-Είμαστε πολύ ερωτευμένοι Ως μία πολύ έντονη σχέση περιέγραψε τον δεσμό του με τη Φρανσουάζ Αμοιρίδη, ο δολοφόνος του Έλληνα πρέσβη.
4813	Κυριακή 25 του μήνα.
4814	Κυριακή, 9 Οκτωβρίου, Σαβίνα Γιαννάτου & Primavera en Salonico, και Klezmer Yunan.
4815	Κυριακίδης-Μάρμαρα-Γρανίτες Α.Ε.", oι μέτoχoι της oπoίας επαναβεβαίωσαν κατά την έκτακτη γενική συνέλευση της πρoηγoύμενης Κυριακής την απόφαση τoυ περασμένoυ Αυγoύστoυ για την αύξηση τoυ μετoχικoύ κεφαλαίoυ κατά 6 δις.
4816	Κύρια πηγή ενέργειάς του είναι το πλουτώνιο καθώς η ενέργεια που θα μπορούσε να αντλήσει από τον Ηλιο είναι πολύ αδύνατη λόγω της τεράστιας απόστασης που χωρίζει τα δύο ουράνια σώματα.
4817	Κύριοι υπαίτιοι της καλής αυτής ταινίας, που χτίζει την ένταση και τους χαρακτήρες της με χαλαρούς ρυθμούς, είναι ο Στίβεν Σπίλμπεργκ και ο πρωταγωνιστής Τομ Χανκς - με σωστό τάιμινγκ σε εκφράσεις και ατάκες.
4818	Κύριος σκοπός του Safe Browsing είναι να σαρώνει για κακόβουλο περιεχόμενο, το οποίο μπορεί να αποτελεί απειλή για τους χρήστες ή τις συσκευές τους.
4819	Κύριος χορηγός είναι η ERGO, ενώ κάθε αγώνας έχει τον δικό του χορηγό, που φέρει και την ονομασία του.
4820	Κύριο χαρακτηριστικό του περιεχομένου των σπουδών ήταν ο κλασικισμός και η αρχαιολατρία, ενώ ελάχιστη βάση δινόταν στην απόκτηση θετικών και τεχνικών γνώσεων.
4821	Κωνσταντινόπουλος διεμήνυσε ότι αν η κυβέρνηση υποχωρήσει από την πορεία των μεταρρυθμίσεων (άρα και στο ζήτημα επέκτασης του ορίου ζωής του φρέσκου γάλακτος), τότε θα καταψηφίσει αυτός.
4822	Λάθος οι πληροφορίες που έχεις, δεν ζητά ο Τόμσεν κάθε μέρα και περισσότερα, αυτά τα λέει η κυβέρνηση, ψάξε στα αρχεία των ΜΜΕ να δεις τι ζητά ο Τόμσεν και το ΔΝΤ από πέρυσι.
4823	Λαμβάνουν επιδόματα αναπηρίας με ποσοστό αναπηρίας ίσο ή μεγαλύτερο του 67% και κρίνονται από τον αρμόδιο φορέα (ΚΕΠΑ) ως μη ικανοί προς εργασία (βιοποριστικό επάγγελμα).
4824	Λατρεύουμε τον κινηματογράφο στον οποίο είναι απαραίτητες.
4825	Λέει, το ΚΚΕ τι έχει να μου προτείνει; Αποτυχημένα μοντέλα; Μοντέλα τα οποία ξαναγύρισαν απ' τον σοσιαλισμό στον καπιταλισμό; Επίσης, φοβάται ότι θα γίνει φτωχότερος, ότι κι αυτό το σπίτι που έχει θα το χάσει.
4826	Λεκτικές αντιπαραθέσεις και προπηλακισμοί στην πενταμελή επιτροπή και άρνηση κάθε μορφής συνεργασίας οδηγεί το πανεπιστήμιο σε ολοκληρωτικό αδιέξοδο.
4827	Λέκτωρ στο Τμήμα Διεθνών & Ευρωπαϊκών Σπουδών Παντείου Πανεπιστημίου.
4828	Λέμε όμως πως ακόμη και στο στάδιο της πιλοτικής εφαρμογής θα μπορούσε να γίνει καλύτερη διαχείριση του αριθμού των ωφελούμενων από το πρόγραμμα ώστε να έχουμε μεγαλύτερη διασπορά σε Δήμους.
4829	“ΛΕΝΕ ΠΩΣ κάποτε όλα τα ’βλεπε/ εκείνο το μεγάλο μάτι, το τριγωνικό,/ του γερο – Σαβαώθ.
4830	Λέξη «Κόκα-Κόλα», αφού πάει με όλα, ερμηνεύει τα πάντα, ενώνει τους πάντες με το όλον τίποτα και κυρίως έχει μετατραπεί από μόνη της σε ένα κρυφό λεξικό.
4831	Λεξικό του ιδιώματος της Καλύμνου, Κάλυμνος 2013, Έκδ.
4832	Λες κι ο κόσμος όλος κρατά την ανάσα του περιμένοντας πότε θα νυστάξω.
4833	Λες στον ελεύθερο επαγγελματία μην φοροδιαφεύγεις και σου λέει στα αρχ.
4834	Λέτε να με ένοιαζε αν θα επέστρεφα μια μέρα αργότερα στην Πορτογαλία; Ηταν μια πολύ δύσκολη στιγμή για όλους.
4835	Λετε να του υποσχεθηκε καρεκλα; Αυτό είναι γελοίο.
4836	Λευκή άμμος, ηλιοθεραπεία, πεντακάθαρα νερά, ηλιοκαμένα κορμιά, θαλάσσια σπορ (surf, windsurf), παιχνίδια στην άμμο, διασημότητες της showbiz, καλλίγραμμοι ναυαγοσώστες.
4837	Λεφτά δεν υπάρχουν, μεταγραφές είναι δύσκολο να γίνουν και ο Μάκης Χάβος είναι αυτός που σιγά – σιγά αρχίζει να του εμπιστεύεται θέση βασικού.
4838	Λησμονούμε ότι ο Θεός μάς έπλασε με αγάπη, χαρίζοντάς μας ζωή από τη δική του ζωή, προκειμένου να ευρισκόμαστε μέσα στη Δημιουργία, η οποία δεν θα είχε κάποιο προορισμό χωρίς τους ανθρώπους.
4839	Ληστεία θρίλερ και καταδίωξη στο Παλαιό Φάληρο-Ένας δράστης νεκρόςΕπιτυχής απομάκρυνση του πλοίου «Παναγία Τήνου»ΕΛ.
4840	Λίγα μέρη στην Ελλάδα κατορθώνουν να ταξιδέψουν τον επισκέπτη με τέτοια αμεσότητα, παραστατικότητα..
4841	Λίγα σκάγια θα πάρουν και τους απέξω, αυτό είναι όλο.
4842	Λίγα χρόνια μετά, το ΥΠΕΧΩΔΕ προχώρησε στη δημοπράτηση του έργου με τη μέθοδο της σύμβασης παραχώρησης.
4843	Λίγες μέρες αργότερα, λαμβάνει ένα τηλεφώνημα από έναν μυστηριώδη άνδρα, που ισχυρίζεται ότι είδε το συμβάν και είναι ο μοναδικός αυτόπτης μάρτυρας του εγκλήματος.
4844	Λίγες μέρες αργότερα, σε άλλη αποθήκη στη Λαμπρίκα Κορωπίου, είχαν βρεθεί και τα υπόλοιπα 986,6 κιλά.
4845	Λίγες ώρες μετά την ανακατάληψη, ο Σύρος Πρόεδρος, προεδρικό διάταγμα, ανακοινώνοντας τη χορήγηση αμνηστίας σε όλους όσοι καταζητούνται από τη Δικαιοσύνη και παραδώσουν όπλα μέσα στο επόμενο τρίμηνο.
4846	Λίγο αργότερα θα μάθουμε τις λεπτομέρειες και θα βγάλουμε έναν στεναγμό ανακούφισης: οι νεκροί ήταν «μόνο» τρεις, η υπόθεση της τρομοκρατίας απομακρυνόταν.
4847	Λίγο αργότερα, ο κ. Θ. Παπαχριστόπουλος επισήμανε έντονα φορτισμένος: «Δεν αισθάνομαι όμορφα με την πρόταση.
4848	Λίγο αργότερα παραδοσιακά κάλαντα της Κρήτης είπαν στην Περιφέρεια μέλη του Ομίλου Παιδείας Πολιτισμού «Αετογιάννης», με επικεφαλής τον Γιάννη Παναγιωτάκη.”
4849	Λίγο αργότερα, το 1931, σκηνοθετήθηκε για τη μεγάλη οθόνη.
4850	Λίγο μετά άρχισαν να φεύγουν οι εργάτες» μας λέει χαρακτηριστικά, σημειώνοντας ότι σήμερα το κτήριο ανήκει στην Εκκλησία.
4851	Λίγο μετά την ανατολή του ηλίου, μια στήλη μαύρου καπνού άρχισε να υψώνεται σε μικρή απόσταση από το κτίριο του κοινοβουλίου, καθώς διαδηλωτές έκαιγαν ελαστικά στα οδοφράγματα που είχαν στήσει.
4852	Λίγο πιο πέρα εντυπωσιακές βαθμιδωτές πυραμίδες, όπως εκείνες του Σταυρού, του Ήλιου κ.ά., ξεπηδούν από την οργιώδη βλάστηση δημιουργώντας μια υποβλητική εικόνα.
4853	Λίγο πιο πίσω βρίσκονται οι Ιορδανίδης, Αδάμος, Μπεκιάι, Ρουμπάκης, Μοσχογιάννης, Γκίτσης, Χρυσάφης οι οποίοι το πιθανότερο είναι ότι θα χρησιμοποιηθούν ως αλλαγή.
4854	Λίγο πριν το μεσημέρι εντοπίστηκε το αυτοκίνητο σε γκρεμό και σε βάθος αρκετών μέτρων στην περιοχή προς τον ʼγιο Παντελεήμονα.
4855	Λίγους μήνες μετά την αποχώρησή του από τα παρκέ, ο Μιχάλης Κακιούζης αποφάσισε να επιστρέψει στην ΑΕΚ, αναλαμβάνοντας και επίσημα την θέση του υπεύθυνου scouting της «Ενωσης».
4856	Λιολιούσης είναι επίκουρος καθηγητής,πρόεδρος του Συλλόγου Διδασκόντωντης Σχολής Θετικών Επιστημών.
4857	Λιπάσματα για την Κρήτη μετέφερε το πλοίο Tέσσερις Eνώσεις και ένας ιδιώτης της Kρήτης περίμεναν λιπάσματα με το πλοίο «Φίλιππος K-2» που ναυάγησε προχθές ανοικτά της Σκύρου με θύμα τη σύζυγο του πλοιοκτήτη Eλένη Kαϊάφα και ένα αγνοούμενο.
4858	Λιποθύμησε από το τραύμα και τα δακρυγόνα, αλλά μετά από βοήθεια και περίθαλψη που του δόθηκε συνήλθε.
4859	’λλοθί του αποτελεί, μάλιστα, η ήδη υπαρκτή επικυριαρχία του δυτικού καπιταλισμού πάνω σ' αυτές τις περιοχές: "Από μια άποψη, η Δύση έχει ήδη επιδοθεί στο κτίσιμο μιας αυτοκρατορίας.
4860	¶λλωστε παίζουμε και στην έδρα μας.
4861	Λόγια που κρύβουν την πίκρα και την απογοήτευση των ποδοσφαιριστών του Ηρακλειώτικου συγκροτήματος για τη δύσκολη θέση στην οποία βρίσκεται η ομάδα τους.
4862	Λογική που σύμφωνα με πληροφορίες κρατά καλά και από χρόνια- τουλάχιστον δύο δεκαετίες πριν, όπως εκτιμούν όσοι θυμούνται την υπόθεση με τις παράνομες χρηματοδοτήσεις του κόμματος της Νέας Δημοκρατίας από την υπεράκτια εταιρεία Μayo.
4863	Λόγος ύπαρξής του, η προστασία από τους πειρατές που δρούσαν για αιώνες στο Αιγαίο, μα καθώς πλήθαιναν οι κάτοικοι, τα σπίτια άρχισαν να «ξεχειλίζουν» στην πλαγιά, φθάνοντας σήμερα μέχρι τις παρυφές του λόφου στο λιμάνι του Πέρα Γιαλού.
4864	Λόγω της μικρής αύξησης της μέσης θερμοκρασίας της ατμόσφαιρας και του εδάφους στις βόρειες περιοχές του πλανήτη, εξαιτίας της κλιματικής αλλαγής, έχει διπλασιαστεί ο ρυθμός, που το παγωμένο έδαφος της τούνδρας λιώνει τα καλοκαίρια.
4865	Λόγω του δείκτη ανάπτυξης, το χρέος είχε καθηλωθεί σε βιώσιμο επίπεδο, Το δημόσιο είχε αρχίσει να μειώνεται κλπ.
4866	Λόγω των καιρών, όμως, εμφανίζεται ως κατ' επιταγήν απομυθοποιητικό, επιχειρώντας να εξορθολογίσει, να αποδραματοποιήσει και να αφαλατώσει το εθνικό ιστοριογραφικό παρελθόν.
4867	Λόγω των παρενεργειών της χημειοθεραπείας, είναι πολύ σημαντικό η φαρμακευτική αγωγή που εφαρμόζεται να έχει τη μέγιστη δράση με τις λιγότερες παρενέργειες.
4868	Λοιπόν, να το ξεκαθαρίσουμε από την αρχή: Δεν έρχεστε σε αυτήν την Αίθουσα ως κατήγορος.
4869	Λουκουμάκι, τελευταία ματιά στην πεδιάδα και δρόμο.
4870	Λ. Ρόδου κυρίες Μαίρη Παπαδούλη και Ειρήνη Παπαποστόλου.
4871	Λ. του επισυναπτόμενου Πίνακα 1 ή γ) αυτοπροσώπως στις διευθύνσεις των ΕΠΑ.
4872	Λυπαμαι αλλα αυτα που διαβαζω στον Τυπο ειναι μονο Υποκρισιες.
4873	Λυπάμαι για κάποια γεγονότα που συνέβησαν με την αντιπαράθεση των οπαδών κατά των αντιδράσεων.
4874	Λυπούμαστε πολύ όμως που, σύμφωνα με δημοσιεύματα, ορισμένοι παράγοντες του HPAKΛH προσπαθούν να κατασκευάσουν άλλοθι για την ομάδα τους - άγνωστο γιατί - δημιουργώντας άσχημες εντυπώσεις περί κακής φιλοξενίας και επεισοδίων.
4875	Λ.χ. έγραψα κάτι για ένα ελληνικό φυτό και σου απαντούν: “Οι Ελληνες είναι τεμπέληδες και μακάρι να χρεοκοπήσουν να ησυχάσουμε”.
4876	Μαγειρική: σύγχρονη, εύκολη, απλή και γρήγορη.
4877	Μάγειροι και οι δύο, με βαθιά αγάπη για την προίκα τους, που δεν είναι μόνο το μαγειρείο, αλλά και οι συνταγές της γιαγιάς και της μάνας τους.
4878	Μαγεμένη από τη μυρωδιά του ξυσμένου πορτοκαλιού, αποφάσισα να κάνω την παρασπονδία: διπλή ποσότητα ξύσματος.
4879	«Μαγικά δεν μπορεί να έρθει η ανάπτυξη, όπως νομίζει ο πρωθυπουργός» ανέφερε και τόνισε ότι χρειάζεται μια δέσμη δράσεων και μεταρρυθμίσεων που θα δείξουν στους επενδυτές ότι η Ελλάδα είναι ένας ελκυστικός προορισμός.
4880	Μαγικές λύσεις, για να ληθούν τα προβλήματα, δεν υπάρχουν, τονίζει ο ίδιος, σχολιάζοντας: "Δεν υπάρχει μαγικό ραβδί για να δώσει άμεσες λύσεις στα προβλήματα που αντιμετωπίζει ο τουρισμός στην Κρήτη.
4881	Μα εάν βάζαμε ως στόχο και υλοποιούσαμε κάθε χρόνο και ένα από αυτά τώρα θα είμασταν σε πολύ ποιοτικότερο επίπεδο!
4882	Μα, εδώ υπήρχαν κρατικά μονοπώλια και δεν κατάφεραν και πέρασαν στην απελευθέρωση της αγοράς.
4883	Μαζί βέβαια με τους νταβατζιδεα κρατικοδίαιτους των ΜΜΕ.
4884	Μαζί επέλεξαν και παίκτες.
4885	Μαζί, θα κάνουμε το χρέος μας, ώστε να προσφέρουμε στους μετανάστες, τους πρόσφυγες, και τους αιτούντες άσυλο, μία ανθρώπινη υποδοχή στην Ευρώπη» (Οικουμενική Χάρτα, 2001).
4886	Μαζί με αυτές και τα υπάρχοντα των ανθρώπων που ζούσαν σε αυτές,.
4887	Μαζί με όλες εκείνες τις δυνάμεις του εργατικού και λαϊκού κινήματος που βλέπουν προς το δρόμο της αντικαπιταλιστικής διεξόδου.
4888	Μαζί με τον Κεμ Μπιρτς, ο απόφοιτος του Πανεπιστημίου της Φλόριντα θα δημιουργήσουν ένα δίδυμο που δεν έχει… ταβάνι.
4889	Μαζί με τον Φρίντριχ Ντίρενματ αποτελεί τον εκπρόσωπο της σύγχρονης ελβετικής λογοτεχνίας.
4890	Μαζί τους, η Λαϊκή Ορχήστρα «Μίκης Θεοδωράκης».
4891	Μαθαίνουμε μόνο ότι η κομμούνα αυτή δεν είναι καθόλου παρόμοια με τη «συνεταιριστική ιδιοκτησία των εργατικών κοινοτήτων», που δε θα απόκλειαν τον αμοιβαίο ανταγωνισμό και ακόμα και την εκμετάλλευση της μισθωτής εργασίας.
4892	Μαθαίνουν να συνυπάρχουν με διαφορετικούς ανθρώπους, να αποδέχονται παιδιά που ίσως δεν θα αποδέχονταν υπό άλλες συνθήκες, που ίσως να μην τους μιλούσαν καν.
4893	Μαθιουλάκη είναι οι εξής: «Δεν υπάρχει εξήγηση.
4894	«Μαιρούλα, δώσε το κουβαδάκι σου να παίξει και το κοριτσάκι».
4895	Μακάρι να μην τέλειωνε ποτέ αυτή η σημαντική ημέρα.
4896	Μακάρι να συμβεί αν και τους μόνους που φοβάμαι είναι τους επαγγελματίες συνδικαλιστές τους οποίους αξιοποίησε τα τελευταία χρόνια ο ΣΥΡΙΖΑ αποδεχόμενος κάθε τους αίτημα.
4897	Μακάρι να το είχαν κάνει και άλλοι αυτό τόσο νωρίς… Δεν είναι τυχαίο ότι στις πρόσφατες αρχαιρεσίες, αρνήθηκε ευγενικά και οικειοθελώς την "καρέκλα" του προέδρου, αφήνοντας έτσι χώρο και στους υπόλοιπους, χωρίς όμως να πάψει να τρέχει και να ενδιαφέρεται.
4898	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο BEST WORKPLACES 2017Υποενότητες του Απόψεις Je suis Mourlie με τις μαντινάδες και τα μάνγκο.
4899	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο BEST WORKPLACES 2017Υποενότητες του Επικαιρότητα Εικόνα διάλυσης παρουσιάζουν τα Ταχυδρομεία Στην Αττική υπάρχουν 340 κενά στην επίδοση αλληλογραφίας.
4900	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο BEST WORKPLACES 2017Υποενότητες του Επικαιρότητα Είμαστε πια 14οι σε προσδόκιμο επιβίωσης εντός ΟΟΣΑΤην..
4901	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο BEST WORKPLACES 2017Υποενότητες του Επικαιρότητα Παλινωδίες και στο βάθος ένα ατύχημα Κριστίν Λαγκάρντ - Γ. Βαρουφάκης.
4902	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο BEST WORKPLACES 2017Υποενότητες του Επικαιρότητα Ποινή εξόντωσης στον ΠαναθηναϊκόΤιμωρία περίμεναν στον Παναθηναϊκό για τα όσα συνέβησαν στο ντέρμπι με τον Ολυμπιακό, εξόντωση τους προέκυψε!
4903	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο BEST WORKPLACES 2017Υποενότητες του Επικαιρότητα Σε..
4904	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο BEST WORKPLACES 2017Υποενότητες του Πολιτισμός Εθνική πολιτική για το ποδήλατο: Ποιος την χρειάζεται;ΣΠΥΡΟΣ ΠΑΠΑΓΕΩΡΓΙΟΥ* Ποδηλατόδρομος στην Κω.
4905	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο BEST WORKPLACES 2017Υποενότητες του Πολιτισμός Με γνώση αλλά χωρίς έμπνευσηΔεν άργησε η Κρατική Ορχήστρα Αθηνών να επανέλθει στην Ενάτη Συμφωνία του Μπετόβεν.
4906	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο BEST WORKPLACES 2017Υποενότητες του Πολιτισμός Τ​​α βιβλία γεννούν άλλα βιβλία, έλεγε ο Ντιντερό.
4907	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Αλλο πράγμα η εκεχειρία και άλλο η ειρήνη..
4908	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Από φυσικός sushi master Φωτογραφία: ΔΗΜΗΤΡΗΣ ΒΛΑΪΚΟΣ Ο Αντώνης Δρακουλαράκος μάς λέει πώς κατάφερε να ανοίξει το πιο πολυσυζητημένο σουσάδικο της πρωτεύουσας.
4909	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Βατά τα χθεσινά θέματα για τα ΑΕΙΠανελλήνιες Εξετάσεις Μια σχετικά εύκολη ημέρα πέρασαν χθες οι καλά προετοιμασμένοι υποψήφιοι που διεκδικούν μια θέση στην τριτοβάθμια εκπαίδευση.
4910	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Γουρούνια στον ωκεανό!
4911	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Εβαν Σπηλιωτόπουλος, η ελληνική υπογραφή στα σενάρια της ΝτίσνεϊΗταν βράδυ στην Αθήνα, πρωί στο Λος Αντζελες, και ο συνομιλητής μου, από την ηλιόλουστη Καλιφόρνια, δεν έκρυβε τη χαρά του.
4912	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Ενα ντιμπέιτ που διδάσκεται.
4913	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Η βασίλισσα Ράνια στη Λέσβο και οι άβολες συγκρίσεις με την Ιορδανία Συζητώντας με Σύρους και Αφγανούς πρόσφυγες στον καταυλισμό του Καρά Τεπέ στη Λέσβο.
4914	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Η πολιτιστική ατζέντα της Τρίτης• Το Arditti Quartet ερμηνεύει σύγχρονα έργα για έγχορδα του Harrison Birtwistle και της Jennifer Walshe, στις 8.30 μ.μ., στη Στέγη του Ιδρύματος Ωνάση.
4915	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Κατεβάζει τον πήχυ των προσδοκιών ο Στ.
4916	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Με ποδήλατο στην ΟλλανδίαΓιώργος ΦραντζεσκάκηςΚάνοντας πεντάλ επί 600 χιλιόμετρα στην πιο..
4917	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Παξιμάδια: Γιατί τα πληρώνουμε τόσο ακριβά; Φωτογραφία: ΑΚΗΣ ΟΡΦΑΝΙΔΗΣ Σχεδόν όσο ένα κιλό κρέας κοστίζει το ένα κιλό παξιμάδια.
4918	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Περιπλάνηση στον κόσμο του Ελύτη..
4919	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Πικάντικο ψάρι με κόλιανδροΜια παραδοσιακή συνταγή των Εβραίων του Μαρόκου, όπως την κατέγραψε η Ισραηλίτισσα σεφ: «Το ψάρι αποτελεί το γιορτινό εβραϊκό γεύμα κάθε Σάββατο βράδυ.
4920	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Πλεονάσματα και αστέρες του ΧόλιγουντΠλεονάσματα και χολιγουντιανοί αστέρες έμπλεξαν γλυκά στη χθεσινή συζήτηση στην Επιτροπή Οικονομικών Υποθέσεων της Βουλής.
4921	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Π​​λούσιο κάθε μέρα το δελτίο παραβάσεων και παραβιάσεων στο Αιγαίο, θα εμπλουτίζεται συνεχώς όσο θα πλησιάζουμε τη 16η Απριλίου.
4922	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Πρόσκληση από τους εν Eλλάδι Pεπουμπλικανούς για ζωντανή μετάδοση της τελετής ορκωμοσίας, μέσω CNN, του Nτόναλντ Tζ.
4923	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Σαν τις «φλασιές που σου ’ρχονται στη ζωή»Η φωνή του, μεγαλώνοντας, έχει αποκτήσει περίσκεψη και αφηγηματικότητα.
4924	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Συμπληγάδες η αξιολόγηση και το χρέος για Ελλάδα Κριστίν Λαγκάρντ και Β. Σόιμπλε βρίσκονται σε αντίθετες κατευθύνσεις για την Ελλάδα.
4925	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Τη συγγραφέα Αθηνά Λοϊζίδου τη γνώρισα ως συνεργάτιδα του «Γαστρονόμου» Κύπρου.
4926	Μακαρίου & Φαληρέως 2Δεν έχετε κανένα αποθηκευμένο άρθρο Το θερμόμετρο άγγιξε τους 41 βαθμούς στην Ισπανία και οι άνθρωποι ξεχύθηκαν στις παραλίες.
4927	Μάλιστα αναφέρθηκε στο Σύνταγμα του 1864 το οποίο επιτρέπει ιδιωτικά εκπαιδευτήρια.
4928	Μάλιστα, αν βρεθεί σήμερα μία αξιόλογη περίπτωση ο ΠΑΟΚ προλαβαίνει να τον δηλώσει στη λίστα για τα παιχνίδια των ομίλων του Europa League.
4929	Μάλιστα, αν η ενότητα αυτή δημιουργήσει "ανεπιθύμητες" αντιδράσεις στην αντιλαϊκή πολιτική, δεν υπάρχει καμία αμφιβολία, ότι θα είναι πρώτη αυτή που θα προχωρήσει αδίστακτα στη διάσπασή του.
4930	Μάλιστα, αντί να βελτιώνεται η κατάσταση, ακόμα μία απουσία προστίθεται φέτος, αυτή του Άρη.
4931	Μάλιστα, αφήνοντας τη Γερμανία εκτός συνέχειας πέτυχαν κάτι μοναδικό, αφού καμία άλλη διοργανώτρια χώρα δεν είχε κατορθώσει να την αποκλείσει στην ιστορία του Ευρωπαϊκού Πρωταθλήματος!
4932	Μάλιστα, γνώριζαν πολύ καλά την κωδικοποίηση των σημάτων και των εντολών των ενδοασυρματικών επικοινωνιών, για τις οποίες είχαν ενημερωθεί από τους αστυνομικούς συνεργούς τους.
4933	Μάλιστα έχασε πολύ μεγάλη ευκαιρία να πάρει προβάδισμα στο σκορ στο 53΄ με τον Αλυσανδράτο να σώζει αρχικά την εστία του και στη συνέχεια ο Χότζα από θέση οφ-σάιντ να σκοράρει αλλά το γκολ του να ακυρώνεται.
4934	Μάλιστα έχει δημιουργηθεί και ομάδα στο Facebook, όπου οι φαρμακοποιοί προσπαθούν να βοηθήσουν ο ένας τον άλλον στο θέμα αυτό, ώστε να μην αφήσουν τους πολίτες χωρίς φάρμακο.
4935	Μάλιστα, η εκρηκτική μελαχρινή αγόρασε καινούριο μαγιό και θέλησε να το δείξει στους διαδικτυακούς της φίλους, μόνο που η φωτογραφία που ανέβασε πιο πολύ στο στήθος της εστιάζε παρά στο μπικίνι.
4936	Μάλιστα η Νέα Δημοκρατία θα πραγματοποιήσει αύριο ειδική σύσκεψη για αυτά τα ζητήματα που έχουν προκύψει και τον τρόπο με τον οποίο θα συμβάλει ώστε να χυθεί άπλετο φως, όπως λέει, στην σκοτεινή αυτή ιστορία.
4937	Μάλιστα θα της δώσουν μία τιμητική πλακέτα ενώ όπως αναφέρθηκε θα της κάνουν μάλιστα δώρο και μία φανέλα του Παναιτωλικού στην οποία θα αναγράφονται όλες οι υπογραφές των ποδοσφαιριστών.
4938	Μάλιστα, κάποιοι από αυτούς δεν κάνουν καν τζίρο κάποιες μέρες της εβδομάδας, ενώ εκτός της απειλή του «σφυριού» κινδυνεύουν με «λουκέτο» λόγω οικονομικής κρίσης.
4939	Μάλιστα κάποιοι είχαν δώσει και ελληνικό αριθμό τηλεφώνου κατά την κράτηση των εισιτηρίων τους.
4940	Μάλιστα με πολύ ύφος μου είπαν πως ήταν ανάρμοστο να φοράω σκουφί κατά την ακρόαση κι αφού τους ζήτησα συγνώμη τους είπα πως δεν πρόλαβα να πλυθώ γιατί ερχόμουν από την οικοδομή…Τράβηξα το σκουφί και φάνηκαν οι ασβέστες στα μαλλιά.
4941	Μάλιστα, μεταφέροντας πληροφορίες συνεργατών του Γιώργου Παπανδρέου υποστηρίζει ότι το κόμμα θα οργανωθεί και να λειτουργήσει «εντός των επόμενων δύο ή τριών ημέρων».
4942	Μάλιστα, οι διαδικασίες μέσω του ΟΑΕΔ που είναι και υπεύθυνος για την κατάταξη των ανέργων, θα ολοκληρωθούν μέχρι τέλη Μαΐου με αρχές Ιουνίου.
4943	Μάλιστα ο κ. Δέδες είχε προτείνει ως ημέρα διεξαγωγής την Κυριακή 17 Ιουλίου και πάνω σε αυτό το πλαίσιο είχαν συμφωνήσει και οι υπόλοιπες ΠΑΕ για να γίνει η συνάντηση στο Ηράκλειο.
4944	Μάλιστα, ο κ. Τσίπρας συνεχίζει να παραδίδει μαθήματα αριστεροσύνης και ριζοσπαστισμού, προσαρμοσμένα κάθε φορά και στο ακροατήριο που έχει απέναντί του..
4945	Μάλιστα, όσο πιο σκούρο είναι το χρώμα του μελιού, τόσο πιο πλούσιο είναι σε ευεργετικά συστατικά.
4946	Μάλιστα ο Σύλλογος Εργαζομένων κάνει λόγο για εξαγγελίες χωρίς αντίκρισμα και υποσχέσεις ενίσχυσης της Μ.Ε.Θ. την ώρα που με απόφαση της 7ης Υ.ΠΕ. μετακινείται από τη Μονάδα με τρίμηνη απόσπαση ένας ακόμη νοσηλευτής.
4947	Μάλιστα, όταν άκουσαν τη δικαιολογία δεν μπορούσαν να πιστέψουν..
4948	Μάλιστα, όταν ζητήθηκε από εθελοντές να αξιολογήσουν την ηλικία 20 μοντέλων των οποίων τις φωτογραφίες είδαν αφού πρώτα μύρισαν ροζ γκρέιπφρουτ, εκείνοι θεώρησαν ότι τα μοντέλα ήταν κατά 3 χρόνια νεότερα.
4949	Μαλιστα οταν καποτε με τρακαρε ενας Αμερικανος, τον πηγα στο δικαστηριο, και χωρις κανενας να με ρωτησει εαν βρησκομαι νομιμα εδω, τον κυρηξαν ενοχο και μου αγορασε καινουργιο αυτοκινητο.
4950	Μάλιστα, ο Τούρκος αξιωματούχος φέρεται να είπε προς την ελληνική πλευρά πως οι οπαδοί του Γκιουλέν μπορεί να επιχειρήσουν να προκαλέσουν ταραχές στην περιοχή της Θράκης ανάμεσα στους Τούρκους.
4951	Μάλιστα, ο "Τσιτσαρίτο" είναι ο δεύτερος Μεξικανός, που πιάνει το συγκεκριμένο ρεκόρ, μετά από τον συμπατριώτη του και "μύθο", Ούγκο Σάντσες.
4952	Μάλιστα πιάνει την ιστορία από εκεί που την άφησε στο πρώτο µυθιστόρηµα και δείχνει τους ήρωές του 25 χρόνια µετά, απεικονίζοντάς τους το ίδιο πληγωµένους και χωρίς επικοινωνία, σαν ζόµπι.
4953	Μάλιστα, πληροφορίες φέρουν τον Πρωθυπουργό να εξετάζει το ενδεχόμενο να παραχωρήσει διακαναλική συνέντευξη, προκειμένου να παρουσιάσει τους στρατηγικούς στόχους του για το επόμενο διάστημα!
4954	Μάλιστα πριν από τη συνεδρίαση πραγματοποιήθηκε ειδική ημερίδα του τοπικού ΤΕΕ και όλα αυτά παρά το γεγονός ότι εκεί οι έρευνες αφορούν θαλάσσιες περιοχές ενώ στην περίπτωση των Ιωαννίνων χερσαίες».
4955	Μάλιστα σημείωνε ότι δεν υπήρχε αυτο το θέμα μέχρι χθες το βράδυ.
4956	Μάλιστα, στους νέους συνταξιούχους οι μειώσεις αυτές θα εφαρμοστούν ακαριαία.
4957	Μάλιστα, συγκριτικά με περασμένες χρονιές έχουν παρουσιάσει μια σημαντική αύξηση οι εκδρομές που γίνονται φέτος τα Χριστούγεννα.
4958	Μάλιστα τα μέλη της συλλογικότητας μοίρασαν στους δημιοσιογράφους ένα κείμενο με μια φανταστική συνέντευξη μαζί τους και το τι διεκδικούν από τον δήμαρχο Χανίων σχετικά με το κυκλοφοριακό στην πόλη.
4959	Μάλιστα τα ποντίκια όχι μόνο έζησαν περισσότερο αλλά συγχρόνως είχαν καλύτερη φυσική κατάσταση και δεν εμφάνισαν προβλήματα που συνδέονται με την ηλικία όπως η οστεοπόρωση, η γνωστική φθορά και η πτώση του μεταβολισμού.
4960	Μάλιστα, το βίντεο «We Glow!», όπου ένα δικό του ομώνυμο ποίημα το διατρέχει, απεικονίζει δικές του εμπειρίες.
4961	Μάλιστα, το να προχωρά κάποιος γρήγορα μπροστά, φαίνεται πως δεν κάνει μόνο καλό στον ίδιο, αλλά μελλοντικά τον βοηθά να κάνει υγιέστερες και καλύτερες σχέσεις.
4962	Μάλιστα, τότε είχαν πει στην απολογία τους: «Η μπανάνα είχε μπει στο γήπεδο για να τη φάει ο οπαδός και την πέταξε όπως θα πετούσε κάθε άλλο αντικείμενο».
4963	Μάλιστα, υποσχέθηκε πως το 25% των χρημάτων θα δοθεί για φιλανθρωπικούς σκοπούς.
4964	Μαλιστα,ψηφιζοντας ναζισμο δειχνετε εμπρακτα οτι εμεις ημασταν οι καλοι,για την δε σφαγη εφταιγαν οι δικοι σας".
4965	Μάλλον δεν έχει έρθει στο Ηράκλειο για να δει πως κινητοποιείται η τοπική αυτοδιοίκηση.
4966	Μάλλον έχουν γίνει κάποια “γιατροσόφια”, θα έλεγα, που όμως δεν θεραπεύουν την κατάσταση, που είναι πάρα πολύ σοβαρή.
4967	Μα οι αντεργατικές αναδιαρθρώσεις έχουν εφαρμοστεί από πολύ παλιά: Η μερική απασχόληση εφαρμόστηκε τη 10ετία του '80, η διευθέτηση του εργάσιμου χρόνου άρχισε να εφαρμόζεται από το 1998, η κατεδάφιση της Κοινωνικής Ασφάλισης από το 1992.
4968	Μα όλοι τούτοι, λέει, δεν ήντουσαν με δυο, αλλά με τέσσερα ποδάρια.
4969	Μαρία, αναπληρώτρια Αγγλικών «Εφερα την οικογένειά μου στα Χανιά και ακόμα δεν έχω προσληφθεί» Η Μαρία, αναπληρώτρια εκπαιδευτικός Αγγλικών, έχει έρθει στα Χανιά από την Κομοτηνή.
4970	Μαρία Κοκκίνου, Ανδρέας Κούρκουλας, αρχιτέκτονες «Κατοικία ίσον τόπος διαμονής – τρόπος διαβίωσης – χώρος απόλαυσης.
4971	ΜαρίναΜπροστά σε ένα σοκαριστικό θέαμα, βρέθηκαν σήμερα τουρίστες στην Αγ.
4972	Μάρτυρας: Η Μαριόν Κοτιγιάρ ξαφνικά έγινε διάσημη από μια ταινία και τα προηγούμενα χρόνια δεν την ήξερε κανείς!
4973	Μας απάντησε ο Ντένις Σνίδεν, ο οποίος αρνήθηκε ότι η Ομοσπονδία των ΗΠΑ συνεργάζεται με τον Αμπατζίεφ.
4974	Μας βουλιάζει πιο βαθιά στο τέλμα».
4975	Μας έδωσαν ώθηση στο 0-1 και τους ευχαριστούμε», συμπλήρωσε ο «ισχυρός άνδρας» του Παγκύπριου.
4976	Μας έχει λείψει.
4977	Μας μεταφέρει, ζαλισμένη, η Κατερίνα Κατώπη. take me to the end of blueΥπάρχει ένα συγκεκριμένο φίλτρο για να ζήσεις την ουσία ενός τόπου.
4978	Μας μιλούν, λοιπόν, για την εποχή που μεγάλωναν στον Νέο Μαρμαρά βλέποντας θερινό σινεμά, σαν κανονικοί θεατές ή..
4979	Μας πετάξαν σκοινιά, ανεβήκαμε από τα βράχια κι έπρεπε μέσα σε δευτερόλεπτα να έχουμε μπει στα φορτηγά και να μας πάρουνε».
4980	ΜΑΣ ΠΗΡΑΝ τον Στουρνάρα μας τον Γκίκα μασε φέρα/ να βοηθήσει ο Θεός να δούμε άσπρη μέρα.
4981	Μας το έχει "διδάξει" χρόνια τώρα, σύσσωμη η οικογένεια Μητσοτάκη, που θεωρεί την Ελλάδα τσιφλίκι της.
4982	Μας φορτωσαν δανεικα κι εδιωξαν τους νεους εξω.
4983	Μαύρα λεφτα στον υδραυλικό και τον ηλεκτρολόγο που του επισκευάζουν ζημιές.
4984	Μαύρος, Ι. Ζίγδης κ.λπ.) και ωθώντας ένα τμήμα του προς τη Δεξιά.
4985	Μα φυσικά, αν δεν παινέψεις το σπίτι σου, θα πέσει να σε πλακώσει.
4986	Με 12 τελείωσε το ματς ο Ρίβερς και 10 ο Μπουρούσης (8 εκ των οποίων στο πρώτο 10λεπτο), ενώ δεν σκόραραν οι Τζεντίλε, Γκάμπριελ κι ο Καλάθης πέτυχε μόνον 5 πόντους.
4987	Με 19 νίκες στις 20 αγωνιστικές που παίχθηκαν ως τώρα, το ΑΠΟΕΛ κατέκτησε δίκαια το πρωτάθλημα αφού φάνηκε σε όλη τη σεζόν πως ήταν η καλύτερη και η πιο σταθερή ομάδα.
4988	ΜΕDΙΤΕRRΑ, 28 ΕΥΡΩ Και μόνο το γεγονός ότι αυτό το βιβλίο ασχολείται αποκλειστικά με συνταγές οι οποίες έχουν ταιριάξει με το εθνικό ελληνικό προϊόν, το κάνει ενδιαφέρον.
4989	Με ΑΕΚ και Παναθηναϊκό η ομάδα ήταν ορμητική, μπήκε με άκρως επιθετικούς προσανατολισμούς και σίγουρα μέτρησε το γεγονός πως έπαιζε στη Τούμπα.
4990	Με αιφνιδιασμό, αυταπάτες και ψέματα πασχίζουν να χειραγωγήσουν το λαό Καταψηφίζει..
4991	Με άλλα λόγια, η πτώση της βάσης οφείλεται στη μετάθεση της σχολής σε μια δέσμη, την οποία προτιμούν λιγότερο δυνατοί υποψήφιοι και πολύ λιγότερες κοπέλες σε σύγκριση με τη Γ' Δέσμη, την οποία κυρίως προτιμούσαν, τα προηγούμενα χρόνια.
4992	Με άλλα λόγια η τράπεζα δεν έχανε από την συμφωνία αλλά και με το ποντάρισμα αντίθετα στο δάνειο που έδωσε ‘έπαιζε’ ενάντια στον δανειολήπτη Ελ.
4993	Με άλλα λόγια λειτουργεί και ως φορέας προβολής και καταγγελίας των καλώς και κακώς κειμένων της καθημερινότητάς των κοινωνιών και των ανθρώπων.
4994	Με άλλα λόγια, λένε κάποιοι ότι «έχει την παραγωγή και τη ρύπανση στην Ελλάδα και μεταφέρει την υπεραξία αλλού, μέσω του πλέγματος των θυγατρικών που διαθέτει διεθνώς».
4995	Με άλλα λόγια, παρατηρούμε ευχάριστα όσα συμβαίνουν επί σκηνής, δεν συμμετέχουμε όμως ποτέ συναισθηματικά.
4996	Με άλλα λόγια, στα τελευταία δύο χρόνια, το κόστος διαβίωσης έχει αυξηθεί κατά 20% τουλάχιστον, στα νησιά, αλλά συνεχίζουν να μας παραμυθιάζουν.
4997	Με άλλα λόγια, το ελληνικό Δημόσιο δεν έκανε καμία εξοικονόμηση δαπανών, αλλά ακριβώς το αντίθετο: κατασπατάληση πόρων.
4998	Με άλλα λόγια, το να βρει κανείς μία και μόνο αιτία για το τι προκαλεί την κατάθλιψη είναι μάλλον μάταιο.
4999	Με άλμα στα 4,85, στο επί κοντώ, μπήκε στο πάνθεον της ιστορίας.
5000	Με ανακοινώσεις δε σώνεται η παρτίδα για τον Άρη Μόνο ζημιά θα κάνει μια πώληση Ροντρίγκες, αλλά..
5001	Με απλά λόγια αγοράζουμε λιγότερα αλλά παράγουμε ελάχιστα, όπως πριν!
5002	Με αποτέλεσμα να μην τολμούν πια καν να εκστομίσουν την πεποίθησή τους ότι η ιστορία τους δίνει το δικαίωμα να εμφανίζονται πιο «πολιτισμένοι», πιο σοφοί, άρα, ίσως, και «πιο ίσοι από όλους τους άλλους».
5003	Με αυτά που γράφετε, καλά να πάθετε που σας πετάξανε στο δρόμο γιατί φαίνεται πόσο αμόρφωτοι είσαστε και πόσο ψηλά είχατε πάρει τον αμανέ.
5004	Με αυτά τα δεδομένα δεν μπορεί να υπάρξει συμφωνία σήμερα, επισημαίνουν οι ίδιες κυβερνητικές πηγές.
5005	Με αυτά τα δεδομένα καθίσταται επιτακτική η ανάγκη για διαφάνεια σε όλα τα επίπεδα.
5006	Με αυτές τις κινήσεις δεν λύνονται τα προβλήματα.
5007	Με αυτές τις προϋποθέσεις, η πρόκληση για την πολιτεία και την κοινωνία μεταφέρεται στο επίπεδο των θεσμών, σύμφωνα με τον Γιάννη Μαυρή, δημοσκόπο και εκλογολόγο της Public Issue.
5008	Με αυτή την αφορμή «ΤΑ ΝΕΑ» έκαναν μια συζήτηση με τον Βασίλη Κρεμμυδά.
5009	Με αυτή την ημερομηνία ως τελική προθεσμία οι δανειστές έβαλαν την κυβέρνηση μέσα στην παγίδα.
5010	Με αυτόν τον τρόπο εκτιμούν οι τεχνοκράτες του δήμου του Μιλάνου θα εξοικονομούνται κονδύλια από την επιδότηση γηροκομείων και από το αναγκαίο προσωπικό για τη λειτουργία τους.
5011	«Με αυτόν τον τρόπο επιχειρείται να σπάσει η μαζική αντίδραση ενός ενιαίου δημοσιοϋπαλληλικού μετώπου».
5012	Με αυτόν τον τρόπο, όταν δηλαδή, θα έχουμε πολλές συνέργειες μαζί, θα έχουμε έργα υποδομών».
5013	Με αυτό το αποτέλεσμα, πέραν του ότι συνέχισε το καλό της σερί, μπόρεσε να περάσει στη δεύτερη θέση, που της δίνει την είσοδο στα πλέι οφ, εφόσον βέβαια καταφέρει να μείνει εκεί.
5014	Με αυτό το εργαλείο μάλιστα αφαιρέθηκε το βέλος από το μάτι του βασιλιά Φιλίππου της Μακεδονίας.
5015	Με αυτό τον τρόπο οι ''πράσινοι'' έκαναν το 2-0 στη σειρά και θα αντιμετωπίσουν τον δεύτερο της κατάταξης Εθνικό με μειονέκτημα έδρας.
5016	Με αυτό τον τρόπο, παίρνετε νέα φυτά από τις παραφυάδες, ενώ το μητρικό φυτό αραιώνεται και δίνει νωρίς και μεγαλύτερη παραγωγή από την πρώτη χρονιά.
5017	Με αφορμή τη μεταγραφή του Λούκας Πέρεθ στην Άρσεναλ, ο αρχηγός του ΠΑΟΚ, Γιώργος Τζαβέλλας του ευχήθηκε καλή επιτυχία στη νέα πρόκληση της καριέρας του.
5018	Με βάση αυτή την απόφαση, η Ελλάδα υποχρεούται να καταβάλει στον Γεωργιανό ισοβίτη 8.000 ευρώ για ηθική βλάβη και να πληρώσει και 2.000 ευρώ, για δικαστικά έξοδα και δαπάνες.
5019	Με βάση τη συμφωνία έπρεπε να παραληφθούν μέχρι το τέλος Φεβρουαρίου.
5020	Με βάση τις ίδιες διατάξεις στην περίπτωση που η αποκρυβείσα αξία συναλλαγής υπερέβαινε τις 5.000 ευρώ επιβαλλόταν πρόστιμο ίσο με το 40% της αξίας αυτής δηλαδή.
5021	Με βάση το ανωτέρω δήθεν πόρισμα, η Επιτροπή Ερευνών εισηγήθηκε στη Σύγκλητο την αναστολή των έργων του Πανεπιστημίου στα οποία είμαι επιστημονικά υπεύθυνος.
5022	Με βάση τον Διόδωρο μέσα στον τύμβο και σε απόσταση 23 μ. υπάρχει θησαυρός αξίας 4,5 δισεκ.
5023	Με βάση το πρόγραμμα του Νίκου Νιόπλια, ενόψει του αγώνα με τον Αγροτικό Αστέρα (4/1), οι παίκτες του ΟΦΗ θα κάνουν καθημερινά προπονήσεις και θα πάρουν ρεπό μονάχα ανήμερα της Πρωτοχρονιάς.
5024	Με βολεύει πολύ και σε σχέση με την κόρη μου και είναι μια πολύ καλοπληρωμένη δουλειά.
5025	Με βρίσκει προβληματισμένη μιας κι όλο το βράδυ σκεφτόμουν σε τι πράγμα να αναφερθώ αυτή τη βδομάδα.
5026	Μεγάλα πλήθη, αναζητούμε μεγαλύτερο χώρο», έγραψε ο Τραμπ.
5027	Μεγάλες χώρες όπως οι Η.Π.Α. και η Μεγάλη Βρετανία βρέθηκαν τα τελευταία χρόνια με κλειστές βαριές βιομηχανίες και χιλιάδες ανέργους.
5028	Μεγάλη δημοσιότητα δόθηκε επίσης στον αποκλεισμό των ελληνοβουλγαρικών συνόρων και στις πιέσεις της Βουλγαρίας να ανοίξουν τα σύνορα με παρέμβαση της ΕΕ, όπως και στην ένταση που επικράτησε το βράδυ της Τρίτης στην εθνική οδό, στο μπλόκο του Μπράλου.
5029	Μεγάλη είναι η συμμετοχή των υπαλλήλων της στη σημερινή απεργία, κάτι που θα πρέπει να έχουν υπόψη τους οι πολίτες που τυχόν θα επισκεφθούν την Εφορία για συναλλαγές τους.
5030	ΜΕΓΑΛΗ ΣΥΜΜΕΤΟΧΗ και οργανωτική επιτυχία είχε το Κύπελλο Πρωταθλητριών Ευρώπης που έληξε την περασμένη Πέμπτη στην Καλλιθέα Χαλκιδικής (Ξενοδοχεία «Αθως» και «Παλλήνη»).
5031	Μεγάλη χαμένη ευκαιρία έχασε και ο ΠΟΑ στο 85Ά με τον Ρου-μπάκη να σουτάρει όμως το σουτ του χτύπησε στο δοκάρι της εστίας του Γεωργίου.
5032	Μεγάλο καλάθι, πολύ καλός ο Γιουλ, αλλά ο Κάρι κάνει όργια εδώ και δυο χρόνια στο NBA και οδηγεί τους Γουόριορς σε ένα ακόμη πρωτάθλημα.
5033	Μεγάλο «μπαμ» έχει κάνει και ο funky στα Άνω Λαδάδικα ( Βέροιας­ 3, 6977590306 ), από τους δημιουργούς της Bar Testament και του «Pig Nose».
5034	«Μεγαλύτερη προσοχή πρέπει να δοθεί στην προστασία των παιδιών, που αποτελούν σημαντικό ποσοστό μεταξύ των θυμάτων εμπορίας» υπογράμμισε ο κ. Αβραμόπουλος.
5035	Μεγαλώνει η ανησυχία για την οικονομία της ΑΓΚΥΡΑ.
5036	Μεγαλώνει η λαϊκή αντίδραση στην προωθούμενη αντιλαϊκή πολιτική από τον νέο Πρόεδρο της Βραζιλίας, νεοφιλελεύθερο Μισέλ Τέμερ (που ανέτρεψε την πρώην κυβερνητική σύμμαχο, σοσιαλδημοκράτισσα Πρόεδρο Ντίλμα Ρουσέφ).
5037	Μεγάλωσε κοντά στον Γέροντα Πορφύριο.
5038	Μέγα μέρος, και φιλοχρήματοι.
5039	Με γρήγορους ρυθμούς δημιουργείται το τελευταίο χρονικό διάστημα στις Αμουργιέλες Ηρακλείου ένα κέντρο εκπαίδευσης σωματοφυλάκων.
5040	Με δεδομένη αυτή την ευχέρεια, οι περισσότεροι εργοδότες θα προτιμήσουν την δεύτερη εκδοχή.
5041	Με δεδομένη τη σημαντική..
5042	Με δεδομένο αυτό, το να υποτιμήσουμε τον Τραμπ θα ήταν ένα τεράστιο λάθος: θα αποδεικνύεται πάντα πιο ισχυρός, πιο ολισθηρός και πιο ανθεκτικός από ό,τι αναμενόταν.
5043	Με δεδομένο ότι η προετοιμασία ξεκινάει σε μία εβδομάδα θα έπρεπε ήδη να έχει ξεκαθαρίσει ο βασικός κορμός και να αναπληρώνονται τα κενά.
5044	Με δεδομένο, πάντως, ότι ο κ. Τσίπρας θα απουσιάσει αύριο και μεθαύριο σε επίσκεψη στο Ισραήλ και την Κύπρο για την τριμερή Ελλάδας - Ισραήλ - Κύπρου, ενδεχόμενη συνάντηση μετατίθεται το νωρίτερο την Παρασκευή.
5045	Με δεδομένο το μεγάλο έλλειμμα προπαγάνδας που έχουμε λόγω του περιορισμού των κομματικών μέσων ενημέρωσης ας μη θεωρούμε δεδομένη την αποτυχία απομόνωσης των θέσεων και της συνολικής πρότασής μας από τον αντίπαλο.
5046	Με διαμόρφωσε ως άνθρωπο.
5047	Με διαφορά λίγων ωρών ένα ακόμα παιδί, ηλικίας 7 ετών διέφυγε της προσοχής των γονιών του και έπεσε στο νερό χωρίς σωσίβιο, με αποτέλεσμα να βρεθεί στον πυθμένα της πισίνας ξενοδοχείου στην Χρυσή Ακτή.
5048	Με δύναμη, αποφασιστικότητα και μαχητικότητα.
5049	Με ελάχιστες εξαιρέσεις οι εκδότες, παρά τις βαρύγδουπες δηλώσεις και ελληνικές θρηνωδίες, είναι επιδοτούμενοι εμποράκοι με ανεπαίσθητο πασάλειμμα κουλτούρας.
5050	Με ελκύει πολύ η ιδέα ενός χωριού του Αστερίξ που αντιστέκεται στην ηλιθιότητα.
5051	Με ένα αναπτυσσόμενο δίκτυο που μετράει πάνω από 47.000 βραβευθέντες, χτίζουμε ένα δυναμικό νέων ανθρώπων που είναι αφοσιωμένοι στη λήψη δράσης και στη βελτίωση της ζωής των συνανθρώπων τους».
5052	Με ενδεχόμενη την ευρύτερη καταβύθιση της οικονομίας της, αν δεν δημιουργούσε το new deal (τη νέα κοινωνική συμφωνία) ο πρόεδρος Φραγκλίνος Ρούσβελτ.
5053	Με ενδιαφέρει μόνο η δουλειά μου”.
5054	Με ενίσχυση της Τουρκίας με νέα μυστική συμφωνία που έκαμε με το Ισραήλ, ενώ οι σχέσεις μεταξύ των δύο αυτών χωρών είχαν ατονίσει τα τελευταία χρόνια.
5055	Με εξαίρεση την επιστροφή του Φασούλα, την πιο δύσκολη βραδιά της πρώτης κόντρας του με τον ΠΑΟΚ τη βίωσε ο Μάνθος Κατσούλης.
5056	Με εξουσιαστική και αντιδημοκρατική συμπεριφορά έγινε απόλυτος άρχοντας της ΕΛ.
5057	Με επιστολή της, η κολυμβητική ομοσπονδία (ΚΟΕ) προειδοποιούσε ότι μετά την 8η Φλεβάρη, μόλις 9 κολυμβητήρια σε όλη την Ελλάδα θα είναι αυτά που θα έχουν άδεια λειτουργίας για χρήση από σωματεία, αθλούμενους και κοινό.
5058	Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η διήμερη γιορτή - ΦΩΤΟ Παρασκευή, 26 Ιούνιος 2015 11:19 Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η Γιορτή Τσαγιού που πραγματοποιήθηκε το διήμερο 20 και 21 Ιουνίου 2015 στην Άμπλιανη.
5059	Με επιφυλαξη πάντα Η λοταρία της χαμένης γενιάς της Ε.Ε http://epohi.
5060	Με επτά όλους κι όλους διαθέσιμους παίκτες και χωρίς τους Κουπίδη, Πάλλη, Τσερκιτσόγλου το έργο του τοπικού συγκροτήματος ήταν εκ προοιμίου δύσκολο στη χιονισμένη Θεσσαλονίκη.
5061	«Με ευθύνη των προέδρων των Βαθμολογικών Κέντρων πρέπει να εξασφαλίζεται το πλήρες ανακάτεμα των τετραδίων των υποψηφίων των Πανελλαδικών, ώστε να μην ταυτοποιείται σε καμία περίπτωση η προέλευση των γραπτών».
5062	Με ευχές και ευχολόγια, δεν γίνεται τίποτα απολύτως.
5063	Με ηγέτη τον Φορτούνη που έδωσε μία ασίστ και σκόραρε ένα τέρμα, οι «ερυθρόλευκοι» ξεπέρασαν το εμπόδιο του Ατρόμητου που προηγήθηκε με γκολ-οφσάιντ.
5064	Μεϊμαράκης επισήμανε την ανάγκη προστασίας των καταθετών και κατηγόρησε τους υπουργούς της κυβέρνησης για παραπλάνηση των πολιτών.
5065	Μείναμε λίγο πίσω.
5066	Μείναμε πίσω νωρίς με ένα «κρύο» γκολ και η ψυχολογία πήγε αμέσως υπέρ του αντιπάλου.
5067	Μείνε εκεί να συγχαρείς τους νικητές τους πρώτους, που συ τους δημιούργησες και δείξε αρετή, μα απ’ το πλήθος που έξαλλο επευφημεί με κρότους, σκάλες εσύ είσαι ανώτερος, αβράβευτε αθλητή.
5068	Μειωμένοι οι κατάπλοι κρουαζιερόπλοιων το 2013Αυξημένη αλλά όχι στον επιθυμητό βαθμό ήταν η κίνηση στο τουριστικό λιμάνι του νησιού μας, το έτος 2013.
5069	Μειώσεις στους μισθούς των δημοσίων υπαλλήλων έγιναν και σε κράτη χωρίς μνημόνιο, όπως στη Γαλλία, στη Γερμανία και κυρίως στην Ιταλία.
5070	Μείωση 2,8% σημειώθηκε στην Ελλάδα, 2,5% στην Ιρλανδία, 2,1% στην Πορτογαλία, 1,3% στην Ισπανία και 0,6% στην Ολλανδία.
5071	Μείωση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης, μιας και η καύση πετρελαίου για παραγωγή ρεύματος ή για θέρμανση, παράγει καυσαέρια τα οποία έχουν σημαντικές επιπτώσεις στην ποιότητα του ατμοσφαιρικού αέρα που αναπνέουμε.
5072	Μείωση των μερισμάτων του Μετοχικού Ταμείου Πολιτικών Υπαλλήλων.
5073	Με «καμπάνα» απειλείται πάλι η Ελλάδα για τα λύματα στην Ελευσίνα Έντεκα χρόνια μετά την απόφαση του Δικαστηρίου της ΕΕ για την «πλημμελή επεξεργασία» των λυμάτων που καταλήγουν στον κόλπο της Ελευσίνας, η Ευρωπαϊκή..
5074	Με κάποια φυλλάδια και αφίσες στη γλώσσα τους.
5075	Με κάποιες ακόμη απλές πράξεις, άλλωστε, κατέληξε και στο συμπέρασμα ότι εφόσον τότε ο πληθυσμός ήταν 3 δισεκατομμύρια και είθισται να διπλασιάζεται κάθε 40 χρόνια, το 2450 ακόμη και τα Ιμαλάια θα θυμίζουν Νέα Υόρκη.
5076	Με κάποιο σαρκασμό θα φανταζόταν κανείς κοινοβουλευτικά εκπροσωπούμενο «κόμμα παιδεραστών»!
5077	Με κατάργηση της ομάδας ΔΕΛΤΑ ξεκινά η αναδιάρθωση της ΕΛ.
5078	Με κεντρικό σύνθημα, «Οχι στα μέτρα πτώχευσης του λαού, καμία ώρα χαμένη», το ΠΑΜΕ τη Δευτέρα διοργανώνει συλλαλητήρια σε διάφορες περιοχές της χώρας, καθώς και πικετοφορίες στους δήμους της Αθήνας και του Πειραιά.
5079	Με κυρίαρχη την αντίδραση της νέας γενιάς του φοιτητικού, του εργασιακού, του αστικού και αγροτικού κόσμου της.
5080	Μελετά την ´ανακούφιση´ που αναζητούν όσοι στρέφονται προς τη θρησκεία, αφιερώνοντας ένα σημαντικό κομμάτι στην προ-θρησκευτική ανάγκη για πίστη, χαρακτηριστική όλων των πολιτισμών.
5081	Μελέτη στην Αυστραλία έδειξε ότι οι άνδρες χωρίς γενειάδα έλκουν περισσότερο τις γυναίκες, ενώ αυτοί που έχουν μούσι δίνουν την αίσθηση του καλού πατέρα.
5082	Μελέτη στο σπίτι, μελέτη με τη βοήθεια των γονιών ή ξένου, ιδιαίτερα μαθήματα, φροντιστήριο.
5083	Μελέτη της Μercer/Russell Reynold Αssociates σε παγκόσμιο επίπεδο έδειξε ότι τα τελευταία χρόνια αυξάνονται οι οικονομικοί διευθυντές με μεταπτυχιακούς τίτλους.
5084	Με λίγα λόγια, οι αντί–θετοι στην ομάδα μας.
5085	Με λιτή αλλά μεστή σαφήνεια σκιαγράφησε σκηνές μοναδικές που μας συγκλόνισαν, έδειξε το Χαϊδάρι, το τρένο μεταφοράς των γυναικών στη Γερμανία, το μικρό δωμάτιο που στοιβάζονταν σωροί ανθρώπινων κορμιών.
5086	Μέλος της Ευρωπαϊκής Ενωσης, της Δυτικοευρωπαϊκής Ενωσης και του ΝΑΤΟ, η χώρα μας έχει συνδέσει το μέλλον της θεσμικά και πολιτικά με μια ομάδα αναπτυγμένων οικονομιών και εδραιωμένων δημοκρατιών.
5087	Μέλος της Ευρωπαικής Εταιρείας Κοσμητικής και Αισθητικής Δερματολογίας.
5088	Με μένα θα δυσκολευτουν; Και να το ξέρετε.
5089	Με μια εντυπωσιακή φωτογράφηση τα ομορφότερα και διασημότερα μοντέλα του κόσμου ανακοίνωσαν την επίδειξη που περιμένουν όλοι οι άνδρες του πλανήτη.
5090	Με μόλις 2/10 με παίκτρια παραπάνω η Ιταλία πήρε τη μεγάλη νίκη στον προημιτελικό της διοργάνωσης, κυρίως χάρις στην πολύ καλή της άμυνα απέναντι στις διεθνείς μας.
5091	Με μπροστάρη τον πόιντ γκαρντ των Μέμφις Γκρίζλις –οργάνωνε και εκτελούσε όποτε το έκρινε απαραίτητο- οι διεθνείς έκαναν ένα ακόμα καλό ξεκίνημα σε αγώνα και ξέφυγαν από νωρίς.
5092	Μένει πλέον να δείξει κατά πόσο θα μπορέσει να σταθεί στα παιχνίδια, που έχει να δώσει στο λεκανοπέδιο και ειδικά αυτό με τον Ολυμπιακό στο «Γεώργιος Καραϊσκάκης».
5093	«Μένουμε στην εξουσία γιατί ο λαός θέλει να μείνουμε στην εξουσία.
5094	Με ξέρουν πολύ καλά» αναφέρει, αλλά όταν του επισημαίνουμε πως είναι κοινή πεποίθηση ότι είναι ο αξιότερος για να διαδεχθεί τον Διόδωρο απαντά με σεμνότητα: «Λέγεται αυτό αλλά δεν ξέρω εάν μπορώ να ανταποκριθώ, ελπίζω να τα καταφέρω».
5095	Με οδήγησαν στην κουζίνα.
5096	Με παλιρροϊκή άνοδο ενός υπερ-ευδαιμονισμού καταναλωτικού εκχριστιανισμού απόλυτης εκκοσμίκευσης».
5097	Με πέντε σφαίρες κατέστρεψε τα πιάτα και τη φάβα.
5098	Με περίσσευμα λαϊκισμού, αμφισημίας και ενός θολού πεδίου για το αύριο προσπαθούν να περισώσουν το εκλογικό τους σώμα.
5099	Με πίστη στις ατομικές και συλλογικές μας δυνατότητές μας.
5100	Με πορδές δεν βάφονται αυγά.
5101	Με προεγγραφή, μέχρι 20 παιδιά.
5102	Με προπόνηση που θα γίνει σήμερα στο "Μαρτινέγκο" ολοκληρώνεται η προετοιμασία του Εργοτέλη για το Κυριακάτικο ντέρμπι με τη Ρόδο.
5103	Με προφανή στόχευση να επιτεθούν στο ΚΚΕ - αφού ο Δήμαρχος είναι κομμουνιστής - αναπαράγουν χυδαιότητες κάνοντας λόγο για «κομματικούς και μη, "κουκουλοφόρους".
5104	Μερικά χιλιόμετρα πιο κάτω, στον Άγιο Χαράλαμπο, απολαμβάνουμε φρέσκο ψάρι.
5105	Μερικές φορές ανανεώνουν τον έρωτα.
5106	Μέρκελ Archives - Page 2 of 22 - ert.gr Μέρκελ: Πρόβλημα με την αξία του ευρώ λόγω της πολιτικής της ΕΚΤ (video) Η Γερμανίδα καγκελάριος Άνγκελα Μέρκελ δήλωσε σήμερα ότι υπάρχει ένα «πρόβλημα» με την αξία του ευρώ επειδή η Ευρωπαϊκή..
5107	Με ρυθμούς πέραν του 2% θα αναπτυχθεί η κυπριακή οικονομία την επόμενη τριετία Με ρυθμούς που ξεπερνούν το 2% θα αναπτυχθεί η κυπριακή οικονομία την επόμενη τριετία, ξεπερνώντας το ρυθμό ανάπτυξης για ολόκληρη την ευρωζώνη, εκτιμά ο Economist.
5108	Μέσα από meetings και ανακοινώσεις καλούν τους εργαζόμενους να συνταχθούν κάτω από τα δικά τους συμφέροντα για την εξασφάλιση της δικιάς τους κερδοφορίας.
5109	«Μέσα από σειρά μουσικών συνθέσεων, δουλεύουμε τις έννοιες της, αλλά και καθημερινές δραστηριότητες και ρουτίνες της ζωής των παιδιών.
5110	Μέσα από τις επιλογές μας στην ζωή, αφήνουμε ένα αποτύπωμα και διαγράφουμε μια πορεία που εμείς επιλέγουμε… Επιλογή μου είναι να υφάνω ένα ελπιδοφόρο “WHY… NOT?”
5111	Μέσα σε 15 χρόνια (1989-2003) ο αριθμός των παιδιών της μειονότητας που φοιτούν στο Γυμνάσιο τετραπλασιάστηκε.
5112	Μέσα σε αυτό το κλίμα, η στερλίνα υποχώρησε χτες έναντι του δολαρίου στο χαμηλότερο επίπεδο των τελευταίων 30 χρόνων (από τον Ιούνη του 1984, επί πρωθυπουργίας Μ. Θάτσερ), εν μέσω ανησυχιών για τις επιπτώσεις από το Brexit.
5113	Μέσα σε λιγότερο από 20 μέρες, η νέα συγκυβέρνηση έδειξε ποια είναι τα στενά, για το λαό, όρια μιας αστικής διαχείρισης.
5114	Μέσα σε τόνους χαρτιά, χρυσοποίκιλτα σεντούκια και βάζα πορσελάνης.
5115	Μέσα στα επόμενα 24ωρα αναμένεται να ξεκαθαρίσει οριστικά το τοπίο στον Άρη σχετικά με το ποιοι ποδοσφαιριστές από το περσινό ρόστερ βρίσκονται στα πλάνα ενόψει της νέας αγωνιστικής περιόδου.
5116	Μέσα στα επόμενα σχέδιά τους είναι να βρούν ένα ιδιόκτητο χώρο να μετεγκατασταθούν.
5117	Μέσα στην πανέμορφη πρωτεύουσα-λιμάνι, το Μανδράκι, θα βρείτε την παραλία Χοχλάκια, με τις μαύρες κροκάλες να παράγουν τη δική τους μουσική κάθε φορά που το κύμα σκάει πάνω τους.
5118	Μέσα στη φυλακή δεν είχα απολύτως καμία εικόνα για την κατάσταση που επικρατούσε έξω, τις ταραχές και τις διαδηλώσεις.
5119	Μέσα στο αυτοκίνητο, το οξύ διασπάται σε διοξείδιο του άνθρακα και υδρογόνο, με το υδρογόνο να χρησιμοποιείται για να τροφοδοτήσει τον κινητήρα.
5120	Μέσα στο προσεχές διάστημα ο δήμος θα καλέσει τον εργολάβο ώστε να ξεκινήσει τις χωματουργικές εργασίες στον χώρο, κάτι που οι καιρικές συνθήκες -προς το παρόν- ευνοούν.
5121	Μεσόγειο Κατά την παραμονή του στην Τουρκία, ο επίτροπος Κανιέτε έδωσε συνέντευξη στην κυβερνητική εφημερίδα «Σαμπάχ», όπου μίλησε για «» που θα προκύψουν στον ενεργειακό τομέα στο κοντινό μέλλον.
5122	Με συγκίνηση για το Ράλλυ ΔΕΘ, τη σημασία και την ιστορικότητά του, μίλησε και ο πρώην πρόεδρος του ΑΟΘ, Αντώνης Παρταλιός.
5123	Με συνεχές ως τη στιγμή αυτή – το οδυνηρό της τραύμα.
5124	Με σύνθημα «Καμία ανοχή - καμία υποταγή στην αντιλαϊκή πολιτική.
5125	Μετά 25 χρόνια πορείας αποφάσισε να ηχογραφήσει έναν μη εμπορικό δίσκο όπου δεν έχει κατ΄ ανάγκη τραγούδια σουξέ αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι είναι αρνητικό.
5126	Μετά άκουσα τις δηλώσεις των Αντωνιάδη - Δομάζου που είπαν “Αν δεν υπάρχουν λεφτά, ομάδα δεν κάνεις”.
5127	Μετά από 5 χρόνια σκληρής δουλειάς από εδώ και από εκεί, προσλήφθηκα στο National Geographic.
5128	«Μετά από αποχή δύο εβδομάδων επιστρέψαμε σε ρυθμούς πρωταθλήματος.
5129	Μετά από αυτή την εξέλιξη, ο κύκλος των απολογιών, που ξεκινά σήμερα Δευτέρα με τους συλληφθέντες, αναμένεται να ρίξει περισσότερο φως στην υπόθεση των επισφαλών δανείων, μέχρις ότου ο συλληφθείς πρώην πρόεδρος του ΤΤ εκδοθεί από την Τουρκία στην Ελλάδα.
5130	Μετά από αυτό, όπως ανέφερε, δεν παρατήρησε άλλες επιθέσεις.
5131	Μετά από διάταγμα περί καταστροφής των Αγίων Εικόνων, ένα αρχοντόπουλο, εν ονόματι Διονύσιος, πήρε την εικόνα και ήρθε στα μέρη της τότε Ελλάδας.
5132	Μετά από δύο ημέρες ατομικού προγράμματος, χθες ακολούθησαν μέρος του κανονικού προγράμματος και έχουν αυξημένες πιθανότητες να αγωνιστούν.
5133	Μετά από δύο χρόνια θητείας στο Ελληνικό Ναυτικό, ο Χρυσοχόος μετανάστευσε στη Βόρεια Αμερική.
5134	Μετά από ένα παιχνίδι… πραγματικό «ντέρμπι» στην μεγαλύτερη διάρκειά του, το Ρέθυμνο έφυγε με το «διπλό» από την Πάτρα για την 22η αγωνιστική της Α1, επικρατώντας του Προμηθέα με 84-80.
5135	Μετά από ενέργειες της Επιτροπής Μικτών ομάδων ΕΠΣΗ, που ήρθε σε επαφή και συνεννόηση με τους επιτελείς της ΠΑΕ ΟΦΗ, κατέστη δυνατό αυτό το δώρο για τα μέλη των αποστολών που θα έχουν έτσι την ευκαιρία να δουν από κοντά μια αναμέτρηση υψηλού επιπέδου.
5136	Μετά από μία Λειτουργία σε μία ενορία της Νέας Υόρκης ρώτησα πόσα μέλη έχετε και μου απάντησαν περίπου πεντακόσια.
5137	«Μετά από περισσότερα από δέκα χρόνια έρευνας και ανάπτυξης, σήμερα έχουμε στη διάθεσή μας τόσο την επιστήμη όσο και την τεχνολογία για να κάνουμε τα προϊόντα αυτά πραγματικότητα για 1,1 δισεκατομμύρια καπνιστές ανά τον κόσμο».
5138	Μετά από σχετική έρευνα, από τη Διεύθυνση Δίωξης Ηλεκτρονικού Εγκλήματος σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 26χρονου και ενός ακόμη χρήστη ιστοσελίδας κοινωνικής δικτύωσης, τα στοιχεία του οποίου ερευνώνται.
5139	«Μετά από τόση παραπληροφόρηση αναφορικά με την παρουσίαση μου της ελληνικής πρότασης στο σημερινό Eurogroup, η μόνη απάντηση είναι να δημοσιοποιήσω τις συγκεκριμένες προτάσεις που προφέρθηκαν στην αίθουσα», συνεχίζει ο Γιάνης Βαρουφάκης την ανάρτησή του.
5140	Μετά από χρόνια μερικής αποδόμησης, ο αποφασισμένος αρχιτέκτονας κατάφερε να «ντύσει» το εξωτερικό του ακινήτου με πυκνή βλάστηση, και να μεταμορφώσει το εσωτερικό του σε ένα σύγχρονο σπίτι και χώρο εργασίας.
5141	Μετά δυο τρεις μέρες εμαρτύρησε ότι τα πήρε.
5142	Μετά έβαλε το γκολ ο Πιάνιτς», είπε ο 50χρονος προπονητής.
5143	«Μετά έγιναν επαφές, ακολούθησε η ανταλλαγή εγγράφων με την εκκλησία και ύστερα από προσπάθεια να πειστούν οι παπάδες, η οποία κράτησε γύρω στα δύο χρόνια, και αφού η κοινότητα αγόρασε άλλον πολυέλαιο και τον έδωσε στην εκκλησία, πήραμε πίσω τον δικό μας.
5144	Μετά ειπώθηκε ότι θα εξελισσόταν στο Tea Party των Δημοκρατικών.
5145	Με τα καλύτερα λόγια μίλησε για τον Μπόατενγκ σε ραδιοφωνική του συνέντευξη ο Τάσος Τριανταφύλλου.
5146	Μεταξύ άλλων, και το ομόφωνο ψήφισμα του δημοτικού συμβουλίου Καβάλας για να συμπεριληφθεί η Βάσοβα στο Εθνικό Πάρκο.
5147	Μεταξύ άλλων, τα νέα smartphones αναμένεται να διατηρήσουν τα μεγέθη των μοντέλων με τις μεγαλύτερες οθόνες που η Apple παρουσίασε το 2014.
5148	Μεταξύ άλλων, τόνισε ότι η ΕΕ θα πρέπει να στηρίξει οικονομικά τον τουριστικό κλάδο σε παράκτιες περιοχές, που δοκιμάζονται έντονα από την προσφυγική κρίση.
5149	Μεταξύ αυτών των μεταρρυθμίσεων είναι και η συγκρότηση νέας διωκτικής αρχής με πρότυπο το αμερικάνικο FBI και δικαστικό σώμα κατά της διαφθοράς.
5150	Μεταξύ τους υπάρχουν και τρεις Γάλλοι μαθητές.
5151	Μεταξύ των άλλων, τους καταλογίζουν ότι, κατά την παραμονή τους στη Σπάρτη, «ελέρωσαν» (άλλοι λένε ότι μαύρισαν με καπνιά) τους θώκους των εφόρων, που βρίσκονταν στο χώρο της Εκκλησίας του Δήμου.
5152	Μεταξύ των «εκκρεμοτήτων» που υπάρχουν η κ. Καλογιάννη ανέφερε και τη σύνδεση της Ιόνιας με την Κακαβιά.
5153	Μεταξύ των ερευνητών είναι ο Νικόλαος Σκαρμέας, επίκουρος καθηγητής νευρολογίας στο Ινστιτούτο Τάουμπ και στο Κέντρο Σεργκιέφσκι του πανεπιστημίου Κολούμπια.
5154	Μεταξύ των θεόσταλτων τροφών είναι και το γνωστό “Μάννα εξ ουρανού”, που στάλθηκε στους Ιουδαίους στην έρημο Σιν κατά την έξοδο τους από την Αίγυπτο.
5155	Μεταξύ των θρησκευτικών κανόνων που περιλαμβάνει η φάτουα υπάρχει η απαγόρευση σε πατέρα και γιο να έχουν σεξουαλική επαφή με την ίδια σκλάβα.
5156	Μεταξύ των προβλημάτων αναφέρονται: Τραγικές περικοπές στη χρηματοδότησή του.
5157	Με τα παραπάνω δεν υπονοώ ότι οι συγγραφείς αυτοί δεν έχουν το δικαίωμα να γράφουν βιβλία.
5158	Με τα συγκεκριμένα αφηγηματικά δεδομένα, η ταινία ισορροπεί μεταξύ του εύπλαστου κινηματογραφικού φράγματος ενός μελοδράματος με έντονο το στίγμα της ηθικής και συναισθηματικής αποκατάστασης του χαρακτήρα.
5159	Μετά τη Δυτική Φραγκίστα κινούμαστε για λίγο προς Βορρά και -στο χαρακτηριστικό τρίστρατο- επιλέγουμε να κινηθούμε αριστερά προς Παλαιοκατούνα, Τριπόταμο κ.λπ., για να θαυμάσουμε το ονομαστό «γεφύρι του Μανώλη» και να διαβούμε λίγο αργότερα τον Αγραφιώτη.
5160	Μετά την αιματηρή τρομοκρατική επίθεση που πάγωσε τη Γαλλία, συνεδρίασαν εκτάκτως οι αντιτρομοκρατικές υπηρεσίες πολλών ευρωπαϊκών χωρών, περιλαμβανομένων Ιταλίας, Ισπανίας, Βελγίου και Βρετανίας.
5161	Μετά την αποβολή ο Σίλβα ρίσκαρε, έριξε στο ματς και τον Φινμπόγκασον, αλλά ο άνθρωπος του αγώνα δεν ήταν άλλος από τον Πάρντο.
5162	Μετά την αποβολή παίξαμε πιο σωστά, διαφυλάξαμε το μηδέν και μπορούσαμε να πετύχουμε και το γκολ», είπε μεταξύ άλλων ο κοκκινόμαυρος τεχνικός.
5163	Μετά την αποφυλάκισή του, ο Μασουρίδης επέστρεψε στην Ελλάδα για να περάσει εκεί το υπόλοιπο της ζωής του.
5164	Μετά την αυτοαπασχόληση και ο αγροτικός τομέας παρουσιάζει επίσης υψηλά επίπεδα φοροδιαφυγής, με το ποσοστό του αδήλωτου εισοδήματος να φτάνει στο 53% (σύμφωνα με ανάλυση των δηλώσεων φορολογίας εισοδήματος των ετών 2004 – 2005).
5165	Μετά την άφιξή του είπε ότι οι Ελληνες πρέπει ´να δουλέψουν σκληρά´, ότι θα χάσουν 13ο και 14ο μισθό, ότι οι αποδοχές θα πέσουν στα κατώτατα επίπεδα, ότι θα καταργηθούν το επίδομα γάμου και άλλες κοινωνικές παροχές.
5166	Μετά την εμφύτευση, νεύρα και αιμοφόρα αγγεία σταδιακά σχηματίζονται στο νέο όργανο, τροφοδοτώντας το, ενώ σιγά – σιγά η “σκαλωσιά” απορροφάται από τον οργανισμό και νέα κύτταρα αναπτύσσονται, τα οποία την αντικαθιστούν.
5167	Μετά την επίθεση, όλα τα νοσοκομεία στα σύνορα Τουρκίας-Συρίας τέθηκαν σε κατάσταση συναγερμού.
5168	Μετά την επιτυχημένη παρουσία του Ολυμπιακού στο Τσάμπιονς Λιγκ, πατάει γερά στα πόδια του και ο κ. ο οποίος πέρασε μια περίοδο αμφισβήτησης στον Ολυμπιακό.
5169	Μετά την ήττα τους στην παραπάνω εκστρατεία οι Αθηναίοι αντιλήφθηκαν ότι τα κοράκια προσπαθούσαν έπειτα από θεϊκή εντολή να προειδοποιήσουν γι’ αυτήν.
5170	Μετά την κατάθεσή τους τα δύο κόμματα της κυβερνητικής πλειοψηφίας, οι Εργατικοί και οι Φιλελεύθεροι, "θα αποφασίσουν εάν θα αφήσουν τον κ. Πλάστερκ και την κα Χένις να παραιτηθούν", γράφει η κεντροαριστερή εφημερίδα De Volksrant.
5171	Μετά την καταστροφή του 1922 και ύστερα από αρκετές περιπλανήσεις,εκείνος και η οικογένειά του εγκαθίστανται το 1925 στην Εύβοια, στο Αλιβέρι.
5172	Μετά την ολοκλήρωση της διαδικασίας ο 37χρονος με σύμφωνη γνώμη και του αρμόδιου εισαγγελέα είχε κριθεί προσωρινά κρατούμενος μεταφέρθηκε στη ψυχιατρική κλινική του Κορυδαλλού.
5173	Μετά την ολοκλήρωση του 5ου γύρου στην πρώτη θέση με 4,5β.
5174	Μετά την περσινή σωτηρία της Ντεπορτίβο της τελευταία αγωνιστική με το ίδιο σκορ, η ομάδα του Λούκας πήρε ξανά βαθμοό από την Μπαρτσελόνα στο Καμπ Νου.
5175	Μετά τη Σουηδία, την Ιρλανδία, τη Δανία, η µπίλια για την Εκπαίδευση φαίνεται πως κάθησε νοτιότερα, στην Πορτογαλία.
5176	Μετά τις αποτυχημένες για το κόμμα του εκλογές του 1996 ο Καρατζαφέρης μετονομάζει την καθημερινή τηλεοπτική εκπομπή του από «Χέρι χέρι» σε «Νέα Ελπίδα» και σιγά σιγά ξεδιπλώνει ένα πλήρες πολιτικό πρόγραμμα.
5177	Μετά τις μαζικές διαδηλώσεις στην Αλβανία, που οδήγησαν σε άρνηση της κυβέρνησης της χώρας να δεχθεί τα χημικά της Συρίας, αποφασίστηκε η καταστροφή τους σε διεθνή ύδατα στη Μεσόγειο.
5178	Μετά το Καραϊσκάκη η ομάδα έχει χάσει τον προσανατολισμό της, δεν έχει εικόνα σοβαρού ποδοσφαιρικού γκρουπ της εποχής που ζούμε.
5179	Μετά τον θάνατο του συζύγου της, η κ. Πρίτσαρντ είχε ανοίξει ένα μπαούλο που βρισκόταν στο Λονδίνο από το 1917.
5180	Μετά τον θάνατό του το βάρος του όλου έργου έπεσε στους ώμους του καθ.
5181	Μετά τον Πόλεμο ήταν 20 εκατομύρια ξεσπιτωμένοι πρόσφυγες στην Ευρώπη και όλοι απορροφήθηκαν από τις χώρες που κατέφυγαν.
5182	Μετά το περιστατικό που είχε συμβεί πριν ένα χρόνο, όπου είχε χαθεί το σκυλάκι της, η Λουλού, στο κέντρο της Λάρισας, η κ. Βαγενά δύσκολα πλέον αποχωρίζεται το αγαπημένο της τετράποδο.
5183	Μεταφέρθηκαν αρχικά σε αποθήκη και από εκεί σε μεζονέτα - καβάτζα, στη συμβολή των οδών Νικηταρά και Ρόδου στη Βούλα.
5184	Μεταφέρθηκε σε νοσοκομείο όπου νοσηλεύεται σε κρίσιμη κατάσταση και τις επόμενες ημέρες οι γιατροί θα κρίνουν εάν μπορούν να την υποβάλουν σε χειρουργική επέμβαση ή όχι.
5185	Μεταφέρουμε τον χυλό στο ταψάκι.
5186	Μεταφλερουμε σε μπόλ και ανακατέυουμε το μισό τυρί.
5187	• Μετέχουν και άνθρωποι δηλαδή που ήταν εκλεγμένοι στην Αυτοδιοίκηση παλαιότερα; Ναι, πριν από αρκετό καιρό.
5188	Με τη βοήθεια της υπεύθυνης Επικοινωνίας του Μουσείου κυρίας Μυστακίδου Μαρίας κάναμε το μαγευτικό ταξίδι στην Ιστορία της Τυπογραφίας από τον Γουτεμβέργιο μέχρι σήμερα.
5189	Με τη δημοπρασία θα κληθεί ιδιώτης να αναλάβει την κατασκευή τους και αν δεχθεί και τη λειτουργία τους.
5190	«Με τη δημοσιοποίηση της..
5191	Με τη διαδικασία αυτή καταστράφηκαν, χθες (8 Νοέμβριου), με μέριμνα της Υποδιεύθυνσης Δίωξης Ναρκωτικών της Διεύθυνσης Ασφάλειας Αττικής, ποσότητες ναρκωτικών ουσιών από παλαιότερες υποθέσεις.
5192	Με τη λειτουργία της συγκεκριμένης υπηρεσίας, στόχος μας είναι να παρέχουμε ένα αποτελεσματικό εργαλείο για τη σύζευξη επιχειρήσεων και στελεχιακού δυναμικού, στηρίζοντας ταυτόχρονα την απασχόληση αλλά και την επιχειρηματικότητα».
5193	«Με την αξιοποίηση της νέας ηλεκτρονικής πλατφόρμας δημιουργούνται σημαντικές οικονομίες κλίμακος, διοικητικές και οικονομικές.
5194	Με την απόκτηση του Λυγνού η ΑΘΛΕΣΗ ολοκληρώνει τις μεταγραφές της για φέτος και είναι έτοιμη να ξεκινήσει προετοιμασία την προσεχή Δευτέρα.
5195	Με την άφιξή του δόθηκε το σύνθημα της γενικής απεργίας των λιμενεργατών, ενώ σε ένδειξη αλληλεγγύης οι επαγγελματίες της παραλίας κλείσανε τα μαγαζιά τους για δύο ώρες.
5196	Με την άφιξή του, ο έμπειρος τεχνικός χώρισε τους ποδοσφαιριστές σε γκρουπ προκειμένου να ξεκινήσουν τα εργομετρικά τεστ και τις προβλεπόμενες αιματολογικές εξετάσεις».
5197	Με την βοήθεια του Hubble οι επιστήμονες ανακάλυψαν νερό σε άλλους 5 εξωπλανήτες Νερό στην ατμόσφαιρα πέντε εξωπλανητών, δηλαδή πλανητών που δεν ανήκουν στο δικό μας ηλιακό σύστημα, ανακάλυψαν πρόσφατα οι επιστήμονες.
5198	Με τη νέα συμφωνία, οι εταιρείες Noble Energy, Delek, Avner και Ratio Oil θα προμηθεύσουν με φυσικό αέριο το τερματικό υγροποίησης Idku στην Αίγυπτο.
5199	Με την ελπίδα να ευαισθητοποιηθεί κάποιος αρμόδιος, σας ευχαριστώ πολύ για τη φιλοξενία.
5200	Με την έναρξη του δεύτερου μέρους ο Αρης ευτύχησε να ισχυροποιήσει το προβάδισμα του χάρη σε γκολ του Αντωνίου στο 47’, που εκμεταλλεύτηκε την ασίστ του Γιούσεφ και σκόραρε προ κενής εστίας.
5201	Με την ίδια εγκύκλιο, ο κ. Μητσοτάκης ζητεί από όλους τους φορείς που εκδίδουν τίτλους σπουδών και πιστοποιητικά να αποστείλουν στο ΣΕΕΔΔ όλες τις περιπτώσεις για τις οποίες έχει προκύψει πλαστότητα ή αλλοίωση περιεχομένου.
5202	Με την ίδια ευκολία ψηφίστηκε και η απόφαση να δανειοδοτηθεί με 50 εκ.
5203	Με την κατάταξη αυτή δεν συμφωνούν όλοι οι φυτοπαθολόγοι.
5204	Με την μικρή διαφορά ότι, τότε, εβασάνιζαν τους κομουνιστές, ενώ ο Παπαδόπουλος "απετόλμησε" να βασανίζει πολίτες "πρώτης κατηγορίας" που ανήκαν στο Κέντρο, ή και στην Δεξιά.
5205	Με την πάροδο, όμως, του χρόνου οι Αγγλοι προσπάθησαν να δημιουργήσουν στα Δωδεκάνησα κίνηση αυτονομιστική για να εξασθενήσει το αίτημα της Ενωσης, το οποίο είχε τεθεί στη Διάσκεψη των Μεγάλων Δυνάμεων στο Παρίσι το 1946.
5206	Με την υπουργική απόφαση της κυρίας Μπιρμπίλη αλλάζει ο τρόπος υπολογισμού της Οριακής Τιμής Συστήματος, αλλά μένει να αποδειχθεί στην πράξη η λειτουργία του.
5207	Με τη συγκεκριμένη απόφαση καταλύεται αυτή η αδικαιολόγητη και αντισυνταγματική, ιδιώνυμη συμπεριφορά του Δημοσίου εις βάρος των πολιτών, ενώ αποκαθίσταται η κοινωνική δικαιοσύνη που οφείλει να διέπει ένα κράτος δικαίου.
5208	Με τη συμμετοχή δώδεκα αθλητών, πραγματοποιείται αύριο στο κλειστό προπονητήριο στίβου του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου «Καλλιπάτειρα», ο αγώνας τοξοβολίας (ανδρών και γυναικών) 18μ.
5209	Με τη φινέτσα της Ευρώπης ή τη γοητεία της Ανατολής, φωτισμένες στο παρόν και ταξιδεύοντας στο μέλλον,..
5210	Με τη χρήση νέων αναπτυξιακών μοντέλων προσαρμοσμένων στα μικρά νησιά, που θα συνδυάζουν την επιστημονική γνώση, τη διεθνή εμπειρία και τις καλές πρακτικές των τοπικών κοινωνιών και οικονομιών, όπως αυτή της Τήλου.
5211	Με τις αλλαγές αυτές θα ενταθεί ο τοκογλυφικός χαρακτήρας της ΑΤΕ σε βάρος των μικρομεσαίων αγροτών και συνεταιρισμών.
5212	Με τις αναιτιολόγητες, παράνομες και αντισυνταγματικές απολύσεις στερείται η νέα γενιά από αξιόπιστες και υψηλού επιπέδου σπουδές και η χώρα από την απαραίτητη έρευνα για την ανασυγκρότηση και ανάπτυξή της, τόνισε ο Αλ.
5213	Με τις ιδεολογίες στην εποχή της ανάδυσης να οργιάζουν ευκολότερα απ’ ό,τι στο παρελθόν.
5214	Με τις ίδιες διατάξεις, καταργούνται τα επιδόματα εορτών και αδείας και για όλους τους υπαλλήλους και τους μισθωτούς των ΝΠΙΔ.
5215	Με τις παρούσες δομές αυτό είναι αδύνατο, όσο δε ταχύτερα συνειδητοποιηθεί τούτο τόσο το καλύτερο για την οικονομία και την κυβέρνηση.
5216	Με τις περισσότερες από τις παρεμβάσεις να οριστικοποιούνται ή και να τροποποιούνται, εάν απαιτηθεί, με το Μεσοπρόθεσμο Πλαίσιο 2014- 2017, το οποίο θα συμφωνηθεί με την τρόικα και θα ακολουθήσει τον προϋπολογισμό.
5217	Με τις πρoτεινόμενες ενέργειες στoχεύoυμε στην: Δημιoυργία θεματικών ή γεωγραφικών εστιών Ανάπτυξης Ειδικών Μoρφών Τoυρισμoύ, με την μoρφή μικρών συμπλεγμάτων ή δικτύων.
5218	Με τίτλο «Ελλάδα, ο σκράπας της Ευρώπης», η έγκριτη παρισινή «Φιγκαρό» της 1η Ιουνίου..
5219	Με το «Outbound μάρκετινγκ» είναι μια διαφορετική ιστορία, καθώς υπάρχουν περισσότερα βήματα στη διαδικασία που την καθιστούν πιο περίπλοκη και όχι άμεση.
5220	Με το άρθρο που συμπεριέλαβε η κυβέρνηση στο νομοσχέδιο, υποτίθεται ότι ο μέτοχος μιας εταιρείας που κλείνει ή συγχωνεύεται, καθίσταται προσωπικά υπεύθυνος για την εξόφληση των οφειλών της εταιρείας προς τους εργαζόμενους και τα Ταμεία.
5221	Με το βάρος αυτών των αποκαλύψεων δεν είναι δύσκολο να αποδεχθεί κανείς τις θεωρίες για την αμερικανική ευθύνη στην εξάπλωση του AIDS.
5222	Με το βούλευμά τους οι εφέτες αποδέχονται την πρόταση του εισαγγελέα εφετών, Κώστα Χατζίκου, ο οποίος, κρίνοντας ότι το αδίκημα του πρώην υπουργού δεν είναι παραγεγραμμένο, ζήτησε την επικύρωση του περιοριστικού όρου.
5223	Με το Γιάννη Παυλή δεν έχουμε τις ίδιες πολιτικές απόψεις.
5224	Με το δεξί άρχισε τις υποχρεώσεις της στο Παγκόσμιο Κύπελλο η Βραζιλία αλλά όχι και με καλή εμφάνιση.
5225	Με το δήμαρχο να έχει πραγματοποιήσει τον τελευταίο ενάμιση χρόνο, αρκετές επαφές με κυβερνητικά στελέχη προκειμένου να αρθούν οι περιορισμοί ένταξης του έργου (ύψους προϋπολογισμού περίπου 18 εκ.
5226	Με το ιδιότυπο σύστημα της «μικροπίστω- σης», μεγάλες λαϊκές μάζες εξαθλιωμένων καταφέρ- νουν να αποκτήσουν βασικά αγαθά για την επιβίωσή τους.
5227	Με το κόλπο της πλαστογραφίας των πρακτικών κατέστρψαν την αξιοκρατία.
5228	Με τον Ελληνα μέσο να..
5229	Με τον ίδιο τρόπο σήμερα, παραμονές της ιστορικής επετείου, δείχνουν απαράμιλλη καρτερικότητα και ελπίδα, αγωνιζόμενοι για γρηγορότερη έξοδο από την κρίση και την ανόρθωση του κράτους.
5230	Με τον Λεοζίνιο να μην έχει αναρρώσει πλήρως και να κάθεται στον πάγκο, αλλά τον Μοντέιρο να παίρνει φανέλα βασικού για πρώτη φορά από την μεταγραφή του από την ΑΕΚ Λάρνακας παρέταξε την ομάδα του ο Νίκος Παπαδόπουλος.
5231	«Με τον μη βίαιο αγώνα μπορούμε να κερδίσουμε τον πόλεμο της ενημέρωσης» μου είπε ο κ. Μοράρ.
5232	Με τον νέο τρόπο υπολογισμού το ποσό της σύνταξής του θα διαμορφωθεί κοντά στα 550 € καθαρά.
5233	Με τον τρόπο αυτό αποκλείονται αυτομάτως από τη διαδικασία της εξωδικαστικής ρύθμισης, οι επιχειρήσεις των οποίων, οφειλές σε ποσοστό μεγαλύτερο του 85% αφορούν απαιτήσεις ενός πιστωτή, όπως λ.χ. μίας τράπεζας, ή της εφορίας, ή ενός ασφαλιστικού φορέα.
5234	Με τον τρόπο αυτό κάθε τόμος θα είναι συνεκτικότερος και η συνολική έκδοση ευχρηστότερη.
5235	Με τον τρόπο αυτό ο όμιλος Euromedica αποκτά παρουσία στον χώρο της δευτεροβάθμιας περίθαλψης και στο νομό Χανίων μετά από το Ηράκλειο, όπου ήδη λειτουργεί την Κλινική Μητέρα.
5236	Με τον τρόπο αυτό, συμπερασματικώς, η εκκλησιαστική οικονομία αποτελεί την ιδεώδη διέξοδο από την ανωμαλία που δημιουργεί η επιβολή της άκρας αυστηρότητας και «ακριβείας» και αποτρέπει αποφασιστικά την ανυπακοή και την περιφρόνηση της κανονικής τάξεως.
5237	Με τον Χατζημάρκο η Ζέτα Τσιρπαλνή«2014-2019: Μια πενταετία σταθμός για την τοπική αυτοδιοίκηση!
5238	Με το που κατέλαβαν τη χώρα οι Γερμανοί απαίτησαν να λάβουν το 50% του εθνικού εισοδήματος για τις ανάγκες τους.
5239	«Με το που πάτησε το πόδι στο τσιμέντο του αεροδρομίου, ο Πρόεδρος Μπους, έπεσε η πρώτη κανονιά.
5240	Με το σκεπτικό αυτό, κοιμήθηκα μαζί του και τον ερωτεύτηκα.
5241	Με το τέλος της συνεδρίασης πάντως, σε πηγαδάκια στους διαδρόμους του Κοινοβουλίου βουλευτές από την αντιπολίτευση υπενθύμιζαν τα λεγόμενα του Πρωθυπουργού την περασμένη Παρασκευή στη Βουλή και συγκεκριμένα τη φράση του «κλείνει ο κύκλος της λιτότητας».
5242	Με το τζιν, ένα φούτερ και ένα τεράστιο καλάμι ψαρέματος που στο τέλος είχε κάτι σαν πλαστικό δόλωμα, έκανα για μια ώρα τη χαρακτηριστική κίνηση που μου έδειξε ο «δάσκαλος» ψαρέματος.
5243	Με τους όρους όμως αυτούς η τρόικα «γραφή-ανάγνωση-απογραφή» τρέπεται, λαθραία, σε «γραφή-αντιγραφή-απογραφή», υπονοώντας κάποιου είδους λανθάνουσα συναίρεση των τριών όρων στο ίδιο υποκείμενο.
5244	Με τους σύντομους παλμούς των πρωτονίων αυτό που μετρήθηκε ήταν ο χρόνος πτήσης μεμονωμένων νετρίνων.
5245	Μετρά πλέον 4 συνεχόμενες ισοπαλίες και υπάρχει προβληματισμός.
5246	Μέτρια σκληρό, νόστιμο τυρί από αγελαδινό γάλα, που θυμίζει ξινομυζήθρα.
5247	Με υπότιτλους στα εβραϊκά και τα αραβικά, οι «Καλές προθέσεις» είναι για τον Ισραηλινό σκηνοθέτη και υποψήφιο για Όσκαρ, Ούρι Μπαραμπάς, μια επανάσταση για την τηλεόραση της χώρας του.
5248	Με χαμηλές για την εποχή θερμοκρασίες αρχίζει η επόμενη εβδομάδα, με τη θερμοκρασία ωστόσο να ανεβαίνει σταδιακά.
5249	Με χαρά και ενθουσιασμό να δουλέψω για την ομάδα.
5250	«Μέχρι 4.000 φιλάθλους επιτρέπει η αστυνομία» Παπανώτας: «Λάθος εκτίμηση του διαιτητή στα πέναλτι» (audio)Στο Αθλητικό Metropolis και την εκπομπή «Στη Σέντρα» φιλοξενήθηκε ο προπονητής της Θύελλας Φιλώτα Νίκος Παπανώτας.
5251	Μέχρι εδώ, οι μονομερείς κινήσεις της νέας κυβέρνησης (αυξήσεις μισθών, συντάξεων, αναστολή ιδιωτικοποιήσεων, επαναπροσλήψεις κλπ.
5252	Μέχρι επτά συσκευές μπορούν να συνδέονται ταυτόχρονα στο δίκτυο του αυτοκινήτου για πρόσβαση στο internet, διασφαλιζοντας κορυφαία ψυχαγωγία.
5253	Μέχρι και τις 10 Μαΐου, σε όλα τα καταστήματα COSMOTE οι καταναλωτές μπορούν να αποκτήσουν αγαπημένα Smartphones & Tablets έως 350€ φθηνότερα, όπως το Galaxy A5 (2016), το αποκλειστικό ZTE Blade A460 και το αποκλειστικό Tablet ZTE E8QL 4G.
5254	Μέχρι και το ποιοι ξεχωρίζουν ως κρίκοι ή ακόμη και ως υποψήφιοι για στρατολογία.
5255	Μέχρι και το τελευταίο ματς που δέχθηκε τέσσερα γκολ από τον αντίπαλό της.
5256	Μέχρι όμως να ολοκληρωθούν οι διαδικασίες – οι εκδηλώσεις ενδιαφέροντος και η ανάδειξη του πλειοψηφούντος επενδυτή (;) θα περάσουν δύο και ίσως περισσότερα χρόνια.
5257	«Μέχρι πρότινος γνωρίζαμε ότι σιχαίνεται τα σωματεία και το συνδικαλισμό, κάτι που δεν έκρυψε ποτέ», σημειώνει το Συνδικάτο.
5258	Μέχρι στιγμής ενδιαφέρον έχουν εκδηλώσει η Μπολόνια, η Ζενίτ και η ΤΣΣΚΑ Μόσχας.
5259	Μέχρι στιγμής έχουν οριστεί οι εξής: 8.30 μ.μ., στην πλατεία Τριών Συμμάχων.
5260	Μέχρι στιγμής όμως και στο αμέσως επόμενο κρίσιμο χρονικό διάστημα, παρά τη ρευστότητα, τις ζυμώσεις, και την αναταραχή, οι δυνάμεις αδράνειας είναι ισχυρότερες και δεν προβλέπεται σύντομα η ανάδυση μιας αξιόπιστης νέας εναλλακτικής πρότασης.
5261	Μέχρι στιγμής το έχω αποφύγει.
5262	Μέχρι τα Χριστούγεννα μελετούσα, κατά μέσο όρο, πέντε ώρες καθημερινά και έπειτα μόνο δύο ώρες.
5263	Μέχρι τη λήξη του ημιχρόνου ο ΟΦΗ είχε τρεις καλές ευκαιρίες για να σκοράρει.
5264	Μέχρι τη στιγμή που οι Γερμανοί εισβάλλουν στο νησί και οι Ιταλοί επιφορτίζονται με τον αποκλεισμό της Σπιναλόγκας.
5265	Μέχρι τις 8 το βράδυ της Κυριακής που έκανε την πρώτη δήλωση ο κ. Μιχαλολιάκος, όλα έβαιναν καλώς.
5266	Μέχρι το Μάρτιο γίνονται τα εμβόλια, ωστόσο, τώρα είναι η καταλληλότερη εποχή, επεσήμανε.
5267	Μέχρι τότε, οι ψηφοφόροι θα βρίσκονται στο αδιάφορο δίλημμα, αν θα πρέπει να διαλέξουν την Κική ή την Κοκό.
5268	Μέχρι τώρα, μόνο λόγια.
5269	Με «ψηλά το κεφάλι» αποχαιρέτησε η εθνική ομάδα Νέων τις υποχρεώσεις στην φάση Elite του ευρωπαϊκού πρωταθλήματος.
5270	Μη μείνεις, όμως, μόνο στις ορεινές διαδρομές: από τον Τύρναβο πάρε κατεύθυνση προς την Ελασσόνα, στα 3 χλμ.
5271	Μή μου κάνετε ντισλάικ, σας έχω τόσο σιχαθεί που με την μεγαλυτερη ευκολια βρίζετε τους συνανθρώπους σας, που θα αδιαφορήσω πλήρως, χαμένα θα πάνε.
5272	Μη μπορώντας να βρει μόνιμη δουλειά στην Ελλάδα, λόγω πολιτικών φρονημάτων, μετανάστευσε στις Βρυξέλλες Βελγίου.
5273	Μην ανησυχείτε όμως αν στη σύγκριση μαζί τους τα δικά σας είναι κάπως πιο ταπεινά.
5274	Μην βαρατε στα τυφλα.
5275	Μην εκλαμβάνετε ως υπερβολές τα σχόλια που γίνονται για τον ΠΑΟΚ, τους διθυράμβους που ακούγονται αυτή την περίοδο.
5276	Μην ξεχνάμε ότι η γη είναι το σπίτι όλων μας!
5277	Μην ξεχνάμε ότι το Ανόι έχει πολύ πιο ευρωπαϊκό χαρακτήρα από κάθε άλλη πόλη της Άπω Ανατολής.
5278	Μην ξεχνάτε ότι ο απόηχος των «παιδιών των λουλουδιών» δεν είχε περάσει και ότι τα ταξίδια με ένα σακίδιο στην πλάτη ήταν τότε «must» για πολλούς, φοιτητές και μη.
5279	«Μην ξεχνάτε το Χαλέπι, μην ξεχνάτε τη Συρία.
5280	Μην παραλείψετε να επισκεφθείτε και το αγαπημένο καφέ του διασημότερου πορτογάλου ποιητή του 20ού αιώνα Fernando Ρessoa «Cafe a Βrasileira» στη Rua Garrett.
5281	Μην περιμένετε ρεσεψιόν και πορτιέρηδες.
5282	Μην πετάξετε τον χαρταετό αν βρέχει.
5283	«Μην της προσθέτετε χρόνια» λέει.
5284	Μην χάσετε σήμερα (22/11) το G-BETΤρίτη, 22 Νοεμβρίου 2016 - 00:02Μην χάσετε το νέο τεύχος του G-BET που κυκλοφορεί σήμερα (22/11) στα περίπτερα μαζί με την αγαπημένη σας εφημερίδα, τον «ΓΑΥΡΟ».
5285	Μην ψάχνετε για σκοτεινά σημεία.
5286	Μήπως αυτή η στάση της κοινής γνώμης διαψεύδει όσους επέμεναν να δικαστεί η δίκη από το ορκωτό δικαστήριο που προβλέπει το Σύνταγμα; Μήπως οι τακτικοί δικαστές αποδεικνύονται «ελαστικότεροι» από την αιμοδιψή σιωπηρή πλειοψηφία; Κατηγορηματικά όχι.
5287	Μήπως αυτό το µήνυµα ταιριάζει πιο πολύ στην ελληνική πραγµατικότητα; Το γνωστό «Σκ..
5288	Μήπως επειδή προτίμησε να επιβάλει διαφάνεια στο πεδίο της πληροφόρησης της κοινωνίας?
5289	Μήπως ήθελες να πείς ΟΠΑ ΟΠΑ;` αυτο το θεωρείς επιχειρημα; και ποια ηταν η απαντηση σου ; Το άρθρο του Δανίκα έχει περίπου 400 λέξεις.
5290	Μήπως θα πρέπει να ψάξετε "Άγιε Πειραιώς", στο δικό σας χώρο?
5291	Μήπως όμως σε αυτό ακριβώς το σημείο κρύβεται η γοητεία που συνεχίζουν να ασκούν τα κοινότοπα αυτά ενσταντανέ; Κακά τα ψέματα.
5292	Μήπως, όμως, τελικά μέσα από αυτή την πολυμορφία η πόλη χάνει τον χαρακτήρα της; «Μια πόλη δεν αλλοιώνει την ταυτότητά της επειδή συνδυάζει πράγματα.
5293	Μητροπολίτης Πειραιώς: «Ο Μπουτάρης θα είναι το πρώτο θύμα του Ισλάμ!»
5294	ΜητσοτάκηΗ αμφισβήτηση του Βενιζέλου κι οι ντρίπλες του..
5295	Μητσοτάκης κατά τη χθεσινή συνάντησή του με τον Θεόδ.
5296	Μηχανικών Πληροφορικής 4. Μαρία Πάντα, καθηγήτρια του τμήματος Λογιστικής και Χτηματοοικονομικής Ανδρέας Παπαδόπουλος, καθηγητής του τμημ.
5297	Μη χάσετε την προσφορά που ισχύει για τις επτά μόνο πρώτες βραδιές και των τριών παραστάσεων: όλα τα εισιτήρια διατίθενται στα 12€.
5298	Μια ακόμα αναμέτρηση που επιφυλάσσει πολλές εκπλήξεις για τους φιλάθλους που θα παρευρεθούν στο γήπεδο..
5299	ΜΙΑ ακόμη γιαννιώτικη μονάδα άλλαξε χέρια.
5300	Μια ανθρώπινη ουρά με πειθαρχία περιμένει υπομονετικά κάτω από τον ήλιο.
5301	«Μια ανιψιά μου, παρ' ότι κατέθεσε τα χαρτιά της, την έκοψαν και είπαν πως στα δικαιολογητικά δεν υπήρχε το πτυχίο της, ενώ αυτή είχε απόδειξη ότι τα κατέθεσε όλα», είπε μητέρα υποψηφίου από την Κατερίνη.
5302	Μια από τις βασικές εκκρεμότητες, για την οποία με ενημέρωσαν οι άνθρωποι, είναι αυτή με την πυρασφάλεια.
5303	Μία από τις συνέπειες των εξισώσεων του Αϊνστάιν είναι ότι διαταραχές του πεδίου βαρύτητας διαδίδονται ως βαρυτικά κύματα με την ταχύτητα του φωτός.
5304	Μία από τις συνηγόρους του νεαρού, η Τζούντι Κλαρκ, είναι ειδικευμένη σε υποθέσεις όπου μπορεί να επιβληθεί η θανατική ποινή στον κατηγορούμενο.
5305	Μια άσχετη, θερμή παράκληση μόνο.
5306	Μιά γάτα είναι παγιδευμένη σε ένα κουτί μαζί με κάτι θανάσιμο.
5307	Μια γενιά που εννοεί, για να υιοθετήσουμε τη διατύπωση του συγγραφέα Λιονέλ Ντιρουά, να στρατευθεί στην οδό της ευτυχίας και να οικοδομήσει.
5308	Μια γεύση την έδωσε ο ίδιος ο πρωθυπουργός με τη λίστα που έστειλε στους εταίρους του, ζητώντας να πάρει δάνειο και να υπογράψει νέο μνημόνιο και με τέτοιους όρους να πάρει την αναδιάρθρωση..
5309	Μία γυναίκα μη δυνηθείσα να φύγη εφονεύθη από Γερμανόν σκοπόν.
5310	Μια διαφορετική μουσειακή περιήγηση από το Μουσείο Μπενάκη και το Εθνικό Θέατρο «Από τη σιωπή της προθήκης στο θεατρικό λόγο» είναι ο τίτλος της πρωτοποριακής, για τα ελληνικά δεδομένα, δράσης που..
5311	Μια δράση για την ανεκτικότητα και την πορεία προς το "άλλο".
5312	Μια δύσκολη δοκιμασία ήταν για την ΚΟ της ΝΔ η προ ημερών ονομαστική ψηφοφορία που ζήτησε ο Πρωθυπουργός για το έκτακτο βοήθημα στους συνταξιούχους.
5313	Μια εικόνα μαγευτική.
5314	“Μια εμφάνιση και μια νίκη απίστευτη!
5315	Μια ενσταση μονο - το "τρεμουλιασμα" του φοβου ηταν τελειως περιττο, θα μπορουσε να περιοριστει στον "χορο",δηλ.
5316	Μια έξυπνα συμβατική ταινία, χαμηλών και ευγενικών τόνων, με στρωτή γραμμική αφήγηση, για το δράμα μιας μεσήλικης, μοναχικής γυναίκας στη σημερινή Αθήνα, που μαθαίνει ότι ο καρκίνος που χρόνια πριν είχε νικήσει, επέστρεψε..
5317	Μια επανάσταση δεν είναι απλώς μια τυφλή εξέγερση, αλλά έχει στόχους, ιεραρχεί προτεραιότητες, χρησιμοποιεί μεθόδους.
5318	Μια ζωή στην εκκρεμότητα και οι άλλοι να με τραβάνε από το μανίκι, από τη φούστα, από την τσάντα και γενικά από όπου βολεύεται ο καθένας.
5319	Μια ζώνη ασφαλείας για μικρά παιδιά παρουσίασε πριν από μερικές ημέρες η Ιntel, στο πλαίσιο της διεθνούς έκθεσης τεχνολογίας CES 2015.
5320	Μία θέση από την οποία ζημιωμένος θα βγει και πάλι ο λαός.
5321	Μια ιδιωτική κλινική που διαθέτει 120 κλίνες έχει μηνιαίο κόστος περί τα 250.000 ευρώ.
5322	Μια ιστορία 40 ετών με χιλιάδες παιδιά, ταλέντα που ίδρωναν καθημερινά, τη ΓΕΗ που φτιάχτηκε εκεί, διαγράφτηκε μονομιάς.
5323	Μια ιστορία φυγής, μοναξιάς, έρωτα, βίας και εξαπάτησης με επίκεντρο ένα στριπτιζάδικο.
5324	Μια ισχυρή υποστήριξη της Γαλλίας, του σημαντικότερου εταίρου της Γερμανίας στην Ευρώπη, είναι κάτι που η Μέρκελ δεν μπορεί να αρνηθεί.
5325	Μια καθαρίστρια σκουπίζει το δρόμο, πεζοδρόμια, τα λούκια, μέσα στα σκοτάδια.
5326	Μια καλή σειρά αγώνων στην αρχή ή στο τέλος της σεζόν, όπως εκείνη του Τζένσον Μπάτον το 2009, δεν αρκεί πλέον για να χριστεί κανείς πρωταθλητής – χρειάζεται σταθερή παρουσία σε όλον τον κύκλο της.
5327	Μια κατάσταση που απαιτεί διαδοχή.
5328	Μια κοινωνία που προοδεύει, συνθέτοντας από τα εγωιστικά γονίδια της εξιδανικευμένης ατομοκρατίας - που έντεχνα τα τελευταία χρόνια του 20ού αιώνα βαφτίστηκε ελευθερία - ένα αλληλέγγυο σύνολο..
5329	Μια κυβέρνηση ικανή να μαζέψει τη ζημιά που έγινε τους πέντε τελευταίους μήνες και να διαπραγματευθεί άμεσα και αποτελεσματικά με την ΕΕ και το ΔΝΤ.
5330	Μια λύση είναι να μεταφέρει κάποιος την έδρα του σε άλλη χώρα αφού κλείσει τη δραστηριότητά του εδώ.
5331	Μια μερίδα των υποστηρικτών του Μπέρνι Σάντερς, που κατέγραψε μια εντυπωσιακή πορεία στις προκριματικές εκλογές των Δημοκρατικών προτού αποφασίσει να στηρίξει την αντίπαλό του Χίλαρι Κλίντον, δείχνουν να προσελκύονται από την υποψηφία των Πρασίνων.
5332	Μία μικρή σύμπτωση μπορεί να είναι όλη η απόσταση ανάμεσα στο να σκοτώσεις ή να σκοτωθείς.
5333	"Μια μυγδαλιά και δίπλα της εσύ.
5334	Μια νίκη θα αποφέρει επιπλέον 360.000 ευρώ, θα τονώσει το γόητρο της ομάδας και, αν συνοδευτεί με καλή εμφάνιση, θα δώσει κουράγιο στον κόσμο για τη συνέχεια σε Πρωτάθλημα και Κύπελλο.
5335	Μια ξαφνική νεροποντή που ξέσπασε τον Ιούνιο του 2003 στην πόλη της Θεσσαλονίκης έμελλε να αποκαλύψει μία ακόμα τραγική πτυχή του ολοκαυτώματος της λαμπρής εβραϊκής κοινότητας της πόλης, αυτήν της εξόντωσης των μαθητών των σχολείων.
5336	Μια οριζόντια διόρθωση της τάξεως του 10% θα σήμαινε την επιστροφή 250 εκατ.
5337	Μια παιδική τραμπάλα.
5338	Μια πατάτα για όλες τις δουλειές; - Η Gourmet Γωνιά για γεύσεις και αναγνώσεις - Νόστιμα - Το Βήμα OnlineΤο ωράριο των καταστημάτων ενόψει του ΠάσχαΚλειστός την Τετάρτη το βράδυ ο σταθμός μετρό «Δουκ.
5339	Μια περιοχή όπου έχουμε εξελίξεις στη Συρία αλλά και στη Λιβύη, έχουμε γεωπολιτικές ανακατατάξεις και παράλληλα μια κοινή προσπάθεια απέναντι στην τρομοκρατία η οποία διαδίδεται με πολύ ταχείς ρυθμούς.
5340	Μια πιθανή εξήγηση είναι ότι οι έξτρα ορμόνες διασπούν την «κόλλα» που συγκρατεί τα 23 χρωμοσώματα μαζί κατά την κρίσιμη φάση της κυτταρικής μείωσης, με συνέπεια οι αριθμοί των χρωμοσωμάτων να ανακατεύονται στα ωοκύτταρα πριν τη γονιμοποίησή τους.
5341	«Μια πολυάσχολη αράχνη», του Eric Carle (για παιδιά 2-5 ετών)Η μικρή μας αράχνη, από τα πιο εργατικά έντομα δεν σταματά να δουλεύει λεπτό και συνεχώς υφαίνει με την λεπτή μεταξωτή της κλωστή!
5342	Μια πραγματικότητα την οποία βιώνει ακόμη πιο έντονα κάτω από την ανάμνηση του περυσινού καλοκαιριού και τις ανοιχτές ακόμη πληγές που άφησε πίσω του.
5343	Μια πρώτη ματιά στο EURO - Metrosport.
5344	Μια σημαντική εξέλιξη στο θέμα φυσικό αέριο στην Ευρυτανία είχαμε χθες.
5345	Μιας ομάδας που πέτυχε τρία γκολ σε γήπεδο χωρίς θεατές και όμως ηττήθηκε.
5346	Μιας ταχύτητας διαφορετικής όμως από αυτήν των δεκαετιών του ’60, του ’70 και του ’80.
5347	Μια συγκλονιστική συνέντευξη έδωσε η Μαρία Χούκλη με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου του Μαστού και μίλησε για τη δική της περιπέτειας υγείας.
5348	Μια συμμετοχή που αφορά τον πολίτη και τον πυρήνα της δημοκρατίας στον τόπο μας.
5349	Μια τέτοια εικόνα περιγράφει, λόγου χάριν, κάτοικος των Κορυσχάδων (είναι μάλιστα και ΑμεΑ) σε επικοινωνία με τα "Ε.
5350	Μια τέτοια περίπτωση που αποκάλυψε αυτούς τους στενούς δεσμούς είδε πέρυσι το φως της δημοσιότητας στη Ρώμη και οδήγησε σε δεκάδες συλλήψεις.
5351	Μια τηλεοπτική ανάσα μέσα στον ορυμαγδό των βαβουρο-ειδήσεων, τις εντάσεις, τις κραυγές, τους τσακωμούς, τις συνήθως δίχως νόημα και ουσία συζητήσεις.
5352	Μια φοιτήτρια είπε ότι τα πράγματα είναι δύσκολα και πως βγαίνει έξω για διασκέδαση μόνο..
5353	ΜΙΑ ΦΟΡΑ ο γλύπτης Πολύκλειτος έκανε δύο όμοια αγάλματα.
5354	Μια χαρά σπουδάσαμε στο εξωτερικό, επικοινωνώντας με τους γονείς μας από τηλεφωνικούς θαλάμους.
5355	Μία ώρα και 45' από Χαλκίδα (χαλαρά).
5356	Μίκα Ιατρίδη: «Θα συνεχίσω με επιμονή να παρεμβαίνω για την διαφύλαξη της περιουσίας μας»Καθοριστική η παρέμβαση της βουλευτού Δωδεκανήσου στα Υπουργεία Οικονομικών και Εθνικής Άμυνας για να μην πωληθεί το στρατόπεδο των καταδρομών της Ρόδου.
5357	Μικρή πτώση για τον χρυσό.
5358	Μικρός και ασήμαντος μπροστά στο αρχαίο επίτευγμα!
5359	Μικρός σιχαινόμουν το ψάρι και τα όσπρια και τώρα τα λατρεύω και τα δύο.
5360	Μιλάει για κάτι που όλοι ξέρουμε, αλλά που δεν θέλουμε να δούμε, για πράγματα που μας διακατέχουν εδώ και αιώνες σ’ αυτό το κράτος, αν υπήρξε ποτέ κράτος.
5361	Μιλάει με μνήμες που μετατρέπει σε εικόνες.
5362	Μιλήσαμε και τώρα θεωρούν πως είναι ευτυχής συγκυρία για τον ΠΑΟΚ η παρουσία Βλάνταν Ίβιτς και του Μίροσλαβ Σάουτσνερ.
5363	Μίλησε για «συστράτευση όλων των δυνάμεων», ώστε ο πολιτισμός –η αιχμή της χώρας– να μπορεί να διαδραματίσει ρόλο σύνδεσης για έναν κοινό στόχο.
5364	"Μίλησε,ο κ.Τροχοπουλος, για την έλλειψη ηγετών με αντίληψη της πραγματικότητας, όραμα, ικανότητα να εμπνεύσουν και θέληση να αναλάβουν ευθύνες και να εργαστούν σκληρά."
5365	Μιλούν επίσης για την ύπαρξη και ενέργεια ισχυρών κυμάτων ασυνείδητης οργής, η οποία στρέφεται από τον ασθενή εναντίον του εαυτού του.
5366	Μιλούσαμε πια με αριθμούς – λέγαμε δράση 52 κι όλοι ξέραμε πού αντιστοιχούσε αυτό», λέει η κ. Λοΐζου, ενώ θυμάται την ικανοποίηση που όλοι ένιωθαν όταν μία δράση σβηνόταν από τον πίνακα.
5367	Μιλούσαν για ελπίδα, για προσδοκίες, για επαναφορά συντάξεων, για επαναφορά κατώτερου μισθού, μιλούσαν για μια σειρά ζητήματα της 13ης - 14ης σύνταξης.
5368	Μιλώ για ένα είδος κειμένου που δεν έχει την ειλικρίνεια ή την εντιμότητα μιας αμιγώς κουτσομπολίστικης στήλης, δεν έχει την πειθαρχία και την γεωμετρία μιας Κριτικής και βέβαια δεν έχει τα στοιχεία ενός καλού ρεπορτάζ.
5369	Μιλώντας μετά τη συνάντηση που είχε με τον Δανό ομόλογό του Κρίστιαν Γένσεν ο Σταϊνμάιερ προειδοποίησε επίσης να μην γίνουν απόπειρες αποσύνθεσης της υπάρχουσας δομής της ΕΕ.
5370	Μιλώντας στην Άγκυρα, ο Ερντογάν είπε ότι η ΕΕ θα πρέπει να αλλάξει πρώτα η ίδια τους νόμους της για την αντιμετώπιση της τρομοκρατίας και εξέφρασε την ελπίδα ότι η Ευρώπη θα τηρήσει την υπόσχεσή της για κατάργηση της βίζας μέχρι τον Οκτώβριο.
5371	Μιλώντας στην κρατική τηλεόραση ο αναπληρωτής υπουργός Οικονομικών, Τρ.
5372	Μιλώντας στη σύσκεψη, ο βουλευτής Ιωαννίνων της Νέας Δημοκρατίας Κώστας Τασούλα, έκανε λόγο για θέμα γοήτρου για την Πολιτεία.
5373	Μιλώντας στο Euronews ο επικεφαλής του ΔΝΤ είπε πως η μείωση των μισθών είναι ένα πολύ επώδυνο μέτρο, ΑΘΗΝΑ.
5374	Μιλώντας στον Βήμα 99,5, ο εκπρόσωπος Τύπου της ΔΗΜΑΡ, Ανδρέας Παπαδόπουλος, είπε ότι η απόφαση του ΣτΕ είναι να ανοίξει τώρα η δημόσια τηλεόραση, να εκπέμψουν όλες οι συχνότητες και με ανοιχτή την ΕΡΤ να γίνουν οι συζητήσεις για τις αλλαγές.
5375	ΜΙΡΑΝΤΕΣ - ΣΠΟΡΤΙΝΓΚ: Μετά από ένα ματς – δυσφήμιση του ποδοσφαίρου, η έχασε από την Τενερίφη στα Κανάρια.
5376	Μισαλλοδοξία, νέα τείχη και προβοκάτσιες συνθέτουν ένα επικίνδυνο και ηττοπαθές σκηνικό από τότε που η πολεμική ανάμιξη των Ευρωπαίων στα θέματα της εγγύς Ανατολής γέννησε την ισλαμική διαπίδυση (γράφε μάλλον εισπίδυση) στην Εσπερία.
5377	Μισούν τις πολυεθνικές, ακόμα και αν αυτές μπορούν να παράξουν περισσότερη τροφή για τον πληθυσμό της Γης.
5378	Μίτσελ: «Έχω τις ικανότητες να βρεθώ στον πάγκο της Ρεάλ» - Metrosport.
5379	Μοίρασε συγχαρητήρια στους παίκτες του ο Σέρβος τεχνικός.
5380	Μόλις αναλάβατε τα καθήκοντά σας προέκυψαν, ίσως ένα- δυο, σοβαρά κρούσματα βίας στα ελληνικά γήπεδα.
5381	Μόλις αρχίζει και ζεσταίνεται, ρίχνουμε το αλεύρι και ανακατεύουμε με το σύρμα συνέχεια, και μόλις αναμίξουμε καλά, ρίχνουμε τα χτυπημένα αυγά ανακατεύοντας συνέχεια και τα υπόλοιπα υλικά που έχουμε, μέχρι να δέσει η κρέμα!
5382	Μόλις βγείτε από το δασάκι, θα φτάσετε στο χείλος ενός γκρεμού!
5383	Μόλις έγινε αντιληπτή και έκανε το γύρο των ελληνικών social media, έκλεισε, κάτι το οποίο μπορεί να έχει διπλή ερμηνεία, καθώς μπορεί να μεταφραστεί ως ότι απλά βρέθηκαν τα άτομα που αναζητούνταν ή ότι η εταιρεία αποσύρει το ενδιαφέρον της.
5384	Μόλις είδα αυτά τα αντικείμενα αμέσως σκέφτηκα ότι μοιάζουν με εργαλεία δημιουργίας φωτιάς.
5385	Μόλις όμως ετοιμάστηκαντα πέντε αστέρια, εγκαινιάστηκανκιόλας, δεν ετέθη πλέον ζήτημα ελεύθερης ζώνης, η ρωσική πλευρά αποδεσμεύτηκε.
5386	Μόλις χτες πήρε φωτιά ένα κτίριο με μετανάστες στη Γερμανία και απέξω το πλήθος ζητωκραύγαζε παραληρώντας και εμποδίζοντας την πυροσβεστική να επέμβει.
5387	Μολονότι είθισται να λέγεται ότι ο πρωταθλητής της προηγούμενης σεζόν είναι το φαβορί για την κατάκτηση (και) του επόμενου τίτλου, τούτη τη φορά οι πιθανότητες δείχνουν να είναι μοιρασμένες μεταξύ των Big 4 του ελληνικού ποδοσφαίρου..
5388	Μολονότι ο ίδιος ο ηγέτης του PCP-SL ουδέποτε παρουσιάστηκε ζωντανός στο κοινό (ή, έστω, το γυαλί) για να επιβεβαιώσει τα κείμενα που του αποδίδονται, η επίδραση των τελευταίων στις τάξεις του αντάρτικου υπήρξε καταλυτική.
5389	Μοναδική κεφαλιά, φοβερό γκολ, καλή απόδοση.
5390	Μοναδικός στόχος της ομάδας μας είναι η νίκη.
5391	Μονάχα ένα από αυτά όμως διέθετε το ιδιαίτερο χαρακτηριστικό της πρακτικής χρησιμότητας: Ο Φάρος της Αλεξάνδρειας στην Αίγυπτο.
5392	Μόνιμη και σταθερή εργασία για τους εργαζόμενους στα σπήλαια και τις παραλίες.
5393	Μόνο αθλητικά αγωνίσματα ταιριαστά σε ευγενείς νέους, όπως σκοποβολή, πυγμαχία, διάφοροι αγώνες δρόμου και ορισμένες άλλες εκδηλώσεις, όπως διαγωνισμοί χορών και ασμάτων, θα μπορούσαν να διεξάγονται εδώ.
5394	Μόνο από τη μη καταβολή του τέλους επιτηδεύματος των 650 ευρώ εκτιμάται ότι το Δημόσιο χάνει 65 εκατ.
5395	«Μόνο γαμπρό στις ανύπαντρες γεροντοκόρες δεν υποσχέθηκαν» δήλωσε στην τηλεόραση μια κύρια!
5396	Μόνο ένα ισχυρό ΚΚΕ μπορεί μέσα από κάθε αγώνα, χωρίς αντιγραφές και πρόχειρες ενέργειες, να αναδείχνει και να φωτίζει περισσότερο το δρόμο και τα μέσα για αυτό το σκοπό, να βοηθάει ώστε να προχωράει η ανάλογη προετοιμασία.
5397	Μόνο ενδεικτικά αναφέρουμε τις υπό καταστροφή ή εγκατάλειψη περιοχές NATURA 2000: Η Πύλος, ο βιότοπος της Βοϊδοκοιλιάς και οι γύρω προστατευόμενες περιοχές θα τραυματιστούν ανεπανόρθωτα από τον οικοδομικό οργασμό και τα γήπεδα γκολφ.
5398	Μόνο ζημιές απολαμβάνει!
5399	Μόνο κανα gang bang ιντερνετ και coca cola greeklish κτλ κτλ.
5400	Μόνο μια πολύ ισχνή μειονότητα, ποσοστό πιθανώς μικρότερο του 3% των ανθρώπων, μπορεί να κοιμάται 4 ως 6 ώρες το 24ωρο χωρίς να αντιμετωπίζει κάποιο πρόβλημα.
5401	Μόνο μία του παρουσιάστηκε και έστειλε την μπάλα στο «πλεκτό», την προηγούμενη Κυριακή..
5402	Μόνον από αγάπη εξηγείς με ευγένεια στον τουρίστα αυτό που σου ζητά.
5403	«Μόνον η αναγνώριση και η καταδίκη (της γενοκτονίας) μπορούν να εμποδίσουν την επανάληψη ενός τέτοιου εγκλήματος στο μέλλον» προσθέτει, υπογραμμίζοντας πως περίπου 1,5 εκατ.
5404	Μόνον οι ιστορικές μελέτες του φτάνουν-δεν είναι δυνατόν να αναφερθούμε γι’ αυτές στο σημερινό σημείωμα.
5405	Μόνον το 62,3% είναι προστατευμένο· όλοι οι άλλοι καπνίζουν τον καπνό των συναδέλφων τους, ενώ το 6,2% των πολιτών υφίσταται τη συγκεκριμένη κακοποίηση για περισσότερες από 5 ώρες ημερησίως!
5406	Μόνο ο Θοδωρής Ρουσόπουλος θα λείπει (θα λείπει;) για να συμπληρωθεί πλήρως η εικόνα.
5407	Μόνο ο Νικήτας έκανε το μάθημα για δεύτερη συνεχή χρονιά, για όλους τους άλλους ήταν η πρώτη.
5408	Μόνο που επειδή μαζεύτηκαν πολλά το βράδυ της Κυριακής, δεν είναι παράλογο το ότι πολλοί σκέφτηκαν πως οι Θεσσαλονικείς τελούσαν σε αποστολή για να κλείσουν τον «Ναό»!
5409	Μόνο που ο αμυντικός λαϊκισμός μπορεί να συνιστά τον προθάλαμο της κοινωνικής απονομιμοποίησης του φορέα του.
5410	Μονοπωλεί το ενδιαφέρον των ΜΜΕ η επίσκεψη Ομπάμα (video) Τα φώτα είναι στραμμένα στον Ομπάμα και στο τελευταίο ταξίδι που κάνει ως πρόεδρος, στη σκιά της εκλογής Τράμπ..
5411	Μόνο στην Αθήνα και τη Θεσσαλονίκη λειτουργούν πάνω από τέσσερα ρωσικά βιβλιοπωλεία, ενώ γνωστές και ευρέως διαδεδομένες είναι οι ρωσόφωνες εφημερίδες «Ομόνοια», «Αφίνσκι Κούριερ» και «Αφίνι πλιους».
5412	Μόνο στην περίπτωση που δεν έχει εκδοθεί το εκκαθαριστικό Ε.Τ.ΑΚ. ως αύξων αριθμός θα αναγραφεί εκείνος της δήλωσης Ε9 με τον οποίο δηλώθηκε το ακίνητο για πρώτη φορά.
5413	Μόνο τρεις εταιρίες παρουσιάζουν εσωτερική αξία μεγαλύτερη της ονομαστικής τους τιμής, στοιχείο δηλαδή που αποτελεί το διαβατήριο για την εισαγωγή τους στο ΧΑΑ εντός των προσεχών μηνών.
5414	Μόνο φοροαπαλλαγές από δω και και πέρα..
5415	Μου αρέσουν τα μικρά παιδιά».
5416	Μου αρκεί αυτό που είμαι.
5417	ΜΟΥ γράφει αναγνώστης της στήλης: Σε "γεροξούρη" καθηγητή του Πανεπιστημίου Ρεθύμνου αναφερόταν πριν δυο χρόνια ο συνεργάτης σας κ. Λαγουβάρδος.
5418	Μου ζητά ένα πρόσωπο Γιώργος Χερίδης.
5419	Μουντιάλ 2014: Στην Βραζιλία χτυπά η καρδιά του ποδοσφαίρου Το 5-1 της Ολλανδίας απέφερε 100.000 ευρώ σε έναν Ισπανό Ιταλός δολοφόνησε την οικογένειά του και μετά πήγε..
5420	«Μου πήρε περίπου 25 λεπτά για να ανέβω στην κορυφή του», τόνισε ο Τόμσον.
5421	Μουσικοθεατρική παράσταση από την ΤΟ Καλλιτεχνών της ΚΟ Αττικής.
5422	Μουσούρη από την ΚΟ Αττικής Οδηγίες - «κόφτες» ακόμα και βοηθημάτων σε απόρους!
5423	Μπα, εγώ δεν είμαι μηχανικός, δεν ξέρω να φτιάχνω ρομπότ, θα ζητήσω από τα παιδιά μου να με βοηθήσουν?
5424	Μπαίνοντας στο ναό αριστερά, είδα τη μάνα μου να στέκεται με τα χέρια σταυρωμένα ήσυχη, στο δικό της στασίδι.
5425	Μπαίνουν μέσα στα ιερά, σπάνε τους σταυρούς, προσπαθούν να αφαιρέσουν τα πρόσωπα της Παναγίας, του Χριστού ή των αγίων από τις θρησκευτικές εικόνες.
5426	Μπασιάκου και δήλωσε: “Πληροφορήθηκα με θλίψη τον άδικο χαμό του Ευάγγελου Μπασιάκου.
5427	Μπετόν στη Μακρινίτσα είναι σχεδόν απίθανο να συναντήσεις.
5428	Μπήκαμε για εγχείρηση, καθίσαμε έναν μήνα μέσα και όταν βγήκαμε κανένας από τους δύο δεν είχε δουλειά.
5429	Μπήκαν οι βάσεις για τον τρίτο πόλο Οι βάσεις για συμφωνία του Κεντρικού Συντονιστικού είχαν ήδη μπει πριν από τη χθεσινή σύσκεψη.
5430	Μπλακ άουτ ακολούθησε για την ομάδα του Σφαιρόπουλου που εκμεταλλεύτηκε, όμως, τις τρεις βολές του Παπανικολάου για το 37-37.
5431	Μπορεί η Skoda Ξάνθη να κατάφερε έστω και δύσκολα να πάρει την πρόκριση για την επόμενη φάση του Κυπέλλου σε βάρος του Εθνικού, όμως ο Γιάννης Ματζουράκης κάθε άλλο παρά ευχαριστημένος δήλωσε μετά το τέλος του αγώνα.
5432	Μπορεί η ομάδα να μοιάζει νεκρή.
5433	Μπορεί να δεχτεί συμβουλή ή παρότρυνση αλλά δεν αγοράζει ό,τι του προτείνουμε", επισημαίνει η κα Παναγιωτάκη.
5434	Μπορεί να είμαστε ευτυχισμένοι μέσα στη μελαγχολία.
5435	Μπορεί να περάσει λίγος χρόνος, αλλά στο τέλος θα καταλήξουμε σε μια λύση.
5436	Μπορεί να πρόκειται περί προγραμματικών συμφωνιών.
5437	Μπορεί να συγκριθεί με τα μεγάλα παιχνίδια των πλέι οφ.
5438	Μπορεί ο κ. Παναγόπουλος να υποφέρει από μισθολογική καχεξία· αυτό όμως δεν σημαίνει ότι η κρατική τηλεόραση δεν θα πληρώσει όσο χρειάζεται τη βελτίωση της εταιρικής εικόνας της.
5439	Μπορεί ο κ. Τσίπρας και οι Ευρωπαίοι εταίροι μας να έχουν «δώσει τα χέρια» και να τα «βρήκαν» αλλά το πού θα οδηγηθεί τελικά η Ελλάδα σε βάθος χρόνου, με βάση την συμφωνία που μας έχει δημοσιοποιηθεί, είναι – δυστυχώς – εντελώς αβέβαιο.
5440	Μπορεί ο Πρωθυπουργός να δήλωσε μιλώντας ατύπως σε δημοσιογράφους ότι «δεν θα παίξουμε τις κουμπάρες» στο Κυπριακό, ωστόσο η πραγματικότητα είναι δύσκολη.
5441	Μπορεί, πράγματι, κάποιο τμήμα του λαού, ακόμα και σε γνώση του, να το έχουν φέρει εκεί που θέλουν.
5442	Μπορεί τα ταξίματα και οι αριστερίστικες κορώνες του ΣΥΡΙΖΑ να τρομοκρατούν τις αγορές και τους ξένους επενδυτές, όμως όλοι αυτοί έχουν ένα τρομαχτικό έλλειμμα: δεν είναι Έλληνες!
5443	Μπορείτε βέβαια να το βελτιώσετε -εσείς οι δάσκαλοι- μεταφέροντας τον ανταγωνισμό στο σχολείο και την καθημερινή πράξη του, αντί τις στημένες προβλεπόμενες εξετάσεις.
5444	Μπορείτε να το σερβίρετε με παγωτό μπανάνα.
5445	Μπορούμε να αλλάξουμε ρότα στα πράγματα αντί απλά να κάνουμε διαπιστώσεις και να ζωγραφίζουμε τη δύσκολη πραγματικότητα.
5446	Μπορούμε πλέον να λαμβάνουμε τρισδιάστατες εικόνες του εγκεφάλου των εμβρύων ενώ εκείνα κινούνται» εξηγεί ο δρ Γούσιας.
5447	Μπορούν να τον κάνουν πετυχημένο ή αποτυχημένο.
5448	Μπορώ να βγω στη σύνταξη και ποιο είναι το ποσό; Μπορείτε άμεσα να συνταξιοδοτηθείτε με τις διατάξεις για τις συζύγους αναπήρων.
5449	Μπράβο κε Τσακαλώτο για την απόδειξη της ως άνω ρήσης.
5450	Μπράβο Μετά από καιρό φαίνεται ότι το άρθρο αυτό ξαναήρθε στην επιφάνεια λόγω της παρουσίας του Φιλιππίδη στην εκπομπή του Κωστόπουλου.
5451	Μπροστά λοιπόν, σε όλα αυτά, ζητούν το αυτονόητο να πάρουν τα χρήματα που τους οφείλονται.
5452	Μρικοί από αυτούς κολυμπούν στο χρήμα, και οι έντιμοι πνήγοντε στα χρέοι.
5453	Μυθιστορήματά του γυρίστηκαν ταινίες, βιβλία γράφτηκαν γι' αυτόν όχι μόνον από Έλληνες αλλά και από ξένους νεοελληνιστές, και στην ιδιαίτερη πατρίδα του, την Κρήτη, δημιουργήθηκε ένα Μουσείο αφιερωμένο αποκλειστικά σ' αυτόν.
5454	Μυλωνού; Δυστυχώς, οι περισσότεροι βουλευτές μας δεν έχουν καταλάβει γιατί στ' αλήθεια βρίσκονται στη Βουλή!
5455	Να άλλαζε η κατάσταση.
5456	Να αλλάξει σε όφελός του το συσχετισμό δυνάμεων.
5457	Να αλλάξουμε όλοι σε όλα, παραγωγοί, έμποροι, ομάδες παραγωγών, Υπηρεσίες, γεωπόνοι, πολιτικοί, να δώσουμε προστιθέμενη αξία στα εσπεριδοειδή μας.
5458	Να αναγνωρίζεται η προϋπηρεσία στα δυσπρόσιτα με διπλάσια μόρια.
5459	Να απαιτήσουμε να σταματήσει η διπλή γλώσσα και η διπλή πράξη τους.
5460	Να αποτρέπει τη βλακεία και την ιδεοληψία, που είναι κύριο χαρακτηριστικό της βλακείας και του βλάκα, να εξαπλωθεί σαν πανούκλα στη χώρα.
5461	Να βγει από τα μνημόνια και να μπορέσει να ξαναπορευθεί στις αγορές.
5462	Να βγει έξω από το στόχο του Κυπέλλου και να βρεθεί με την πλάτη στον τοίχο σε ό,τι αφορά τη βαθμολογική του θέση στο πρωτάθλημα.
5463	Να βγει ο Συριζα να σκουζει για καταπατηση δικαιωματων.
5464	Να γινει η επενδυση.
5465	Να γνωρίζουν ότι οι εργαζόμενοι δίνουν τον καλύτερο εαυτό τους, δεδομένων και των ελλείψεων που αντιμετωπίζουμε σε ανθρώπινο δυναμικό και σε υλικά.
5466	Να γυρίσει ο κόσμος στο γήπεδο.
5467	Να δείτε για πότε θα τονωθεί η αγορά και θα τρέχουν τα τέλη.
5468	Να δημιουργήσουμε μια ασφαλή ζώνη προστατευμένη από την τρομοκρατία και τέλος, να δημιουργήσουμε μια ζώνη απαγόρευσης πτήσεων".
5469	Να διδάσκονται αλλά με άλλη κατανομή ωρών και άλλη ποιότητα περιεχομένου.
5470	Να διεκδικήσουμε τη διεύρυνση ατομικών και κοινωνικών δικαιωμάτων, καθώς και πολιτικές σεβασμού και ισότητας για όλους.
5471	Να δίνει λύσεις σε μικρά καθημερινά προβλήματα, να δίνει το παρών σε εκδηλώσεις, σε σχολεία, σε ΚΑΠΗ και άλλους χώρους και να πλησιάζει την τοπική κοινωνία.
5472	Να δουλεύει και να τελειοποιεί τη φόρμα του, χωρίς όμως να προδίνει το περιεχόμενο!
5473	Να δουλεύουμε έχοντας ως στόχο πάντα τη νίκη.
5474	Να δούμε εάν θα βρει πέρασμα να φύγει… Φαντάσου να μην ήταν και επί του Τουρισμού, τρομάρα της!
5475	Να δυναμώσει η οργάνωση στους χώρους δουλειάς, στους κλάδους, να συσπειρωθούμε περισσότερα σωματεία και συνδικαλιστές με το ΠΑΜΕ!
5476	Να δώσουν το δικό τους μήνυμα σε όλο τον κόσμο, να έχει ξεφύγει η ομάδα στη βαθμολογία, για να μπορέσει να επανέλθει στη Super League».
5477	Να είναι made in Greece τέλος πάντων βρε αδερφέ!
5478	Να είναι όλοι αγαπημένοι και να έχει χρήματα ο Γκρικ Αμέρικαν.
5479	Ναζαρέ: ο παράδεισος των σέρφερ Πήρε το όνομα της από τη βιβλική Ναζαρέτ, αλλά αυτήν την περίοδο την επισκέπτονται κυρίως οι πιστοί του σερφ για να δαμάσουν τα τεράστια κύματα..
5480	Ναζί γεννήθηκε, Ναζί θα πεθάνει.
5481	Ναζί/Φασίστες και Κομμούνια είσαστε οι 2-όψεις του ιδίου νομίσματος αλλά εσύ δεν παίρνεις το βραβείο γιατί είσαι απατεώνας, κρυφο-καπιτάλας και νεοφιλελέ ψευτοκομμούνι με μεγάλη ιδέα για τον εαυτό του.
5482	Ναι ακριβώς όπως τα λες είναι, τούτους που μας κυβερνούν τώρα πρέπει να τους κάνουμε και άγαλμα, μας σώσει, η πρώτη προτομή να είναι της Αλεξίας μετά του Γιάνη, του Αλέξη του μπουλη, του Ζουράρη του Πολάκη και πάει λέγοντας!
5483	Ναι είμαι ΕΛΛΗΝΑΣ που το 1978 υπηρέτησα στην 35 μοίρα καταδρομών στην Κύπρο και το θεωρώ τιμή μου,( παρόλο που με κοιτάνε περίεργα όταν καταλαβαίνουν ότι είμαι Ελλαδίτης.) Ναι, είμαι ΕΛΛΗΝΑΣ και δεν με φοβίζει το αληθινό μου πρόσωπο.
5484	Ναι, θα ωφεληθεί ο απλός πολίτης..
5485	Ναι ο λαός εκλέγει τους πολιτικούς, ναι ένα μεγάλο μέρος της ελληνικής κοινωνίας και όχι μόνο του απλού λαού, πιστεύει, δέχεται, ή και συμπράττει με αυτές τις παθογένειες.
5486	«Ναι» της Περιφέρειας σε 8,6 εκατ.
5487	Να κάνει τους απολυμένους και τους διαθέσιμους να διαλέξουν το λιγότερο κακό.
5488	Να, λοιπόν, γιατί ο Ανδρέας Γεωργίου πρέπει να πάει φυλακή!
5489	Να μαθαίνουν δηλαδή τα παιδιά επίσημα, στο σχολείο, ότι οι άνθρωποι, οι μετανάστες χωρίζονται σε νόμιμους και παράνομους.
5490	Να μείνουν τότε τα "κοτέτσια" ως έχουν Μα πότε τα τελευταία χρόνια οι πρυτάνεις υπηρέτησαν το ορθό, τη λογική, τηχρηστή διοίκηση και την νομιμότητα;;Ἆναμενόμενες οι αντιδράσεις τους..
5491	"Να μην έχει παράπονο ο δήμος Ηρακλείου..
5492	Να μην κρυβόμαστε μέσα σ' αυτή την αίθουσα.
5493	Να μην μπορεί να σταθεί στο ύψος των περιστάσεων» σχολιάζει για τον Σταύρο Θεοδωράκη και την ομιλία του στην Κοινοβουλευτική Ομάδα του Ποταμιού, ο εκπρόσωπος Τύπου του ΠΑΣΟΚ, Παύλος Χρηστίδης.
5494	Να μην σας φορτώνουμε με τις μύχιες σκέψεις μας!
5495	Να μη χωρίσουν οικογένειες, να μη νοιώσουν όλοι αυτοί οι άνθρωποι την παραμικρή ανασφάλεια.
5496	Να μια καλή ερώτηση Λυδία, αποφαίνεται ο αρθρογράφος.
5497	Να μπορώ να εξελίσσομαι και να εκφράζομαι μέσα από την τέχνη».
5498	Να ξεμπλέξουν από όποιες αυταπάτες και ψεύτικες ελπίδες ότι μπορούν να συνυπάρχουν με αυτές τις δυνάμεις, με αυτά τα εχθρικά ταξικά συμφέροντα, να εξαρτούν το μέλλον και τη ζωή τους από τη θέλησή τους, να πορεύονται κάτω από ξένες σημαίες.
5499	Να ξέρει σε κάθε ματς τι τον περιμένει για να μην εκνευρίζονται οι παίκτες του (αλλά και ο κόσμος του).
5500	Να πάρουμε το θετικό αποτέλεσμα που θα μας κάνει να κοιτάμε διαφορετικά τη συνέχεια του πρωταθλήματος και κυρίως θα τονώσει το ηθικό μας.
5501	Να πατήσουμε πάνω τους, να αλλάξουμε σελίδα, να δυναμώσουμε και να φύγουμε μπροστά.
5502	Να προκαλέσει τον αναγνώστη για να διαβάσει τις παρακάτω σκέψεις μου.
5503	Ἀναρωτιέμαι ἄν ὅσοι τούς ψήφισαν υἱοθετοῦν αὐτές τίς πρακτικές.
5504	Να ‘σαι καλά, Ανδρέα!
5505	Να σας το πω απλά; Η ΧΑ είναι το καλύτερο ανάχωμα των παρακμιακών και κλεπτοκρατικών κομμάτων της μεταπολίτευσης απέναντι στην ανάδειξη φαινομένων όπως η Λεπεν και το Εθνικό μέτωπο, είτε εν γνώσει, είτε εν αγνοία των αρχηγών της ΧΑ.
5506	Να σημειωθεί επίσης ότι οι μεγάλες ομάδες της Α1 δεν έχουν αποδώσει ακόμα στον ΕΣΑΚΕ το 8% από τα περυσινά τηλεοπτικά δικαιώματα, κάτι που έχουν κάνει οι υπόλοιπες.
5507	Να σημειωθεί ότι η παραίτηση του κ. Ταυρή έρχεται λίγες ώρες μετά τη διάλυση της ΟΝΝΕΔ από τον πρόεδρο της ΝΔ Κυριάκο Μητσοτάκη, την παραίτηση του γραμματέα της ΝΔ Ανδρέα Παπαμιμίκου και τη διαγραφή του προέδρου της ΟΝΝΕΔ Βασίλη Γεωργιάδη.
5508	Να σημειωθεί ότι και στις πυρκαγιές αυτές, τα στοιχεία της τουρκικής αναμείξεως δεν έλειψαν.
5509	Να σημειωθεί πρόοδος στην εφαρμογή του σχεδίου ώστε επενδυτές, επιχειρηματίες και καταναλωτές να πιστέψουν ότι έρχονται καλύτερες ημέρες, να βάλουν το χέρι στην τσέπη και να ρίξουν χρήμα στην οικονομία.
5510	Να σημειώσω ότι κυκλοφορεί παρόμοιο προϊόν κακής απομίμησης από πολυουρεθανη και όχι ξύλο το οποίο θα μπορούσε επειδή έχει πόρους να δημιουργεί πρόβλημα και στο καθάρισμα.
5511	Να σου πω κάτι ρε πούστη γιατί είσαι τόσο άτυχος; Αλλά και να μου πεις αν ερχόσουν δεν είχε και τίποτα.
5512	Να'στε καλά βρε παιδιά..
5513	Να Συγκρουστουν κατ'ευθειαν και Αμεσα με τους Δικαστικους.160.000 χιλ φορολογικες υποθεσεις στα συρταρια τους,αδεκαστες παραγραφημενες.
5514	Να συμβάλει στο άνοιγμα του δρόμου για την ανατροπή της καπιταλιστικής βαρβαρότητας και να ζήσει απολαμβάνοντας τον πλούτο που παράγει.
5515	Να συμφωνήσω με όλους όσους υποστηρίζουν ότι αν θέλει ο Κυριάκος να κυβερνήσει θα πρέπει να είναι ανοικτός στην κοινωνία.
5516	Να συνδυάσετε χαρά και εργασία.
5517	Να τα ανιχνεύσεις και να τα συνδυάσεις.
5518	"Να 'ταν τα νιάτα δυο φορές" λένε οι μίζεροι, οι άνθρωποι όμως του ΚΑΠΗ ζουν τα νιάτα και δεύτερη φορά, ψυχαγωγούνται μαζί, και δοκιμάζουν συναισθήματα μαζί.
5519	Να τελειώσει το αριστερό παραμύθι Ας χαιρόμαστε ως λαός τους ηγέτες που μας αξίζουν.
5520	Να τηλεφωνήσουν στο «1464» ή να επισκεφθούν την ηλεκτρονική σελίδα του υπουργείου Εσωτερικών, στη διεύθυνση Εκεί θα επιλέξουν την ένδειξη «Εκλογές 2002» και στη συνέχεια θα κάνουν «κλικ» στο «Μάθε πού ψηφίζεις».
5521	Να τη συνδέσει με το νεωτερικό πρόταγμα.
5522	Να το δούμε κι ο κόσμος όλος!
5523	Να τον αγαπήσουν, γιατί δεν είναι βεντέτα, είναι “μάστορας”.
5524	Να τον δω εγώ τον κύριο Κόκκε πόσο έτοιμος είναι να παίξει Οι προτάσεις Ραπτόπουλου, Κόκκινου για τη 12η αγωνιστική της S.L. Ραπτόπουλος, Κόκκινος προτείνουν για την 10η αγωνιστική Κόκκινος, Ραπτόπουλος προτείνουν για την 4η αγωνιστική!
5525	Να του λέμε «δεν τρως άρα δεν με αγαπάς» ή δεν σε αγαπάμε αφού δεν τρως το φαΐ σου.
5526	Να τους πληρώσει ο λαός τσακίζοντάς τους πολιτικά και με την ψήφο.
5527	Να το ‘χει πάρει όμως κατάκαρδα η νύφη και να μαραζώνει γι’ αυτό το λόγο, ανατρέπει μια κατεστημένη αντίληψη για τις σχέσεις των δύο γυναικών.
5528	Ναυάγησε φορτηγό πλοίο ανοικτά των Βελγικών ακτών Ενα φορτηγό πλοίο ναυάγησε ανοικτά των Βελγικών ακτών, μετά από πρόσκρουσή του σε τάνκερ, το πρωί της Τρίτης.
5529	Να υπενθυμίσουμε σχετικά ότι ο Μανώλης Πουλής είχε κατ’ επανάληψη θέσει το θέμα του θεάτρου των Λενταριανών όχι μόνο ως άνθρωπος της Τέχνης αλλά και ως μηχανικός.
5530	Να υποθέσω ότι οι αρμόδιες υπηρεσίες ασχολούνται με αυτά τα πράγματα…» Για την επανεισδοχή των προσφύγων που πέρασαν στην ΠΓΔΜ «Δεν ξέρουμε (αν θα τη δεχθούμε).
5531	Να φέρουν εδώ όλα τα πυρηνελαιουργεία για τα οποία υπάρχουν αντιδράσεις» τόνισε.
5532	Ν.”: «Δυστυχώς, έχει υποβαθμιστεί η λειτουργία του Τμήματος.
5533	Νέα κωλυσιεργία στην Επιτροπή Διαφάνειας διαφαίνεται στις προσπάθειες της κυβέρνησης σε σχέση με την Επιτροπή Θεσμών και Διαφάνειας.
5534	Νέα μελέτη υποστηρίζει ότι το ένα πέμπτο τους θα έχει λιώσει ως το τέλος του αιώνα, συνεισφέροντας σημαντικά στην άνοδο της πλανητικής θέρμανσης και της στάθμης της θάλασσας.
5535	ΝΈΑ ΠΑΙΔΙΑ έδωσαν μαθήματα τόσο υποκριτικής τέχνης, όσο και σκηνοθεσίας.
5536	Νέα πρόσωπα από παλιά υλικά..
5537	Νεαρό κορίτσι που κατηγορούνταν είχε βοηθήσει φίλη της να διαφύγει με έναν άνδρα, στραγγαλίστηκε και στη συνέχεια κάηκε κατ’ εντολήν του συμβουλίου ενός χωριού στις 29 Απριλίου στο βορειοδυτικό Πακιστάν.
5538	Νέες τουρκικές παραβιάσεις στο ΑιγαίοΣε τρεις παραβιάσεις του εθνικού εναέριου χώρου προχώρησαν τρία τουρκικά αεροσκάφη την Πέμπτη, σε βορειοανατολικό, κεντρικό και νοτιοανατολικό Αιγαίο.
5539	Νεκρή βρέθηκε 29χρονηΧωρίς τις αισθήσεις της βρέθηκε σήμερα το πρωί σπίτι της στην οδό Κοδρικτώνος, 29χρονη.
5540	Νεκρός ναυτικός σε πλοίο στο λιμάνι ΔρεπάνουΝεκρός ανασύρθηκε ένας αλλοδαπός ναυτικός από το πλοίο Kosmas V, σημαίας Παναμά, κατά τη διάρκεια εργασιών εκφόρτωσης στο λιμάνι Δρεπάνου Αχαΐας.
5541	Νεκροταφείο δεινοσαύρων ίσως αποκαλύψει πώς εξαφανίστηκαν ΙΣΠΑΝΟΙ ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΕΣ έφεραν στο φως το μεγαλύτερο νεκροταφείο δεινοσαύρων στην Ευρώπη, στο οποίο βρήκαν τα λείψανα φυτοφάγων γιγάντων που είχαν..
5542	Νέο VW Touran: Άνεση για επτά Το νέο Touran προτάσσει με τον καλύτερο τρόπο την άνεση, την ευρυχωρία χάρη στις επτά θέσεις, το πλούσιο εξοπλιστικό πακέτο – με όλο το ηλεκτρονικό..
5543	Νέοι και νέες από τα χορευτικά του Συλλόγου, με παραδοσιακές στολές, έστησαν χορό σ’ όλο το χώρο μπροστά στην εξέδρα, υπό τους ήχους κρητικής λύρας, που με τους ήχους της γέμιζε όλη την περιοχή.
5544	Νέος αγώνας για υποψηφίους περιφερειάρχες δημάρχους, δημοτικούς και περιφερειακούς συμβούλους μέχρι την Κυριακή που θα κριθούν όλα.
5545	Νευρικοί ήταν οι Πειραιώτες στο ξεκίνημα του δευτέρου μέρους.
5546	Νεώτεροι νόμοι του Κωνσταντίνου του Πορφυρογέννητου και του Νικηφόρου Φωκά, συμπληρώνουν και βελτιώνουν ακόμα περισσότερο τους παραπάνω νόμους.
5547	Ν.”, η αίσθηση που αποκομίζει κάποιος είναι ότι η Συρία και οι κάτοικοί της -όπως και κάθε λαός εξάλλου- δεν θα επιθυμούσε να εγκαταλείψει τον τόπο του.
5548	Νιάρχος» Την παραίτησή του από τη θέση του προέδρου του Κέντρου Πολιτισμού του ιδρύματος "Σταύρος Νιάρχος" υπέβαλε σήμερα ο Γιώργος Κιμούλης.
5549	Νικητής στην κατηγορία «Αστικό Περιβάλλον» Οταν πέφτει η νύχτα, οι λεοπαρδάλεις του Εθνικού Πάρκου Sanjay Gandhi φτάνουν έως τα περίχωρα της Μουμπάι, αναζητώντας τη λεία τους – κυρίως αδέσποτα σκυλιά.
5550	ΝΙΚΟΣ ΣΟΥΛΙΩΤΗΣ, Δήμαρχος Καρπενησίου Να αναλογιστούμε το μέλλον της χώρας Αυτή την Κυριακή καλούμαστε όλοι να σταθούμε στο ύψος των περιστάσεων και να αναλογιστούμε την ιστορική ευθύνη που αναλαμβάνουμε να αποφασίσουμε για το μέλλον της χώρας μας.
5551	Νιώθω θλιμμένος και θυμωμένος γιατί δεν έχω τα χρήματα για να πάω να δω την σύζυγο και τα παιδιά μου».
5552	Νιώθω ότι είναι όλα εντάξει.
5553	Ν. Καζαντζάκης Ανοιξα το παραθύρι κι οι νιόβγαλτες αχτίνες με τυφλώσανε.
5554	Ν.” ο αγαπητός Δρ Γιάννης Πολυράκης, γεωπόνος, συγγραφέας και ποιητής.
5555	Ν.» οι αγρότες που έστησαν με νάιλον και ξύλα ένα στέγαστρο για τη νύχτα, άναψαν μεγάλη φωτιά και παρέμεναν στο χώρο.
5556	Νομίζω ο πρωθυπουργός έδωσε μια νέα διάσταση στη φράση " έκανε μια τρύπα στο νερό ".
5557	Νομίζω ότι από του χρόνου θα έχουμε εξασφαλίσει τους πόρους για να λειτουργήσει.
5558	Νομίζω ότι είναι δρομολογημένα αυτά από τα μεσοπρόθεσμα που έχουν ψηφιστεί.
5559	Νομίζω ότι εκεί που τα μέτρα εμπιστοσύνης μπορούν να επιτευχθούν είναι σε τομείς όπου υπάρχει αμοιβαίο ενδιαφέρον, δηλαδή για παράδειγμα στο κομμάτι των αγνοουμένων.
5560	«Νομίζω ότι ήταν η καλύτερη φετινή μας εμφάνιση κι αποδείξαμε και την ποιότητα μας και παίξαμε σύμφωνα με το επίπεδό μας.
5561	Νομίζω ότι και οι Fleetwood Mac ετοιμάζονται να επανασυνδεθούν.
5562	Νομίζω ότι μέχρι τον Ιανουάριο θα έχουν δοθεί οι λεπτομέρειες».
5563	«Νομίζω ότι ο Τραμπ έχει αποσπάσει πολύ θετική κάλυψη στον Τύπο της Ρωσίας», σημείωσε ο Ομπάμα.
5564	Νομίζω ότι το κλείσιμο όλων σχεδόν των θεωρητικών καθηγητικών Σχολών είναι αναγκαίο.
5565	"Νομίζω ότι το μέτρο αυτό μπορεί να εφαρμοστεί, αρκεί να υπάρξει θέληση από όλες τις πλευρές", αναφέρει ο ίδιος.
5566	Νομίζω πως είναι δικαίωμά μας αυτό».
5567	Νομίζω πως είναι το ίδιο που είχα δει στο Πανόραμα να μεταφέρει τους τύπους με τις στολές.
5568	Νομίζω πως έχω πάνω απο 250 φανέλες.
5569	Νομιστεράκια, τα: Σύμφωνα με το «αντιλεξικό» της 17N, ο όρος αυτός χρησιμοποιείτο από τα μέλη της οργάνωσης αντί του όρου «αμερικανοί στρατιώτες».
5570	Νομος Βενιζελου,που εφτιαξε τις ''ΝΕΕΣ'' ΠΑΕ Μπραβο η πιο ωραια και γλαφυρη εικονα της νεολληνικης πραγματικοτητας,για γελια και για κλαματα.
5571	Ν.” ο προϊστάμενος της Πολιτικής Προστασίας Π.Ε. Χανίων, Τάσος Κουρουπάκης, γενικά στον νομό Χανίων δεν έχουν παρουσιαστεί προβλήματα.
5572	Ν.) προβλέπεται η προσθήκη ορισμένων ειδικοτήτων και η διαγραφή άλλων.
5573	Νταβούτογλου και Μπεν Ελιέζερ συμφώνησαν να τηρηθεί μυστικότητα όσον αφορά στη συνάντησή τους, να μεταφερθεί η συζήτησή τους στους πρωθυπουργούς τους και να συναντηθούν ξανά μυστικά το αμέσως προσεχές διάστημα, κατά το τηλεοπτικό δίκτυο.
5574	Ντάισελμπλουμ: Όλο και πιο απαισιόδοξο το Eurogroup για την Ελλάδα - Metrosport.
5575	Ντάλλας έδιωξε στρώνοντας τη μπάλα στον Νεοφύτου, ο οποίος από το ύψος την περιοχής σούταρε ψύχραιμα κάνοντας το 1-0.
5576	Ντάνταλκ – Μακάμπι Τελ Αβίβ: Η Ντάνταλκ στην πρεμιέρα απέσπασε ισοπαλία από την Άλκμααρ (1-1) κι έγραψε ιστορία καθώς έγινε η πρώτη ομάδα από την Ιρλανδία που πήρε βαθμό στους ομίλους του Europa League.
5577	Ντίλαν - πολιτισμός - Το Βήμα OnlineΤο ωράριο των καταστημάτων ενόψει του ΠάσχαΚλειστός την Τετάρτη το βράδυ ο σταθμός μετρό «Δουκίσσης Πλακεντίας» Οι Σουηδοί χάνουν την υπομονή τους με τον «αγενή κι αλαζόνα» Μπ.
5578	Ντόρτμουντ, λες τον Μπερμπάτοφ, έλα ΜΟΝΟ για τουρισμόΠρόταση χωρίς κανένα αγωνιστικό κίνητρο κάνει τον παίκτη άμεσα να καταλάβει τι του ζητάνε.
5579	«Ντροπή μας που για τόσο καιρό γνωρίζαμε τόσα λίγα» (για τις ελληνικές σφαγές).
5580	Ντροπιαστικές συμπεριφορές από τον Απόλλωνα Καλαμαριάς Τα μικροεπεισόδια άφησαν τον αθλητισμό σε δεύτερη μοίρα Ο Θράκας Ιππέας φτιάχνει ποδηλατικό πάρκο ΓΑΣ ΚΟΜΟΤΗΝΗ: Κομοτηναίοι και φοιτητές Εγγραφείτε στην Αντικαρκινική Εταιρία με 5 ευρώ!
5581	Ντύθηκαν ναύτες και καπετάνιοι και με αυτόν τον τρόπο προσπάθησαν να περιγράψουν το ακτοπλοϊκό πρόβλημα που αντιμετωπίζουν.
5582	Νυμφεύθηκε την Ρίτα Μπαρανόφσκι που γνώρισε κατά τη φοίτησή του στο Λύκειο του Middletown με την οποία παρέμειναν παντρεμένοι επί 59 χρόνια και η οποία απεβίωσε λίγες μέρες πριν την Εορτή των Ευχαριστιών και συγκεκριμένα στις 21 Νοεμβρίου.
5583	Νωρίτερα είχαν πραγματοποιήσει συγκέντρωση έξω από το υπουργείο Οικονομικών, όπου έγινε η συνάντηση μεταξύ του υπουργού Διοικητικής Μεταρρύθμισης Κυριάκου Μητσοτάκη και των μελών της Τρόικας.
5584	Νωρίτερα, νέες βολές κατά του Προέδρου της Δημοκρατίας εξαπέλυσε η Ζωή Κωνσταντοπούλου, κατά τη συνεδρίαση της Επιτροπής Θεσμών και Διαφάνειας της Βουλής, όπου παριστανται μόνο οι βουλευτές της Λαϊκής Ενότητας.
5585	Νωρίτερα το μεσημέρι είχαν προηγηθεί δηλώσεις του προέδρου του ΕΦΕΤ Γιάννη Τσιάλτα, ο οποίος στη διάρκεια συνέντευξης Τύπου που έδωσε η ηγεσία του υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης έκανε λόγο για 7 θετικά δείγματα.
5586	Νωρίτερα χθες, η εισαγγελία του Παρισιού διέταζε την απελευθέρωση του διαβόητου αντισημίτη κωμικού Ντιεντονέ, που κρατείτο στο πλαίσιο έρευνας για προώθηση ρατσιστικού μίσους και διαφήμιση της τρομοκρατίας.
5587	Ξανά λοιπόν θα βρεθούν αντιμέτωποι την Κυριακή το βράδυ στο χορτάρι του Ολυμπιακού Σταδίου.
5588	Ξανάρχονται οι κάδοι ανακύκλωσης στο κέντρο της Ορεστιάδας Αύριο το πρωϊ θα επανατοποθετηθούν οι μπλέ κάδοι ανακύκλωσης στο κέντρο της Ν. Ορεστιάδας, στη συμβολή των οδών Κωνσταντινουπόλεως..
5589	«Ξαναρωτήστε με μετά τις γαλλικές εκλογές», λέει κλείνοντας ο διάσημος οικονομολόγος με μια δόση απαισιοδοξίας.
5590	Ξαφνικά η Γιουλιάνε θυμάται το θάνατο της καλύτερής της φίλης, της Έμιλυ, στο Βερολίνο, και αισθάνεται ενοχές.
5591	Ξεκινά από τα προφανή, όπως ότι αιτούμενα 45 δισ.
5592	Ξεκινάει να αφηγείται το οδοιπορικό της μέσα από συναισθήματα και τον τρόπο που βιώνει κάθε αλλαγή στη ζωή της, κάθε νέα γνωριμία, τον έρωτα, το γάμο, την απώλεια.
5593	Ξεκινά στην Αθήνα τις εργασίες του το Β' Πανσπουδαστικό Συνέδριο (19 - 25/4/1959).
5594	Ξεκινά το 1o Παιδικό Φεστιβάλ.
5595	Ξεκινήσαμε από τον χώρο που μας παραχώρησε η Μητρόπολη.
5596	Ξεκίνησε από την απόλυτη και άκαμπτη θέση της άμεσης κατάργησης των Μνημονίων και των εφαρμοστικών τους νόμων, για να καταλήξει τελευταία στον ισχυρισμό απλά ότι θα κάνει καλύτερη διαπραγμάτευση από τη σημερινή Κυβέρνηση.
5597	Ξεκίνησε η αναμέτρηση στη Νέα Σμύρνη ανάμεσα στον Πανιώνιο και τον Αρη.
5598	Ξένος μπορεί να είναι και ο γείτονας.
5599	Ξεραίνεται ολόκληρο στον ήλιο αλλά χάνει μέρος από την οσμή και τις ιδιότητες του.
5600	Ξέραμε ότι κάθε κλικ αντιστοιχεί σε 500.000 ευρώ.
5601	Ξέρετε τι σημαίνει για μένα να φορώ τα ασπρόμαυρα.
5602	Ξέρουμε ότι μας περιμένει πολύ δύσκολο παιχνίδι.
5603	Ξεφλουδίζετε τις πιπεριές, αφαιρείτε τους σπόρους και τις βάζετε στην άκρη.
5604	Ξεχάσαμε την αρχαία λέξη, αλλά έχουμε επιδοθεί με μανία στην καλλιέργεια της τρούφας, του υπόγειου μανιταριού που οι πρόγονοί μας ονόμαζαν «ύδνον» και πίστευαν ότι βγαίνει εκεί όπου οι κεραυνοί του Δία χτυπάνε τη γη.
5605	Ξεχνάς τι έλεγε στην Μέρκελ, όταν πρωτοπήγε στην Γερμανία; Αυτά τα άκουσε η Bild και άρχισε να γράφει για τους διεφθαρμένους Έλληνες.
5606	Ξεχνάτε το πιο σημαντικό κύριε πρέσβη.
5607	Ξεχωρίζει το παιχνίδι ΑΕΚ - Ολυμπιακού Το ντέρμπι στο ΟΑΚΑ ανάμεσα στη γηπεδούχο και τέταρτη στη βαθμολογία ΑΕΚ, που θα υποδεχτεί τον πρωτοπόρο Ολυμπιακό, ξεχωρίζει στην 22η αγωνιστική του πρωταθλήματος της Α1.
5608	Ξεχώρισα 11 επιλογές και ένα συστηματάκι, σας παραθέτω σκέψεις κι επιχειρήματα: Στην Ολλανδία μου άρεσαν αρκετά σημεία με πρώτο αυτό της Ναϊμέγκεν που πληρώνει λίγο, αλλά το τελευταίο διάστημα και ωραίο ποδόσφαιρο παίζει και την ουσία έχει.
5609	Ξεχωριστή στιγμή ο χαιρετισμός του μέλους του Πολιτικού Γραφείου του ΚΚΕ Δημήτρη Γόντικα, ο οποίος κατά το Α' Συνέδριο της ΚΝΕ, το 1976, ήταν Γραμματέας του Κεντρικού Συμβουλίου της Οργάνωσης.
5610	Ξηλωμένος προ πολλού από το πόστο του, ο Ολεγκ Λομπόφ μπορεί να βρίσκει παρηγοριά στη σκέψη ότι η συνταγή του, επιτέλους, δικαιώνεται.
5611	Ξύλινα πατώματα και οροφή, ξύλινα ιδιαίτερα έπιπλα και υφάσματα που άλλοτε παίζουν με διακριτικό τύπωμα λουλουδιών και άλλοτε προτιμούν μια πιο λιτή γήινη­ χρωματική γκάμα.
5612	«Ξυπνάει» από το λήθαργο η Βαγιαδολίδ Με οδηγό τον Μήτρογλου, πολλά γκολ στο Ολλανδία-ΛευκορωσίαΟ Νίκος Κουλιανός κάνει..
5613	Ξύπνα καημένε Έλληνα και στείλτους από κει που ήρθαν, αλλά αμέσως.
5614	«Ξυπνάω στις 5.30 για να μαγειρέψω και να είμαι στο γραφείο όσο πιο νωρίς γίνεται, συνήθως κατά τις 7. Θέλω να επιστρέψω στο σπίτι εγκαίρως για να είμαι κοντά στο παιδί, που εφέτος έχει άπειρο διάβασμα».
5615	Ξύπνησε από κώμα 4 μηνών και ανακάλυψε ότι έγινε μητέρα Μία 20χρονη κοπέλα από το Τενεσί των ΗΠΑ ξύπνησε μετά από κώμα 4 μηνών για να ανακαλύψει ότι έχει γεννήσει ένα αγοράκι.
5616	Ο. 20 ημέρών) Eurogroup: Σε δύο δόσεις η εκταμίευση-Η..
5617	Ο. 20 ημέρών) Εμφάνιση άρθρων βάσει ετικέτας: Hunkemöller Εμφάνιση άρθρων βάσει ετικέτας: Hunkemöller Παρασκευή, 06 Νοέμβριος 2015 10:27Ήρθε η Hunkemöller στην Ελλάδα Το πρώτο της κατάστημα στην Ελλάδα, εγκαινίασε η αλυσίδα εσωρούχων Hunkemöller.
5618	Ο. 20 ημέρών) Εμφάνιση άρθρων βάσει ετικέτας: ΝΕΚΡΟΙ Εμφάνιση άρθρων βάσει ετικέτας: ΝΕΚΡΟΙ Τρίτη, 04 Απρίλιος 2017 12:04Τους 14 έφτασαν οι νεκροί από την επίθεση στην Αγ.
5619	Ο. 20 ημέρών) Κλωστήρια Ναούσης: Συνεχίζεται η αναδιάρθρωση του ομίλου «Ψήφο εμπιστοσύνης» στη διοίκηση της Κλωστήρια Ναούσης έδωσε η γενική συνέλευση των μετόχων της εταιρείας, για τις κινήσεις αναδιάρθρωσης και εξυγίανσης που πραγματοποιούνται.
5620	Ο. 20 ημέρών) Κωνσταντίνος ΜίχαλοςΕπιδοτήσεις και φορολογία Κωνσταντίνος ΜίχαλοςΑυτή η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου προστατεύεται από κακόβουλη χρήση.
5621	Ο. 20 ημέρών) Μετά τα «διόδια Πηδήματος», νέος σταθμός στην Ε.Ο. Τρίπολης- Καλαμάτας στη Βελίγοστή.
5622	Ο. 20 ημέρών) Μίνι τετ α τετ Μέρκελ-Σαμαρά στη Μάλτα Σύντομη συνάντηση με την καγκελάριο της Γερμανίας, Άνγκελα Μέρκελ, είχε ο πρώην πρωθυπουργός, Αντώνης Σαμαράς, στο περιθώριο του συνεδρίου του Ευρωπαϊκού Λαϊκού Κόμματος, στη Μάλτα.
5623	Ο. 20 ημέρών) Μυτιληναίος: Παράλογο να είμαστε ευημερούσα επιχείρηση σε κατεστραμμένη χώρα Μυτιληναίος: Παράλογο να είμαστε ευημερούσα επιχείρηση σε κατεστραμμένη χώρα Η Ελλάδα πρέπει να μείνει στο ευρώ.
5624	Ο. 20 ημέρών) "Οι επενδυτές φοβούνται τη δραχμή" "Οι επενδυτές φοβούνται τη δραχμή" Επενδυτές υπάρχουν αλλά μένουν μακριά από την Ελλάδα λόγω αβεβαιότητας και λόγω φόβου επιστροφής στη δραχμή.
5625	Ο. 20 ημέρών) Στις 30 Μαρτίου τα οικονομικά αποτελέσματα της Alpha Bank Στις 30 Μαρτίου τα οικονομικά αποτελέσματα της Alpha Bank Την Πέμπτη, 30 Μαρτίου 2017, θα ανακοινώσει η Alpha Bank τα οικονομικά αποτελέσματα του 2016.
5626	Ο. 20 ημέρών) Υποχώρησε ο τζίρος του λιανικού εμπορίου τον Ιούνιο Υποχώρησε ο τζίρος του λιανικού εμπορίου τον Ιούνιο Σημαντική υποχώρηση κατέγραψε τον Ιούνιο ο τζίρος του λιανικού εμπορίου.
5627	Ο 21χρονος ποδοσφαιριστής της Γιουβέντους θα παραμείνει στο Τορίνο τουλάχιστον μέχρι το 2019 καθώς ανανέωσε το συμβόλαιό του με τη Γιουβέντους για ακόμη τρία χρόνια.
5628	Ο 27χρονος τερματοφύλακας είχε δηλώσει προσφάτως απηυδισμένος από το ελληνικό ποδόσφαιρο και μάλιστα σε δηλώσεις του είχε τονίσει ότι το μοναδικό έσοδο στη Football League είναι το… στοίχημα.
5629	Ο 28χρονος, Ζορζ Μοντέιρο μίλησε για το διάστημα που συνεργάστηκε με τον Ηρακλή.
5630	Ο 29χρονος δράστης φώναξε «Αυτό είναι για τη Συρία» καθώς επιτίθετο στον 56χρονο πολίτη και απείλησε άλλους προτού συλληφθεί από την αστυνομία που χρησιμοποίησε όπλο τέιζερ, δήλωσαν αυτόπτες μάρτυρες.
5631	Ο 32χρονος κεντρικός μετράει πλέον επτά πρωταθλήματα Ελλάδος.
5632	Ο 34χρονος Γάλλος μεσοεπιθετικός ο οποίος έμεινε ελεύθερος από τη Τραμπζονσπόρ, τα βρήκε σε όλα με την Μετς υπογράφοντας συμβόλαιο συνεργασίας για ένα χρόνο.
5633	Ο 35χρονος ωστόσο, αναζητείται από τότε.
5634	Ο 46χρονος οδηγός του τζιπ τραυματίστηκε ελαφρά.
5635	Ο 69χρονός Έλτον Τζον, πριν από την πραγματοποίηση της συναυλίας του, είχε αποστείλει επιστολή στους διοργανωτές της, στην οποία καταδίκαζε την απόπειρα πραξικοπήματος της 15ης Ιουλίου στην Τουρκία.
5636	Ο 75χρονος Χόκινγκ εξέφρασε την εκτίμηση ότι η εκλογή του Αμερικανού Προέδρου Ντόναλντ Τραμπ ήταν μέρος μιας σειράς «επιτυχιών της ακροδεξιάς» οι οποίες μπορεί να έχουν σοβαρές συνέπειες για το μέλλον της επιστημονικής έρευνας.
5637	Ο 80ρης της μικρής κεφαλαιοποίησης έκλεισε στις 587,23 μονάδες, καταγράφοντας απώλειες κατά Π1,44% και τέλος ο 20ρης της υψηλής κεφαλαιοποίησης έκλεισε στις 1.040,43 μονάδες, καταγράφοντας απώλειες κατά Π1,41%.
5638	Ο Al Kuwari επιτέθηκε στη συνέχεια κερδίζοντας τον αντίπαλο του σ τις πέντε από τις οκτώ ειδικές διαδρομές της ημέρας.
5639	Ο Erdogan για να τους συκοφαντήσει ως ακραίους ισλαμιστές επιρρίπτει το φταίξιμο στον Γκιουλέν.
5640	Ο ESM έχει ήδη κάνει όλες τις απαραίτητες ενέργειες για την εφαρμογή τους και απλώς απομένει η πολιτική έγκριση των παρεμβάσεων.
5641	Ο J. Bradford DeLong είναι Καθηγητής Οικονομικών στο Πανεπιστήμιο Μπέρκλεϊ της Καλιφόρνιας και πρώην βοηθός του υπουργού Οικονομικών των ΗΠΑ Η συνεχώς αυξανόμενη ανισότητα στα εισοδήματα δεν φέρνει οικονομική ανάπτυξη.
5642	ΟKουράκης πάντως, αν και Aύγουστος, τρέχει και δεν προλαβαίνει.
5643	Ο Kώστας Λαγουδάκης, που προέρχεται από τον Συνασπισμό, διεκδικεί τη δημαρχία στο δήμο Mαλίων αυτή τη δεύτερη Kυριακή.
5644	Ο Lamm εικονοποίησε στην ουσία το αποτέλεσμα της μελέτης του καθηγητή του Πανεπιστημίου, Dr.
5645	Ο Loach φέρνει τα προβλήματα της πολιτικής στο πανί όπως κανένας άλλος στις μέρες μας (ίσως εκτός από τον Αγγελόπουλο, αλλά με διαφορετική τεχνοτροπία).
5646	Ο Mang-Osan αξιοποιεί τον πολιτισμό, την ιστορία και το περιβάλλον της ιδιαίτερης πατρίδας του, της Cordilleras, αλλά και της φυλής των Igorot που είναι μέλος.
5647	Ο Mosley παράλληλα με την εξιχνίαση του εγκλήματος μaς μεταφέρει το κλίμα των φυλετικών εντάσεων της εποχής.
5648	Ο Nikkei με μεταβολή -2,82%, στο 2017 εμφάνισε απώλειες -1,03%.
5649	Ο Passerini είναι ένας καλλιτέχνης που κινείται ανάμεσα στο εντελώς φυτικό και το ζουμερό, το άκρως επαγγελματικό και το ερασιτεχνικό, το αυθόρμητο και το πολύ καλά σχεδιασμένο.
5650	Ο Stower (1864 – 1931) ήταν ένας Γερμανός καλλιτέχνης, εικονογράφος, συγγραφέας και καθηγητής ο οποίος είναι πολύ γνωστός για τα ναυτικά έργα ζωγραφικής και λιθογραφίες!
5651	Ο Venturi κίνησε την προσοχή γύρω από μια διάχυτη εξάλλου νοοτροπία και ενθάρρυνε τους αρχιτέκτονες να «θεσμοποιήσουν» και να επαυξήσουν τις εκλεκτικιστικές ροπές τους.
5652	Ο αγγλόφωνος, γερμανόφωνος κ.λπ., όταν λέγει “pause”, πού να φανταστεί ότι προέρχεται από το “παύση”, το ρήμα “παύω”; Και αυτό ισχύει για χιλιάδες λέξεις με ελληνική ή ελληνολατινική προέλευση.
5653	Ο Αγησίλαος, τότε, για να τους αποδείξει πόσο μεγάλο ήταν το πλήθος των Σπαρτιατών, επινόησε το εξής: Διέταξε όλους τους συμμάχους να καθίσουν ανακατωμένοι, ξεχωριστά δε και μόνοι τους οι Σπαρτιάτες.
5654	Ο Αγραβάνης, από την πλευρά του, έκανε το καλύτερο παιχνίδι του στην ως παίκτης του Ολυμπιακού, κι εκείνος που κράτησε όρθιο τον Ολυμπιακό όταν οι συμπαίκτες του τα είχαν «σπάσει» στην επίθεση και βρέθηκαν πίσω με -8, σκοράροντας 9 συνεχείς πόντους.
5655	Ο αγρότης μπορεί να τοποθετήσει χρονικά την εξόφληση του δανείου του ανάλογα με το χρόνο λήψης των εισοδημάτων του.
5656	Ο αγώνας Αργεντινή – Ουρουγουάη για τα προκριματικά του Παγκοσμίου Κυπέλλου 2002 είναι ο τελευταίος για τη φανέλα με το νούμερο 10 των Αργεντινών, η οποία αποσύρεται για πάντα σε ανάμνηση του Ντιέγκο Αρμάντο Μαραντόνα.
5657	Ο αγώνας δεν τελειώνει εδώ.
5658	Ο αγώνας είχε ως στόχο, από πλευράς Δήμου Πετρούπολης, την ενίσχυση του Κοινωνικού Παντοπωλείου και της καμπάνιας ενάντια στα ναρκωτικά.
5659	Ο αγώνας πρέπει να συσπειρώσει όλες τις πολιτικές και πνευματικές δυνάμεις, ανεξαρτήτου κομματικής τοποθετήσεως.
5660	Ο αγώνας των «αιωνίων» είναι πάντα αγώνας ειδικών συνθηκών και ο ημιτελικός της Δευτέρας δεν αποτελεί εξαίρεση.
5661	Ο αδελφός της, που αντιμετωπίζει σοβαρότερα διανοητικά και κινητικά προβλήματα έπρεπε βάσει εισαγγελικής διάταξης να βρίσκεται σε ίδρυμα, όμως τον εκμεταλλεύονται οι γονείς του για επαιτεία.
5662	Ο αείζωος Χριστός, νεκρός τώρα και νεκρική σιγή σκέπασε ολόκληρη την κτίση.
5663	Ο αείμνηστος Τάσος Αλιφέρης είναι γνωστό, πως έχει προσφέρει πολλά στην Τήλο.
5664	Ο Αθανασιάδης και ο Πρίγιοβιτς ταιριάζουν.
5665	Ο Αλέξανδρος Βεζένκοφ έπαιξε 29:44, σκόραρε 13 πόντους με 2/3 δίποντα, 2/4 τρίποντα και 3/4 βολές, μάζεψε 8 "σκουπίδια" και 21 μονάδες στο σύστημα αξιολόγησης.
5666	Ο Αλέξανδρος δεν ήξερε από τέτοια.
5667	· Ο αληθινός άντρας μπορεί να έχει στύση κάθε φορά που την χρειάζεται.
5668	Ο Αμερικανός γκαρντ, αν… ρολάρει, δεν σταματιέται.
5669	Ο αμερικανός δικηγόρος Μπομπ Λορντ, που γράφει για την ιστοσελίδα Inequality.
5670	Ο Αμερικανός ηγέτης δεν παρέλειψε να εκφράσει «κάποιες ανησυχίες» για την απόφαση της γαλλικής κυβέρνησης να κατασκευάσει και να παραδώσει στη Ρωσία υπερσύγχρονα ελικοπτεροφόρα «Μιστράλ», παρά τις πρόσφατες εξελίξεις στην Ουκρανία.
5671	Ο Αμερικανός κολυμβητής και τρεις ακόμη συναθλητές του είχαν αναφέρει ότι ληστές στο κέντρο του Ρίο τους είχαν απειλήσει με όπλο, υποκρινόμενοι τους αστυνομικούς.
5672	Ο Αμερικανός Πρόεδρος ανέφερε επίσης πως ο Πρωθυπουργός στην συζήτησή τους του είπε πως η Ελλάδα θα συνεχίσει να κινείται προς τα μπρος.
5673	Ο άμεσα ενδιαφερόμενος, ο Μάρεϊ, περιορίστηκε να δηλώσει σε μια συνέντευξη ότι δεν καταλαβαίνει την πολεμική, στο μέτρο που ο ίδιος εκτιμά ότι αυτό που έκανε ήταν μια «κοινωνική» σάτιρα.
5674	Ο αναγνώστης τούς βρίσκει στη διάρκεια αυτού του αγώνα.
5675	Ο ανάδρομος Αρης στο ζώδιό σας σίγουρα δεν βοηθά πολύ.
5676	Ο ανακρινόμενος θα πει στον ανακριτή του ό,τι θέλει προκειμένου να σταματήσει ο πόνος.
5677	Ο αναλογικός φόρος θα αυξηθεί, από 20%, στο 26% της λιανικής τιμής πώλησης.
5678	Ο αναπληρωτής υπουργός Οικονομικών της Ρωσίας περισσότερο σίγουρος, δήλωσε ότι το ανακοινωθέν δεν θα περιλαμβάνει αριθμητικούς στόχους.
5679	Ο «άνεμος της δημοκρατίας» στα σχολεία προϋποθέτει: - Κανόνες που πρώτα απ' όλους σέβεται η Πολιτεία.
5680	Ο άνθρωπος αυτός έχει παράδοση στις καταστροφικές επιλογές και η παραμονή του πλέον στην εξουσία θα οδηγήσει σε δράματα και αίμα στο πολύ κοντινό μέλλον.
5681	Ο άνθρωπος που δεν μπόρεσε να γνωρίσει την ελληνική πραγματικότητα, ο ´Οὖτις´ κατά την Ομηρική γλώσσα.
5682	Ο αντίπαλος πιέζει πάρα πολύ.
5683	Ο αντιπρόεδρος της κοινότητας, κ. Ιωάννης Απόστολος, σε δηλώσεις του στον «Ε.
5684	Ο Αντσελότι, το έχει καταφέρει με τη Μίλαν δις (2003, 2007) και φέτος με τη Ρεάλ, ενώ είναι ο πρώτος με τα περισσότερα Τσάμπιονς Λιγκ (από καταβολής του θεσμού το 1993).
5685	Ο ΑΟΔΑ είχε τις ευκαιρίες για να πετύχει και ένα ακόμα τέρμα όμως τελικά στο 35′ ο Ουρούκου με σουτ ισοφάρισε και μάλιστα λίγο αργότερα στο 40′ ο ίδιος παίκτης είχε και δοκάρι.
5686	Ο Α. Παπανδρέου ήταν ένας πολύ δυστυχισμένος άνθρωπος.
5687	Ο αποκλεισμός από τον ΠΑΟΚ προκάλεσε αναταράξεις που είναι πολύ πιθανόν..
5688	Ο Απόλλωνας άνοιξε το σκορ στο 24ο λεπτό με τον Γκιέ ενώ δύο λεπτά μετά, στο 26', Μεζγκά πέτυχε το 2-0.
5689	Ο Απολλων Τσόχλας συμπλήρωσε τις 350 ασίστ στην Basket League.
5690	Ο αριθμός αυτός είναι ενδεικτικός και όχι απόλυτος, καθώς καθημερινά καταφτάνουν πολλοί άνθρωποι και άλλοι φεύγουν.
5691	Ο αριθμός μπορεί να αλλάξει με συμβιβασμό, να είναι και πιο πάνω.
5692	Ο αρμόδιος υπουργός ανταποκρίθηκε αμέσως και με περισσή αίσθηση ευθύνης κατηγόρησε τους καθηγητές πανεπιστημίου ότι υποκινούν εγκλήματα και διακινούν κακοποιούς!
5693	Ο Αρνολντ τα έλεγε αυτά σε μια εποχή που το σιδηροδρομικό δίκτυο της Βρετανίας βρισκόταν στο στάδιο της ανάπτυξης, διευκολύνοντας την ανάγκη για συνδέσεις και επικοινωνία.
5694	Ο Αρον Λουντ του αμερικανικού «Προικοδοτήματος Κάρνεγκι για τη Διεθνή Ειρήνη», σχολιάζοντας το θάνατο Αλούς, σημείωνε χαρακτηριστικά: «Οι διαπραγματεύσεις (σ.
5695	Ο Αρτέμης Σώρρας φέρεται πως έπειθε χιλιάδες φορολογουμένους, ότι μπορεί να διαγράψει τα χρέη τους, ζημιώνοντας με αυτό τον τρόπο το Δημόσιο και τις Τράπεζες.
5696	Ο αρχαιολογικός χώρος της Ολυμπίας περιλαμβάνει το ιερό του Δία και οικοδομήματα που είχαν χτιστεί γύρω από αυτό, όπως αθλητικές εγκαταστάσεις, βοηθητικά κτίρια, οικοδομήματα κοσμικού χαρακτήρα.
5697	Ο αρχηγός δεν αγωνίστηκε ούτε στη Ν. Φιλαδέλφεια και σήμερα τη θέση του θα πάρει εκτός απροόπτου ο Γουίλσον Μουνιόζ.
5698	Ο Αρχηγός της Αξιωματικής Αντιπολίτευσης και Πρόεδρος της «Νέας Δημοκρατίας» κ. Ευάγγελος Μεϊμαράκης απάντησε θετικά και δήλωσε ότι θα προσέλθει και θα μετάσχει στην σύσκεψη.
5699	Ο Αστέρας αγωνιζόταν με 10 παίκτες από το 76ο λεπτό λόγω (αυστηρής) αποβολής του Μπαστία για επικίνδυνο παιχνίδι.
5700	Ο αστυνομικός, που φέρει το βαθμό του αρχιφύλακα Α’ μεταφέρθηκε στο Γενικό Νοσοκομείο Ρόδου για την παροχή πρώτων βοηθειών.
5701	Ο ασφαλισμένος δεν θα χρειάζεται να υποβάλλει παραστατικά δαπανών ο ίδιος στον ΕΟΠΥΥ, αλλά θα πληρώνει μόνο τη συμμετοχή του όπου απαιτείται και θα λαμβάνει το προϊόν.
5702	Ο Βάρντι διανύει την καλύτερη σεζόν της καριέρας του, έχοντας σκοράρει 16 γκολ στην Premier League, σπάζοντας παράλληλα το ρεκόρ σκοραρίσματος σε 11 συνεχόμενα ματς πρωταθλήματος.
5703	Ο βασιλιάς των Ελλήνων Όθων νυμφεύεται την κόρη του μεγάλου δούκα του Ολδεμβούργου Μαρία, η οποία θα πάρει το όνομα Αμαλία.
5704	Ο «βασιλιάς», χρειαζόταν 23 πόντους για να ισοφαρίσει τον Σακίλ Ο'Νιλ, πέτυχε 26 και κατάφερε να τον προσπεράσει στην έβδομη θέση της λίστας των κορυφαίων σκόρερ όλων των εποχών.
5705	Ο Βλαντιμίρ Πούτιν χθες αναφέρθηκε στο κόστος της πολιτικής αυτής.
5706	• «Ο Β.Ο.Α.Κ, όντας έργο συγχρηματοδοτούμενο από το ΕΣΠΑ, απαντά επίσημα ο ΓΓ στον κ. Βιρβιδάκη, θα είναι ανάμεσα στα έργα προτεραιότητας του διευρωπαϊκού δικτύου της χώρας που μπορούν να τύχουν συγχρηματοδότησης κατά την ΠΠ 2014-2020».
5707	Ο Βο Νγκουγιέν Γκιαπ είχε αλλάξει την Ιστορία, είχε πετύχει το ακατόρθωτο, είχε κερδίσει τη Δύση στο δικό της παιχνίδι.
5708	Ο βουλευτής του ΔΗΣΥ, Ανδρέας Κυπριανού, είπε ότι η Επιτροπή Εμπορίου κατέληξε ομόφωνα να διαγράψει το προνόμιο του Συνεργατισμού να προβαίνει σε διαιτησίες με τους δανειολήπτες, ορίζοντας ο ίδιος τον διαιτητή.
5709	Ο βουλευτής φέρεται να υποστήριξε ότι ολόκληρο το κατηγορητήριο είναι αστείο και ότι στηρίζεται σε μια σειρά από τυχαία περιστατικά που είναι άσχετα με το κόμμα.
5710	Ο Βραζιλιάνος μεσοεπιθετικός βλέπει με καλό μάτι τη μετακόμισή του στη Σαουδική Αραβία, αφού του προσφέρονται περίπου 800.000 ευρώ τον χρόνο, συμβόλαιο που πολύ δύσκολα μπορεί να βρει στν Ελλάδα τη δεδομένη στιγμή.
5711	Ο Γάλλος αξιωματούχος δεν κατονόμασε τη «μη ευρωπαϊκή χώρα» που φέρεται να έδωσε τις πληροφορίες, πηγές από την Αθήνα, όμως, υποστηρίζουν ότι πρόκειται για το Μαρόκο, τη γενέτειρα του Αμπαούντ.
5712	Ο ΓΓ της ΠΣΟ, Γιώργος Μαυρίκος, υπογράμμισε στην ομιλία του την ενεργή αλληλεγγύη της οργάνωσης στην Παλαιστινιακή υπόθεση, που είναι όπως είπε «αλληλεγγύη όχι στα λόγια, αλλά στη δράση, που στηρίζεται στον αντιιμπεριαλιστικό..
5713	Ο γ. διευθυντής της Majestic International Cruises, Μιχάλης Λάμπρος (φωτ.
5714	Ο Γ.Δ. Σκουτέλης είναι μέλος της Επιστημονικής Επιτροπής Κοινωνικού Διαλόγου για το Ασφαλιστικό.
5715	Ο Γενικός Δείκτης Τιμών, δύο φορές στη διάρκεια των συναλλαγών, προσέγγισε τα επίπεδα των 3.400 μονάδων, για να αντιδράσει μετά ανοδικά, επιβεβαιώνοντας έτσι την ύπαρξη τεχνικής "υποστήριξης" στα επίπεδα αυτά.
5716	Ο Γενικός Δείκτης Τιμών έκλεισε τελικώς στις 2.615,93 μονάδες έναντι 2.592,00 μονάδων της προηγουμένης μέρας, καταγράφοντας κέρδη 23,93 μονάδων ήσε ποσοστό 0,92%.
5717	Ο γενικός διευθυντής Εταιρικής Επικοινωνίας του ΟΠΑΠ, Οδυσσέας Χριστοφόρου επισημαίνει ότι τυχούσα επιβολή τέλους ή φόρου στα παιχνίδια της εταιρείας θα επηρεάσει άμεσα την παικτική δραστηριότητα.
5718	Ο γεννημένος στις 31.1.76 στο χωριό Μοναστήρι της Μακεδονίας υψηλόσωμος (1,96 μ.) Δέλλας δεν εντυπωσιάζει μόνο τους ξένους αλλά και τους Ελληνες, αφού ήσαν πολλοί αυτοί που είτε δεν τον είχαν ανακαλύψει είτε δεν τον θεωρούσαν ικανό για τέτοιες εμφανίσεις.
5719	Ο γερμανός τεχνικός είπε ακόμη ότι το 2004 η Εθνική Ελλάδος με πνεύμα συνεργασίας και ομόνοιας πέτυχε έναν άθλο.
5720	Ο Γιάννης Κούτσης γεννήθηκε στην Πάτρα το 1946.
5721	Ο Γιάννης με την βοήθεια του Πάνου, έχει ετοιμάσει μια έκπληξη για να ξανακερδίσει την καρδιά της Νάντιας.
5722	Ο Γιάννης Στέφος, γεννήθηκε στο χωριό Κοσμηρά το 1964.
5723	Ο Γιάσερ Αραφάτ δεν αξίζει να ζει υποστηρίζει ο ακροδεξιός υπουργός Εφι Εϊτάμ σε συνέντευξή του στο χθεσινό φύλλο της ισραηλινής εφημερίδας Γεντιότ Αχρονότ.
5724	Ο Γιόνοβιτς, μετά από το απαραίτητο ζέσταμα, έδωσε εντολή να εκτελεστούν ασκήσεις τακτικής, τελειώματα φάσεων και στημένες μπάλες, με την προπόνηση να ολοκληρώνεται σε αγωνιστικά παιχνίδια στην κατοχή και την κυκλοφορία της μπάλας.
5725	Ο γιος του Κώστα Πλεύρη εκλέχτηκε ασφαλώς χάρη στην επιρροή του πατέρα του στον ιδεολογικό αυτό χώρο.
5726	Ο Γιουνές μπήκε στην περιοχή, τσίμπησε την μπάλα πάνω από τον Γκορμπούνοφ, με τον Παπαπέτρου να θεωρεί ότι ο Λευκορώσος τερματοφύλακας τον βρήκε και να δίνει το πέναλτι.
5727	Ο Γιουνκερ εδωσε γη και υδωρ στο ΗΒ Ο κυριος Γιουνκερ εδωσε στον Καμερον γην και υδωρ τον περασμενο Φλεβαρη για να πεισει τον λαο του να μεινουνε στην Ευρωπη.
5728	Ο Γιούνκερ τίμησε τον φούρναρη της Κω «Ευρώπη είναι ο φούρναρης στην Κω που δίνει ψωμί στους πεινασμένους πρόσφυγες» είχε πει πριν από μήνες στο Ευρωκοινοβούλιο ο Ζαν Κλοντ Γιούνκερ εντυπωσιασμένος..
5729	Ο Γιωργακης ηταν γνωστο τι καπνο φουμαρει αλλά μέχρι χθες το υποστηριζατε.
5730	Ο Γιώργος Καραγιάννης αρθρογραφεί για την επικίνδυνη αδράνεια του ΠΑΟΚ σε όλα τα επίπεδα Κοινωνίες, μέλη, συμμαχίες και άλλα τέτοια παραμύθια Του έλειπε φορ και άμυνα.
5731	Ο Γιώργος Λάββας είναι καθηγητής και διευθυντής του Ινστιτούτου Εφηρμοσμένης Επικοινωνίας του Πανεπιστημίου Αθηνών.
5732	Ο Γιώργος Ρωμανός αποχώρησε από το Μέγαρο Μαξίμου, χωρίς να έχει βρεθεί ακόμα λύση στη θέμα του Νίκου Ρωμανού, όπως δήλωσε στους δημοσιογράφους.
5733	Ο Γιώργος Χ. Θεοχάρης γεννήθηκε στη Δεσφίνα της Φωκίδας και διαμένει στην Αντίκυρα Βοιωτίας.
5734	Ο Γκάλης ποτέ δεν έπεσε σ' αυτή την παγίδα.
5735	Ο Γκάουκ είχε δηλώσει νωρίτερα πώς η Γερμανία θα υποστηρίξει τον διάλογο της Βρετανίας για μεταρρυθμίσεις στην ΕΕ “διότι το Ηνωμένο Βασίλειο είναι τμήμα της Ευρώπης”.
5736	Ο Γ. Καφαντάρης αρνήθηκε πρόταση του ΚΚΕ να προσχωρήσει στην Αντίσταση.
5737	Ο Γκιουλέν λέει πως «αυτό που βλέπουμε σήμερα είναι δέκα φορές χειρότερο από αυτό που είχαμε υποστεί κατά τη διάρκεια των στρατιωτικών πραξικοπημάτων».
5738	Ογκοι τα σπίτια σε ανθρώπινο μέγεθος με χαγιάτια και εσωτερικές αυλές.
5739	Ο Γκούλιτ ήταν ένας από τους λίγους μη Βρετανούς που αρχίζουν να γίνονται πια γνωστοί και στο Αγγλικό ποδόσφαιρο.
5740	Ο γνωστός παρουσιαστής μιλάει για την τηλεόραση, τα Media και σχολιάζει την επικαιρότητα.
5741	Ο Γουόρχολ συνήθιζε να φτιάχνει τέσσερα ταμπλό με το ίδιο θέμα, από τα οποία κρατούσε το ένα για το μοντέλο, ενώ τα υπόλοιπα τρία προορίζονταν για εμπορική χρήση.
5742	Ο Γ. Παπακωνσταντίνου υποστήριξε, πάντως, ότι “σαφής προτίμηση” είναι οι παρεμβάσεις που θα γίνουν από εδώ και πέρα να αφορούν στον περιορισμό των δαπανών.
5743	Ο Γ. Παπανδρέου απέφυγε χτες να επαναλάβει το σλόγκαν «δεν χρωστάω σε κανένα», ενώ ο Κ. Καραμανλής είχε καυχηθεί ότι «δεν έχουμε δεσμεύσεις και εξαρτήσεις», εννοώντας βέβαια ότι δεν οφείλουν την εκλογή τους στη στήριξη από μεγάλα οικονομικά συμφέροντα.
5744	Ο Γρηγόρης καλωσορίζει τους καταναλωτές του με νέα εικόνα!1,2εκατ.
5745	Ο Δαρείος, όμως, διέταξε να σφάξουν και τα τρία παιδιά και να τα αφήσουν δίπλα στον πατέρα τους».
5746	Ο δείκτης FTSE/ASE 20 έκλεισε στις 919,87 μονάδες, με πτώση σε ποσοστό 0,53%, ενώ ο δείκτης FTSE/ASE 40 έκλεισε στις 2.253,69 μονάδες με πτώση σε ποσοστό 0,58%.
5747	Ο δείκτης ευφυΐας του είναι 200 λέει ο Κοσμήτορας της σχολής Στείλε το άρθρο σε μήνυμα στο FB ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ.
5748	Ο δείκτης καταναλωτικής εμπιστοσύνης επιδεινώθηκε τον Ιανουάριο, μετά τη βελτίωση του Δεκεμβρίου, κινούμενος στις -67,8 (από -64,4) μονάδες.
5749	Ο δείκτης Ντόου Τζόουνς (DJIA) έφθασε στο υψηλότερο σημείο του, στις 381.17 μονάδες (3 Σεπτεμβρίου 1929)….
5750	Ο δείκτης των μη εξυπηρετούμενων δανείων μειώθηκε στο τέλος Σεπτεμβρίου στο 38,8% από 39,2% στο τέλος Ιουνίου.
5751	Ο δείκτης υψηλής κεφαλαιοποίησης σημειώνει πτώση σε ποσοστό 0,39%, ενώ ο δείκτης της μεσαίας κεφαλαιοποίησης υποχωρεί σε ποσοστό 0,79%.
5752	Ο Δεληγιάννης στο 35Υ έκανε το 1-0 και στο 36Υ ο Παπαϊωάννου το 2-0.
5753	Ο Δέλλας αποφασίζει για Τζεμπούρ - Metrosport.
5754	Ο Δενδιας μαλλον ξερει τι του γινεται.
5755	Ο δε στόχος για το πρωτογενές πλεόνασμα είναι σημαντικά πιο υψηλός από το επίπεδο που θα επέτρεπε μία μακροοικονομικά επεκτατική πολιτική.
5756	Ο δεύτερος έχει να κάνει με την άποψη που, καλώς ή κακώς, διαμορφώνεται στα κέντρα εξουσίας στο Βερολίνο, καθώς και σε άλλες ευρωπαϊκές πρωτεύουσες, ότι η Αθήνα καθυστερεί αδικαιολόγητα στις επιστροφές προσφύγων προς την Τουρκία.
5757	Οδηγεί επίσης σε μείωση της ανάπτυξης κατά 1 ποσοστιαία μονάδα εντός του ιδίου έτους και κατά 2 ποσοστιαίες μονάδες το επόμενο έτος.
5758	Οδηγός στο ταξίδι..
5759	Ο Δημήτρης Κρεμαστινός απάντησε ότι αν όλα αυτά τα μέτρα ήταν μέρος του πλαισίου του Αυγούστου του 2015 δεν θα υπήρχε λόγος να ξαναέρθουν για ψήφιση αλλά απλώς θα εφαρμόζονταν.
5760	Ο δήμος Αγράφων, μετά τα τελευταία γεγονότα και τις 6 ανεξαρτητοποιήσεις (οι δύο με αποπομπή του δημάρχου), διοικείται από μειοψηφία.
5761	Ο δήμος και το τμήμα Πρόνοιας, βρίσκονται σε ετοιμότητα ώστε να εντοπίσουν τυχόν αστέγους και να μεριμνήσουν για την ασφάλεια τους.
5762	Ο Δήμος Κομοτηνής δεν έχει μαραγκό, έχει δύο σιδεράδες για 46 χωριά, 60 σχολείο και 74 παιδικές χαρές.
5763	Ο δήμος με την Ύπατη Αρμοστεία αποφάσισαν.
5764	Ο Δήμος πάντως, στους «Ιππής» του Αριστοφάνη, λέει πως τους παρακολουθεί πονηρά, χωρίς οι ίδιοι να το παίρνουν είδηση κι ύστερα «τους κάνω να ξερνούν αυτά που μου Τχουν κλέψει» (μετ.
5765	Ο διαγωνισμός διεξήχθη τον Φεβρουάριο και κάθε φωτογράφος είχε τη δυνατότητα να συμμετάσχει υποβάλλοντας έως και 3 φωτογραφίες.
5766	Ο διάλογος μεταξύ του Γιώργου Κωνσταντίνου και του Γιώργου Τζιφού –του ταξιτζή που μεταφέρει τους νεόνυμφους του Γιώργου Τζαβέλα– διατηρεί στο ακέραιο τη σπιρτάδα μιας κωμωδίας που απέφυγε τις κακοτοπιές της φάρσας.
5767	Ο διαμένων σε Ι.Χ. βιώνει επιπλέον τον ίλιγγο του κενού, την παγερή έκθεση στην αβεβαιότητα, εκείνα τα δραματικά λεπτά πριν από την πτώση.
5768	Ο διεθνής γκολκίπερ της Στόουκ υπέστη τραυματισμό που αναμένεται να τον κρατήσει εκτός αγωνιστικής δράσης για τρεις μήνες «Τρένο» η Μπόρνμουθ - Πελέ εις διπλούν και διπλό της Σαουθάμπτον!
5769	Ο διευθυντής της Ιατρικής Υπηρεσίας λέει ότι οι αναμονές για τα προγραμματισμένα ραντεβού είναι μεγάλες σε λίγα τμήματα και όχι σε όλα, ενώ σχολιάζει ότι και τα παράπονα του κόσμου έχουν μειωθεί.
5770	Ο δικαστής δίκασε σύμφωνα με το δίκαιο που κατασκεύασαν οι δανειστές στα μέτρα τους.
5771	Ο δικαστής Ντέρικ Ουότσον ζήτησε να μην τεθεί σε ισχύ το νέο εκτελεστικό διάταγμα, το οποίο στοχεύει να απαγορεύσει προσωρινά την είσοδο στις Ηνωμένες Πολιτείες σε πρόσφυγες, καθώς και σε ταξιδιώτες από έξι κατά βάση Μουσουλμανικές χώρες.
5772	Ο δικηγόρος του κ. Φιλιππίδη γνωστοποίησε επίσης ότι ο πελάτης του επέδειξε στις τουρκικές Αρχές το εισιτήριό του προκειμένου να αποδείξει ότι είχε δρομολογήσει την επιστροφή του, και ότι δεν είχε πρόθεση να διαφύγει.
5773	Ο Διογένης λοιπόν θεωρεί τον αστρονόμο απατεώνα, «πλανολόγο» στα αρχαία (ο εξαπατών διά λόγων), και τον αντιμετωπίζει σαν «πλανοτρόπος» (ο τρέπων σε φυγή την πλάνη).
5774	Ο Δουλγέρης στο ντέρμπιΑνακοινώθηκαν από την ΕΠΣΔ οι διαιτητές της 9ης αγωνιστικής του πρωταθλήματος της Γ’ Κατηγορίας.
5775	Ο δρ Ντένολετ, όμως, δεν θέλει να πανικοβάλει κανέναν.
5776	Οδυσσέας Γραμματίκας κέρδισε δύο αγώνες αλλά ηττήθηκε στις λεπτομέρειες στον τρίτο, ενώ η παρά την καλή τους παρουσία γνώρισαν την ήττα στον πρώτο τους αγώνα και δεν κατάφεραν να προκριθούν.
5777	Ο Έζντεμιρ συμφωνεί με το ΔΝΤ ότι το ελληνικό χρέος δεν είναι βιώσιμο.
5778	Ο Εθνικός μπήκε πιο δυνατά στο αΆ μέρος, εκμεταλλεύτηκε τις απουσίες του ΠΟΑ και προηγήθηκε στο 20Ά με φάουλ του Στρατάκη για το 0-1, ενώ στο 34Ά ήρθε το δεύτερο γκολ για τους φιλοξενούμενους με τον Παυλάκη.
5779	Ο εκνευρισμός κάποιων ποδοσφαιριστών που είχε αποτέλεσμα να πιαστούν στα χέρια ο της πρώτης ομάδας με τους αντίστοιχα της δεύτερης, επεσκίασε τα όποια συμπεράσματα έβγαλε ο κ. από αυτό το τεστ «ετοιμότητας» για κάποιους παίκτες του.
5780	Ο εκπαιδευτής μας, Τζόναθαν Γουίντερ, ένας 40χρονος άνδρας με σύνεση και πολλές γνώσεις, παρατήρησε τις δυσκολίες μας και με συμβούλευσε να θυμίσω στον Φόριστερ ποιος..
5781	Ο Εκπρόσωπος, κληθείς να σχολιάσει πληροφορίες τ/κ ΜΜΕ ξεκαθάρισε ότι «κάτι τέτοιο ούτε καν συζητήθηκε και ούτε ανταποκρίνεται στην πραγματικότητα».
5782	Ο εκπρόσωπος της αστυνομίας δήλωσε ακόμη, ότι οι μη νόμιμοι μετανάστες συνελήφθησαν κατά τη διάρκεια δύο επιχειρήσεων κοντά στην συνοριακή διάβαση της Κακαβιάς.
5783	Ο εκπρόσωπος της Μυρίκης Γιώργος Λιάγκας έδειξε την οργή και την αγανάκτησή του για τις παραιτήσεις των Χρυσικού - Νικολάου.
5784	Ο Ελιέρο Ελία και ο Ράιαν Μπάμπελ αποτελούν από χθες το απόγευμα τα «μαύρα πρόβατα» της ολλανδικής αποστολής.
5785	Ο Έλινγκτον βρέθηκε σε δύο περιπτώσεις στη σωστή θέση και τη μία απ' αυτές κατάφερε να σκοράρει και να δώσει τη νίκη στην Ξάνθη.
5786	Ο Έλληνας αμυντικός έχει δει το όνομα του να βρίσκεται στα πιο «καυτά» στις τελευταίες μεταγραφικές περιόδους, αλλά πάντα μένει στην «αιώνια πόλη».
5787	Ο Έλληνας γιατρός Διοσκουρίδης το χρησιμοποιούσε για τους πονοκεφάλους, την ρινική συμφόρηση, τον πονόδοντο και τα εντερικά παράσιτα.
5788	Ο ελληνικός λαός έκανε δεκτή με ενθουσιασμό την απόρριψη του ιταλικού τελεσιγράφου.
5789	Ο ελληνικός λαός, που τον σφυροκοπούν τα διεθνή ΜΜΕ με τις δηλώσεις και τα στοιχεία διεθνών οργανισμών και προσωπικοτήτων, αδιαφορεί πια για το «θεατρικό» αυτό έργο.
5790	Ο ελληνικός στρατός δουλεύει τσάμπα.
5791	Ο ένας εχθρός είναι γενικός: πρόκειται για τη (γνωστή για τα σατανικά της σχέδια) Ευρωπαϊκή Ενωση, η οποία επιθυμεί να ενοποιήσει τις πανεπιστημιακές προπτυχιακές και μεταπτυχιακές σπουδές των χωρών-μελών της Ενωσης.
5792	Ο Εντλοβού πέτυχε δύο τέρματα με πέναλτι στο 48' και στο 57' για να διαμορφώσει το τελικό 3-1 στο 67'.
5793	Ο εξελικτικός διαχωρισμός παλαιοφλοιού και νεοφλοιού συνέβαλε στην δημιουργία καταστάσεων που με τον καιρό έγιναν πιο ανατρεπτικές και στις οποίες η δύναμη και η τεχνική εξέλιξη τέθηκαν στην υπηρεσία βίαιων και απάνθρωπων ενστίκτων.
5794	Ο επαρχιακός τύπος έχει παράδοση, ρίζες, ζωντάνια και την υποστήριξη των τοπικών κοινωνιών, για τις οποίες η πληροφόρηση που παρέχει, αποτελεί σημαντικό παράγοντα ανάπτυξης και θωράκισης των διαφόρων αξιών.
5795	Ο επιθετικός της Σάντερλαντ βρήκε το δρόμο προς τα αντίπαλα δίχτυα στο 29’, το 77’ και το 90’ της αναμέτρησης με τη νεοσύστατη εθνική ομάδα του Γιβραλτάρ και πέτυχε κάτι που είχε να συμβεί από συμπατριώτη του εδώ και 46 χρόνια!
5796	Ο επικεφαλής της εταιρείας, Σάτια Ναντέλα, έκανε λόγο για ένα σημαντικό ορόσημο για την εταιρεία και τη βιομηχανία υπολογιστών.
5797	Ο επικεφαλής του «Ιδρύματος Ελληνισμού Αμερικής», Μιχάλης Σέρβος, έκανε λόγο για τις προσπάθειες του οργανισμού αυτού και τις προσπάθειες για αδελφοποιήσεις μεταξύ πόλεων με πρωτοβουλία του.
5798	Ο επικεφαλής του Ποταμιού, Σταύρος Θεοδωράκης, να λέει στον ΣΥΡΙΖΑ: «Εσείς έχετε στο επιτελείο σας ανθρώπους του Ακη Τσοχατζόπουλου, που έχουν διωχθεί, κλέψει πολιτικό χρήμα».
5799	Ο επικεφαλής του τμήματος για την πώληση ενεργητικού κρατικών εταιρειών στο υπουργείο Οικονομίας της Ρουμανίας Γκάμπριελ Ντουμιτράσκου δήλωσε ότι η συνολική ζήτηση των θεσμικών επενδυτών ανήλθε σε 1,7 δισ.
5800	Ο επόμενος αγώνας θα γίνει 4-6 Ιουλίου στο Σίλβερστοουν της Αγγλίας.
5801	Ο εργαζόμενος, μαζί με άλλους συναδέλφους, κατηγορούνταν για περιστατικό πυρκαγιάς που είχε βάλει το 2010 μια γυναίκα ασθενής, με την ίδια να χάνει τη ζωή της και πολλούς ασθενείς και εργαζόμενους να κινδυνεύσουν σοβαρά.
5802	Ο Ερντογάν προβάλλει μια ισλαμική εναλλακτική λύση στο Δυτικό πρότυπο», διαπιστώνει με ανησυχία ο Τζέιμς Τζέφρι, πρώην πρεσβευτής των ΗΠΑ στην Αγκυρα.
5803	Ο Ευάγγελος Βενιζέλος σχολίασε ότι «η δήλωση που με επαναστατικό οίστρο διάβασε η κυβερνητική εκπρόσωπος συνιστά επίσημη αναγγελία κατάλυσης του Συντάγματος» και επισήμανε ότι «από χθες το βράδυ η κυβέρνηση παραληρεί θεσμικά.
5804	Ο ευρωβουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ εξήγησε ότι βασικός στόχος της πρωτοβουλίας είναι να αναδειχθεί, εκτός από το φοροσκάνδαλο του Λουξεμβούργου που έχει οδηγήσει σε φοροαποφυγή και φοροδιαφυγή πολλών δισ.
5805	Ο ευρωσκεπτικισμός είναι ένα πράγμα, το να είσαι σε βαθιά ανησυχία για την Ευρώπη είναι κάτι άλλο.
5806	Ο Ζαρός προσπάθησε να αντιδράσει στις αρχές του δευτέρου ημιχρόνου και είχε κάποιες καλές στιγμές.
5807	Ο Ηλίας Μοναχολιάς νέος Διευθύνων Σύμβουλος στην ΔΕΗ Ανανεώσιμες - Express.
5808	Ο ήταν υπεύθυνος των ιατρικών υπηρεσιών της Οργανωτικής Επιτροπής του 2004.
5809	Ο θάνατος του στρατηγού Στ.
5810	Ο θάνατος των δύο ανθρακωρύχων ανέρχεται σε επτά νεκρούς μέσα σε μια μέρα στα ορυχεία της Αλβανίας.
5811	Ο Θ. Κωνσταντινίδης σπούδασε στην Ιατρική Σχολή του Πανεπιστημίου Αθηνών.
5812	Οθωνας, η βουλευτής Ρεθύμνου της ΝΔ κα Όλγα Κεφαλογιάννη, ο βουλευτής Λασιθίου της ΝΔ κ. Ι. Πλακιωτάκης, ο βουλευτής του ΠΑΣΟΚ στον Πειραιά κ. Δ. Καρύδης και ο εκπρόσωπος της ΓΣΕΕ κ. Στ.
5813	Οι 124.000 έχουν εξοφληθεί και απομένουν οι υπόλοιπες 14.000.
5814	Οι "50 Ευρωπαίοι της χρονιάς'' είναι, σύμφωνα με την European Voice, οι προσωπικότητες που επηρέασαν περισσότερο τις εξελίξεις στον ευρωπαϊκο χώρο τον τελευταίο χρόνο.
5815	Οι 5 που θα σημειώσουν τον καλύτερο χρόνο θα συμμετάσχουν στον μεγάλο τελικό με δώρα-έκπληξη για το νικητή του διαγωνισμού.
5816	Οι Antiglobalist ειναι παρα πολλοι, ενας ειμαι κι'γω.
5817	«Οι Goldman Sachs, και Bank of America-Merrill Lynch θα είναι οι σύμβουλοι» της έκδοσης των νέων μετοχών, δήλωσε ο ένας τραπεζίτης.
5818	Οι άγγελοι δεν έχουν αυτήν την ικανότητα, οπότε ο Μικρός Πρίγκιπας επειδή αισθάνθηκε αυτό το τσίμπημα με το λουλούδι του θέλησε να μάθει για την αγάπη.
5819	Οι Άγγλοι και φέτος το καλοκαίρι αναδείχθηκαν πρώτοι σε επισκεψιμότητα στο Δίκτυο WIND ακολουθούμενοι από τους Ιταλούς και τους Ρώσους.
5820	Οι αγρότες δεν παρασύρονται από υποσχέσεις και αντιμετωπίζουν τα πράγματα με μεγάλη ωριμότητα.
5821	Οι αγροτικοίσυνεταιρισμοί μετρούν περίπουέναν αιώνα ζωής.
5822	Οι αγώνες θα διεξαχθούν σε ουδέτερο γήπεδο ή κοινή έδρα που θα ορισθεί από την Ε.Π./ΕΚΑΣΚ. Οι τέσσερις ομάδες που προκρίθηκαν από την Α' φάση και οι έξι που προκρίθηκαν από τη Β' φάση θα συγκροτήσουν ένα όμιλο των δέκα (10) ομάδων, την Α1 κατηγορία.
5823	Οι αγώνες όμως θα διεξαχθούν την επόμενη εβδομάδα και είναι βέβαιο πως ο χρόνος λειτουργεί υπέρ του Έλληνα πρωταθλητή.
5824	Οι αθλητές των Φιλιππίνων φωτογράφιζαν κυριολεκτικά μαγεμένοι τα τοπία και τη φυσική ομορφιά της περιοχής, ενώ οι Σέφλι είχαν την τιμητική τους.
5825	Οι αιχμάλωτοι τραύλιζαν, εξαντλημένοι από την αιμορραγία.
5826	Οι αλλαγές έκλεισαν με τον Σάλπι να μπαίνει αντί του Χριστοδουλόπουλου.
5827	Οι αλλαγές στη φορολογία εισοδήματος ισχύουν από την 1η Ιανουαρίου 2016, γεγονός το οποίο σημαίνει αλλαγές στη μηνιαία παρακράτηση από τον Ιανουάριο.
5828	Οι αλλεπάλληλες υποτιμήσεις της δεκαετίας του ’80, όταν η δραχμή πήγε από τις 40 δραχμές το δολάριο στις 150 το δολάριο, συνοδεύτηκαν από μείωση των εξαγωγών από το 24% στο 18% του ΑΕΠ και εξαιρετικά χαμηλή ανάπτυξη.
5829	Οι αμερικανοί αξιωματούχοι δηλώνουν ότι ο πύραυλος εδάφος-αέρος ήταν τύπου SA-11 ή SA-20, ρωσικής κατασκευής και οι δύο, οι οποίοι χρησιμοποιούνται τόσο απο τον Ουκρανικό και τον Ρωσικό στρατό, όσο και απο τους φιλορώσους αυτονομιστές.
5830	Οι Αμερικανοί αξιωματούχοι ενημέρωσαν επίσης τον Κυβερνητικό Εκπρόσωπο για τη συνομιλία του Αντιπροέδρου Μπάιντεν με τον Τούρκο Πρωθυπουργό Γιλντιρίμ.
5831	Οι αναμνήσεις από τα ταξίδια πολλές και δυνατές.
5832	Οι ανάπηροι του Ελληνοϊταλικού Πολέμου κηρύσσουν απεργία πείνας, για να ματαιώσουν την απόφαση των αρχών κατοχής να τους διώξουν από την Αθήνα.
5833	Οι ανείσπρακτες οφειλές προς τα ασφαλιστικά ταμεία στο τέλος του πρώτου τριμήνου φέτος ανήλθαν σε 15,78 δισ.
5834	Οι άνεμοι θα πνέουν δυτικοί νοτιοδυτικοί 4-7 μποφορ.
5835	Οι ανθρωποθυσίες στον βωμό των συμφερόντων.
5836	Οι ανθρωποι αυτοι δεν βρισκονται στα καφε, τα στριπτιζαδικα και στα μπαρακια.
5837	Οι άνθρωποι αυτοί δεν πιστεύουν στη δημοκρατία.
5838	Οι άνθρωποι είναι πόντιοι, θα πάνε πολύ καλά.
5839	Οι άνθρωποι, που τους έχει σκληρύνει η καθημερινότητα, μαλακώνουν και αρχίζουν να συμπονούν εχθρούς και φίλους.
5840	Οι άνθρωποι του ΔΟΜ που συνοδεύουν τα παιδιά στα σχολεία μάς λένε ότι «θέλουν πολύ να πάνε σχολείο.
5841	Οι άνθρωποι του ΠΑΟΚ κατέθεσαν την πρόταση τους στην πλευρά του 26χρονου επιθετικού και, πλέον, άπαντες βρίσκονται εν αναμονή για την τελική έκβαση που θα έχει η συγκεκριμένη υπόθεση.
5842	Οι αντιδράσεις άγχους εξαντλούνται συνήθως στα πλαίσια των αγχωδών συνδρομών, ενώ κάποτε μπορεί να αποτελέσουν την αφορμή για την έναρξη μιας μείζονος ψυχικής διαταραχής ή ψυχοσωματικής νόσου.
5843	Οι αντιδράσεις κατά τη διάρκεια του ΠΑΟΚ - Λεβαδειακός (video) - Metrosport.
5844	Οι αντιδράσεις, όπως μας αναφέρει, ήταν θετικές, καθώς οι τουριστικοί πράκτορες θέλησαν να αντλήσουν πληροφορίες για την επικοινωνία με τους τοπικούς φορείς αλλά και λεπτομέρειες για την πρόσβαση στη Λέσβο και τη σύνδεσή της με τα υπόλοιπα νησιά.
5845	Οι αντίπαλοι της γειτονικής Ντάρλινγκτον χρησιμοποιούν τον όρο για να τους πικάρουν, αλλά οι οπαδοί της Γιουνάιτεντ τον έχουν υιοθετήσει και μάλιστα η μασκότ της ομάδας προέρχεται από αυτόν!
5846	Οι αντιστάσεις είναι διάσπαρτες παντού και δεν περιορίζονται σε μια διακριτή χωρικότητα και χρονικότητα.
5847	“Οι απειλές παραμένουν, αλλά έχουμε κερδίσει τη μάχη της σταθερότητας.
5848	Οι απώλειες νερού ή αλλιώς το «μη ανταποδοτικό νερό» έχουν πολλές αιτίες.
5849	Οι Αραβες, που αποτελούν το 20% του πληθυσμού στο Ισραήλ, διαμαρτύρονται πως αντιμετωπίζονται ως πολίτες δεύτερης κατηγορίας και ότι παραβιάζονται βασικά δικαιώματά τους.
5850	Οι αραβες που υποτιθεται οτι εκαναν την 9/11 δεν ειχαν ενσωματωθει καλα?
5851	Οι Αργεντινοί έχουν τη λύση.
5852	Οι αριθμοί τις περισσότερες φορές λένε την αλήθεια και ο ΟΦΗ φέτος έσπασε όλα τα ρεκόρ.
5853	Οι αριθμοί του πίνακα εκφράζουν τα ποσοστά του κάθε κλάδου που θα πρέπει να έχουμε στο χαρτοφυλάκιό μας για να έχουμε αποδόσεις υψηλότερες του γενικού δείκτη του ΧΑΑ.
5854	Οι αριστερόεντες εν Ελλάδι γνωστοί και μη εξαιρετέοι ανθέλληνες προσπαθούν να σχηματίσουν μόνιμη και ισχυρή ψηφοδεξαμενή με ξένα κουκιά.
5855	Οι αρχαιολόγοι έχουν αποκτήσει πρόσβαση στον πρώτο θάλαμο,ενώ το μικρό άνοιγμα ανάμεσα στις παραστάδες υποδεικνύει πως δεν υπήρχαν θυρόφυλλα.
5856	Οι αρχές παρακαλούν τους οδηγούς να ακολουθούν τις υποδείξεις των τροχονόμων.
5857	Οι «ασπιρίνες» θα κληθούν να ανατρέψουν το εις βάρος τους 2-4 κόντρα στην Ατλέτικο Μαδρίτης και στη προσπάθεια αυτή θα… πάρει απουσία ο 17χρονος Κάι LIVE: Γιουβέντους-Πόρτο & Λέστερ-Σεβίλλη (C.
5858	«Οι αστυνομικές αρχές της δυτικής Βεγγάλης πρέπει να ερευνήσουν διεξοδικά τον ομαδικό βιασμό και να φέρουν ενώπιον της Δικαιοσύνης αυτούς που ευθύνονται», υπογράμμισε η Ντίβια Ιγερ της Διεθνούς Αμνηστίας.
5859	Οι αστυνομικοί δεν θα αργήσουν να καταδιώκουν με τα πόδια, κακοποιούς με αυτοκίνητα.
5860	Οι αστυνομικοί έλεγχοι θα συνεχιστούν με εντατικούς ρυθμούς.
5861	Οι αστυνομικοί που πραγματοποίησαν –χθες το πρωί– αυτοψία στον χώρο, δεν αποκλείουν να πρόκειται για το ίδιο «χέρι» που, και στις δύο περιπτώσεις, έβαλε κατά γραφείων και αστυνομικών.
5862	Οι αστυνομικοί συνέλαβαν και ανακρίνουν και τη 17χρονη ανεψιά του η οποία βρισκόταν στο αυτοκίνητό του την ώρα που πραγματοποιούσαν τον έλεγχο.
5863	Οι αυξανόμενες αντιδράσεις για το γάλα προκαλούν έντονο προβληματισμό στο πρωθυπουργικό επιτελείο.
5864	Οι αυτοκινητοβιομηχανίες δεν δοκιμάζουν μόνο νέους και πιο οικονομικούς κινητήρες αλλά και πιο «οικολογικά» υλικά.
5865	Οι βολεμένοι δεν αποχωρίζονται τη σαπιλα τους, ποτέ!
5866	Οι βουλευτές πιάστηκαν στα χέρια.
5867	Οι «βυσσινί» πήραν τη νίκη επί του Παναιτωλικού και το κατάφεραν έχοντας και κάποιους ιδιαίτερους θεατές.
5868	Οι «γαλαζοκίτρινοι» ξεκίνησαν καλύτερα την αναμέτρηση και μόλις στο 6ο λεπτό έχασαν ευκαιρία με τον Εφραίμ που μπήκε στην περιοχή και έκανε το σουτ από πλάγια, αλλά η μπάλα κατέληξε έξω.
5869	Οι γείτονές του δεν έκρυψαν την έκπληξή τους.
5870	Οι γεωοπολιτικές σχέσεις μεταξύ Ρωσίας και Γερμανίας είναι ιδιαίτερα περίπλοκες, ακριβώς όπως το περιγράφεις.
5871	Οι γηπεδούχοι δεν χαρίστηκαν στην Εστορίλ την περασμένη Δευτέρα και θα επιδιώξουν να αποζημιώσουν το κοινό τους με μια καλή εμφάνιση.
5872	Οι γηπεδούχοι είχαν κατά διαστήματα μια κατοχή ανούσια, χωρίς ξεκάθαρες ευκαιρίες και με πίεση στην οποία δεν λύγισε ο Ημίθεος σε καμία των περιπτώσεων.
5873	Οι γιορτινές νύχτες περάσματος στο νέο έτος προβλέπεται να είναι εφέτος ιδιαίτερα «σπιτικές», ελέω κρίσης.
5874	Οι γνώστες του χώρου τους τοποθετούσαν ανάμεσα στα φαβορί για ένα μετάλλιο.
5875	Οι γυναίκες, φέρουν δύο αντίγραφα, τα οποία είναι απίθανο να εμφανίζουν την ίδια προβληματική μετάλλαξη ταυτόχρονα.
5876	Οι γύρω πολυκατοικίες και οι χαλασμένοι τοίχοι είναι τα όρια των αυτοσχέδιων σπιτιών τους, οι κολόνες του δρόμου, τα παγκάκια, τα πεζούλια των παραθύρων, τα σκαλοπάτια των σπιτιών είναι τα παραμορφωμένα έπιπλά τους.
5877	Οι δανειστές ζητούν τα όρια απαγόρευσης των πλειστηριασμών να είναι μικρότερα από εκείνα της προηγούμενης ρύθμισης Χατζηδάκη.
5878	Οι δε προσπάθειες διαπραγμάτευσης για μείωση του κόστους αδρανοποίησης ναυάγησαν, προφανώς διότι ο κ. Σελάχας έχει τη δύναμη του μονοπωλίου στο νησί.
5879	Οι δηλώσεις Θάνου και Σακελλαρίου Μετά τη συνάντηση η πρόεδρος του Αρείου Πάγου, δήλωσε ικανοποίηση, αναφέροντας πως «θεωρούμε ότι δόθηκαν οι βάσεις για ικανοποίηση των αιτημάτων των δικαστών».
5880	Οι «δημοκρατικές δυνάμεις» αυτοσυνειδητοποιήθηκαν αποκλειστικά ως μανιακές καταναλωτικές ορδές – το κάθε άτομο της ορδής «δικαιούται διά να» λαφυραγωγεί αχαλίνωτα ό,τι άλλοτε γινόταν αυτονόητα σεβαστό ως πεδίο «δημόσιου αγαθού».
5881	Οι δημοπρασίες επέφεραν αλλαγή στον Γ.Δ. κατά 0,4 μονάδες χαμηλότερα και κατά μια στον 25άρη που επηρεάζεται περισσότερο από την βουτιά του τραπεζικού δείκτη, κλείνοντας τους πιο κοντά στο μέγιστο της ημερήσιας διακύμανσής τους.
5882	Οι Δημόσιες Σχέσεις, άλλωστε, μπορεί - επιγραμματικά - να οριστούν ως «Κάνε το καλό και πες το», σε αντίθεση με τις παλαιές παροιμίες.
5883	Οι δημοσιογράφοι δεν αμφισβήτησαν τα στοιχεία των δημοσκοπήσεων που επιβεβαίωναν την εκτίμησή τους πως ο Ντόναλντ Τραμπ ποτέ δεν θα κατάφερνε να επικρατήσει.
5884	Οι δημοσκοπήσεις των 7 έκρυβαν εκπλήξεις.
5885	Οι δημοσκοπούμενες προτιμήσεις των μαζών είναι κατευθυνόμενες.
5886	Οι δημοτικές εκλογές πλησιάζουν και πολλοί υποψήφιοι θα ζητήσουν και πάλι την ψήφο μας υποσχόμενοι να βελτιώσουν τα κακώς κείμενα και να αλλάξουν τη ζωή μας προς το καλύτερο.
5887	Οι διαδηλώσεις ξεκίνησαν την Κυριακή, οπότε μπήκε σε εφαρμογή το μέτρο αυτό και έχουν «αγκαλιαστεί» κυριολεκτικά και στα 31 κρατίδια της ομοσπονδίας, με αποκλεισμούς δρόμων, δημόσιων υπηρεσιών.
5888	Οι διαιτητικές τριάδες των αναμετρήσεων Σάββατο 18/2 (15:00): Παναγραφιωτικός - Μυρίκη (Εθνικό Στάδιο Καρπενησίου) Διαιτητής: Μπύρος Σπύρος.
5889	Οι διασωθέντες μεταφέρθηκαν στην Μοτρίλ, πόλη στην Ανδαλουσία.
5890	Οι δικαστικές αρχές, πάντως, φέρονται αποφασισμένες να ολοκληρωθεί άμεσα ο κύκλος των απολογιών, επιφυλάσσοντας ποινική μεταχείριση ανάλογη με τη βαρύτητα συμμετοχής του κάθε βουλευτή.
5891	Οι δικοί μου ήρωες είναι οι γονείς μου.
5892	Οι διοργανωτές σκέφτονται ήδη τη διεξαγωγή και τις προϋποθέσεις για την επόμενη «Μαθητική Κινηματογραφική Συνάντηση».
5893	Ο ίδιος ανεβαίνει στη σκηνή, έχοντας στο πλάι του την - αέρινη μέσα στη γήινη ομορφιά της - Daiana Guspero, και, μαζί, δίνουν ένα ρεσιτάλ χορού, με βήματα και κινήσεις που ίσα που προλαβαίνει να συλλάβει το ανθρώπινο μάτι.
5894	Ο ίδιος ανέφερε ότι οι δράστες προκάλεσαν φθορά στο αυτοκίνητο ενός εκ των εργαζομένων ενώ στόχος εμπρησμού έγινε τα ξημερώματα το Ι.Χ. αυτοκίνητο που ανήκει σε πατέρα μεταλλωρύχου.
5895	Ο ίδιος δήλωσε ότι εμμένει στο μήνυμα που κρύβεται πίσω από την παρατήρησή του.
5896	Ο ίδιος έχει επίσης υποστηρίξει ότι υπάρχουν, στο Λονδίνο όπως και στο Παρίσι, περιοχές με ριζοσπαστικοποιημένο πληθυσμό όπου οι αστυνομικοί αρνούνται να επέμβουν, προκαλώντας την άμεση καταδίκη των δύο χωρών.
5897	Ο ίδιος έχει παραδεχθεί ότι αυτές οι δυο γυναίκες του πρόσφεραν τα πάντα και διαμόρφωσαν τον χαρακτήρα του.
5898	Ο ίδιος θεωρεί ότι την προηγούμενη εξαετία ο ΣΕΤΕ απέκτησε καθοριστικό ρόλο με τη θεσμική του ισχυροποίηση.
5899	Ο ίδιος θεωρεί ότι το σπίτι του αντιπροσωπεύει τα πάντα για εκείνον.
5900	Ο ίδιος ο ηγέτης του θρησκευτικού τάγματος των Νουρτζού, Φετχουλάχ Γκιουλέν, ο οποίος βρίσκεται στο επίκεντρο της διαμάχης με την ισλαμική κυβέρνηση, διέψευσε διά του δικηγόρου του οποιαδήποτε ανάμειξη στις αποκαλύψεις.
5901	Ο ίδιος ο κ. Νεοφύτου ο οποίος ήταν παρών, ανέφερε, μεταξύ άλλων, ότι δημιουργεί πάντα από τα στοιχεία, τα βότσαλα, τα κοχύλια που είναι η μεγάλη του αγάπη.
5902	Ο ίδιος πρόσθεσε πως η Πορτογαλία, η οποία έχει να επιδείξει την ταχύτερη ανάπτυξη στην Ευρωομάδα το δεύτερο τρίμηνο, διαβεβαίωσε τους εταίρους της πως η κυβέρνηση παραμένει προσηλωμένη στο πρόγραμμα.
5903	Ο ίδιος ταράχθηκε από το σοκ αλλά συνέχισε το πρόγραμμά του όπως είχε προβλεφθεί», δήλωσε στο Γαλλικό Πρακτορείο ο εκπρόσωπος Τύπου της τσέχικης Προεδρίας, Γίρι Όβτσατσεκ.
5904	Ο ίδιος υποστηρίζει ότι είχε κάνει ένα απλό λάθος, το οποίο θα μπορούσαν να το διαπιστώσουν οι υπάλληλοι της εταιρείας.
5905	Ο ίδιος χαρακτήρισε το πρόσφατο μακελειό σε γκέι κλαμπ του Ορλάντο «ειδεχθή απρόκλητη βία» και «ευθεία επίθεση στις αξίες της ανοικτής ζωής και της ανοχής, που καθορίζουν τις ΗΠΑ ως χώρα».
5906	Ο ιδιώτης που διαθέτει πολεοδομικά νόμιμο κτίσμα με ικανό χώρο στη στέγη (ή σε πολεοδομικά δηλωμένα σκίαστρα, γκαραζοσκεπές, πέργκολες κτλ.
5907	Οι δράστες, δεν μπόρεσαν να σηκώσουν το χρηματοκιβώτιο το οποίο ήταν έτσι και αλλιώς άδειο και έφυγαν από την κεντρική πόρτα από όπου είχαν μπει.
5908	Οι δρόμοι είναι δύο… Ή βάζουμε πλάτη στην ομάδα, δείχνουμε εμπιστοσύνη και τη στηρίζουμε ή τα μηδενίζουμε όλα, απαιτούμε αλλαγές και την κάνουμε… μπουρδέλο Οκτώβρη μήνα και μετά… πάλι από την αρχή.
5909	Οι δρόμοι φτάνουν μέχρις ένα σημείο και μετά πρέπει να περπατήσετε για να μπείτε σε δύο υπέροχα φαράγγια που καταλήγουν σε παραλίες.
5910	Οι δύο άνδρες έχουν συζητήσει αρκετές φορές, από την ημέρα ολοκλήρωσης των αγωνιστικών υποχρεώσεων της ομάδας.
5911	Οι δύο άντρες αντάλλαξαν απόψεις ειδικά για «την αποτελεσματικότητα της συριακής αντιπολίτευσης και το ρόλο που μπορούν να παίξουν οι ηγέτες της στη διάρκεια της πολιτικής μετάβασης», δήλωσε ο εκπρόσωπος του Πενταγώνου Τζορτζ Λιτλ.
5912	Οι δύο άντρες συζήτησαν ζήτημα της οικονομικής επικαιρότητας, αν και κάποιες πληροφορίες, που πάντως δεν διασταυρώνονται, θέλουν ως βασικό θέμα τη μείωση του ποσοστού του Δημοσίου στη μεγαλύτερη ελληνική τράπεζα.
5913	Οι δύο κολυμβητές της “Μεγαλονήσου”, ο Ηρακλειώτης Γιώργος Καπελλάκης και ο Θεσσαλονικιός Χαράλαμπος Ταϊγανίδης κατέκτησαν τα πρώτα μετάλλια που πιθανότατα δεν θα είναι τα τελευταία για τους ίδιους στην μεγάλη αυτή διοργάνωση.
5914	Οι δύο μεγάλοι δήμοι βάλθηκαν τελικά με υπέρογκα έξοδα να καταφύγουν σε λύσεις που, εκτός των άλλων, θα δυσκολεύουν και τον πολίτη στην καθημερινή του ζωή.
5915	Οι δύο μηνύσεις αναμένεται να συνεκδικασθούν αύριο (Δευτέρα), στη μία το μεσημέρι, στο Δικαστήριο του Βόλου με την Αυτόφωρη διαδικασία.
5916	Οι δύο ομάδες έχουν ως βασικό τους όπλο την καλή αμυντική συμπεριφορά.
5917	Οι δυο πλευρές εκφράζουν ισχυρή επιθυμία να ολοκληρωθούν οι διαπραγματεύσεις για μια διμερή Επενδυτική Συμφωνία, ωστόσο οι κλάδοι και οι όροι της συνεργασίας είναι αντικείμενο σημαντικών διαφωνιών.
5918	Οι δύο πόλεις παρουσιάζουν ωστόσο φέτος μια υποχώρηση, καθώς οι μεγάλες διεθνείς εταιρίες προχωρούν σε εξορθολογισμό των δικτύων τους προς όφελος των ιστοσελίδων τους ηλεκτρονικού εμπορίου.
5919	Οι δύο Σέρβοι αντάλλαξαν απόψεις και δεν αποκλείεται στο άμεσο μέλλον, ο Βούκιτς, που ήθελε να βρεθεί στο ματς της τελευταίας αγωνιστικής των Play offs, να προτείνει και κάποιους παίκτες που έχει ξεχωρίσει στην Σερβία.
5920	Οι δύο σκηνές προσφέρουν δύο διαδοχικά στάδια μιας ύπαρξης αφιερωμένης στο Θεό.
5921	Οι δύο Υπουργοί επιβεβαίωσαν εκ νέου τους στενούς δεσμούς και την αγαστή συνεργασία μεταξύ των δύο χωρών στον τομέα της ενέργειας.
5922	Οι δύο υπουργοί επιβεβαίωσαν πως προωθείται μείωση του αφορολόγητου, αλλά και νέο κούρεμα στις συντάξεις.
5923	Οι δύο υπουργοί συμφώνησαν στην έκδοση μίας γενικής και ανώδυνης απόφασης και αποφάσισαν να συνεχίσουν με την πρώτη ευκαιρία τις επαφές τους για συζήτηση του Κυπριακού και εξεύρεση αμοιβαίας αποδεκτής λύσης.
5924	Οι δύο υποψήφιοι ανέβασαν τους τόνους απαντώντας σε ερωτήσεις των δημοσιογράφων και του κοινού και άσκησαν κριτική ο ένας στον άλλο επιχειρώντας ταυτόχρονα να αποκρούσουν τις κατηγορίες του αντιπάλου τους χαρακτηρίζοντας τες ως «ψέμματα».
5925	Οι εγγραφές ξεκίνησαν στις 14/9 και τελειώνουν την Τετάρτη 28 Σεπτεμβρίου, από 9 π.μ έως τις 2.30 μ.μ, στα γραφεία του ΕΚΝΛ (2ος όροφος).
5926	Οι έδρες των επισκόπων είναι άνδρα ομοφυλοφιλίας.
5927	Οι εθελοντές έπρεπε κάθε φορά να εντοπίζουν πού ακριβώς είχε εστιάσει η δέσμη του λέιζερ και άρα από πού ερχόταν ο πόνος που ένιωθαν.
5928	Οι εθελοντές που βοηθούν στον Σταθμό είναι συνήθως νέοι επιστήμονες, άνεργοι, οι οποίοι αναζητούν έναν εναλλακτικό τρόπο για να αξιοποιούν τον, κατ´ ανάγκην, ελεύθερο χρόνο τους.
5929	Οι εθνικοί στόχοι πρέπει να τεθούν ξεκάθαρα: Χωρίς χαλάρωση της προσπάθειας που έχει αρχίσει, τέλος στις δημοσιονομικές προσαρμογές, ύστερα από έξι χρόνια σκληρών μέτρων που έχουν σχεδόν καταστρέψει κάθε αναπτυξιακή προοπτική.
5930	Οι Ειδήσεις της ΕΡΤ3 δίνουν βάρος στην ελληνική περιφέρεια, αναδεικνύοντας τα νέα απ’ όλες τις γωνιές της πατρίδας μας.
5931	Οι ειδικοί από το Πανεπιστήμιο της Σεούλ με επικεφαλής τον δημοσίευσαν δύο μελέτες (το 2004 και το 2005) που αποδείχθηκαν πλήρως κατασκευασμένες.
5932	Οι ειδικοί προειδοποιούν, ότι η συχνή κατανάλωση καφέ αυξάνει τον κίνδυνο προδιαβήτη –του πρώιμου σταδίου διαβήτη τύπου 2- σε εκείνους τους ενήλικες, που μεταβολίζουν την καφεΐνη πιο αργά και υποφέρουν από υπέρταση.
5933	Οι εικόνες παραπέμπουν σε βιβλική καταστροφή, με το νησί Μιντανάο, το δεύτερο μεγαλύτερο της χώρας να είναι αυτό..
5934	Οι εικόνες που ακολούθησαν ήταν αλησμόνητα εντυπωσιακές κι η διαδρομή ονειρεμένη.
5935	Οι εικόνες που έδειξαν αστυνομικό να χτυπάει άγρια με κλομπ και να ρίχνει στο έδαφος ένα νεαρό ζευγάρι έγιναν πρωτοσέλιδο και εξόργισαν πολύ κόσμο.
5936	Οι εικόνες των ανθρώπων θα έπρεπε να απαγορεύονται», ανέφερε, υπαινισσόμενος πράξεις απαγορευμένες κατά το Ισλάμ, συμπληρώνοντας ότι ωστόσο «πρέπει να συμφωνήσετε ότι οι γουρουνοκεφαλές θα τους σταματήσουν με πιο αποτελεσματικό τρόπο».
5937	Οι εκθέσεις του ΠΟΥ (Παγκόσμιου Οργανισμού Υγείας) δείχνουν ότι είναι 50% περισσότερο πιο χημικά καρκινογόνα από τη νικοτίνη.
5938	Οι εκλογές λοιπόν είναι πάρα πολύ κοντά.
5939	«Οι εκπρόσωποι των φοιτητών καταλήγουν να εκπροσωπούν τις φοιτητικές παρατάξεις μεταφέροντας την κομματική γραμμή στη Σύγκλητο.
5940	Οι εκτιμήσεις για αναιμική ανάπτυξη στην ευρωζώνη κατά 1% το 2010 και κάτω από 2% το 2011 καθιστούν εξαιρετικά αμφίβολη την προοπτική αύξησης του επιτοκίου πολιτικής από την ΕΚΤ.
5941	Οι έλεγχοι αίματος ήταν συγκριτικά ελάχιστοι, ενώ από τους 11.303 αθλητές που συμμετείχαν στους Αγώνες μόνο το 28,62% ελέγχθηκε επί τόπου, άρα περίπου δύο στους επτά..
5942	«Οι ελλείψεις δημιουργούν εκρηκτικά προβλήματα βάζοντας σε κίνδυνο την υγεία των ασθενών.
5943	Οι Έλληνες δεν την κατανοούν, όπως φαίνεται (ή την κατανοούν συγκεχυμένα), και υιοθετούν ατομοκεντρικές συμπεριφορές.
5944	Οι Έλληνες εκμεταλλεύτηκαν το σημερινό παιχνίδι με τον Άγιαξ και δημιούργησαν ένα ωραίο αφιέρωμα για τον Γιόχαν Κρόιφ.
5945	Οι ελληνικές αρχές θα παρουσιάσουν μια πρώτη λίστα μεταρρυθμίσεων, βασισμένων στη σημερινή διευθέτηση, μέχρι το τέλος της Δευτέρας 23 Φεβρουαρίου.
5946	Οι ελληνικές τράπεζες διαθέτουν σήμερα ικανοποιητικά αποθέματα κεφαλαίων και προβλέψεων για να αντιμετωπίσουν τις επισφάλειες, διατηρώντας ταυτόχρονα την κεφαλαιακή τους επάρκεια σε υψηλό επίπεδο.
5947	«Οι Ελληνοκύπριοι δεν μπορούν να αποδεχθούν την πραγματικότητα ότι είμαστε δύο ισότιμα μέρη και συνεχίζουμε τις διαπραγματεύσεις υπό την προϋπόθεση της πολιτικής ισότητας.
5948	Οι εμπνευστές και χειριστές του νέου αυτού ελληνικού πολιτεύματος, ευφυείς – σεμνοί – ειλικρινείς, διαπνέονται από ανθρωπιστικά συναισθήματα και φαίνονται να οδηγούνται από αρχές πολιτικού ήθους, εθνικής αξιοπρέπειας και γνήσιας φιλοπατρίας.
5949	Οι εμφανίσεις του έχουν τραβήξει το ενδιαφέρον των Ίντερ, Μίλαν, Μπορούσια Ντόρτμουντ και Παρί Σεν Ζερμέν, με τη Λίβερπουλ να είναι η τελευταία ομάδα που μπήκε στο «παιχνίδι».
5950	Οι ενδιαφερόμενοι θα μπορούν να στέλνουν ηλεκτρονικά το ερώτημα τους στους οικονομολόγους και νομικούς της υπηρεσίας και στη συνέχεια να λαμβάνουν τις σχετικές απαντήσεις.
5951	Οι ενδιαφερόμενοι μακροχρόνια άνεργοι έχουν δικαίωμα να υποβάλουν μία ηλεκτρονική αίτηση συμμετοχής και να επιλέξουν μία μόνο ειδικότητα τοποθέτησης και από μία μέχρι τρεις Υπηρεσίες Τοποθέτησης των Φορέων Υποδοχής.
5952	Οι έντονοι ρυθμοί της καθημερινότητας και ο σύγχρονος τρόπος ζωής έχουν ως αποτέλεσμα πολλοί άνθρωποι να υποφέρουν από διαταραχές στον ύπνο.
5953	Οι εξαγγελίες του, δημιουργούν αίσθηση δεδομένου των γνωριμιών του στον ελληνικό κινηματογράφο.
5954	Οι εξέδρες των επισήμων βρίσκονταν εκατέρωθεν του Μνημείου και το βάθρο του Προέδρου της Δημοκρατίας ήταν δίπλα στην πρώτη εξέδρα που είχε τοποθετηθεί προς την πλευρά του Ζαππείου.
5955	Οι εξελίξεις σε επιμέρους πεδία εφαρμογής της οικονομικής πολιτικής δεν υπάρχει περιθώριο να αποκλίνουν από τον κεντρικό στόχο ή να τον αμφισβητούν, σύμφωνα με τις εκτιμήσεις του ΙΟΒΕ.
5956	Οι εορταστικές εκδηλώσεις για τα 89χρονα της κοινότητας ξεκίνησαν την Κυριακή με την 7η Βραδιά Οπερας και Μπαλέτου και θα ολοκληρωθούν την Κυριακή 6 Νοεμβρίου στο «Terrace on the Park» με τη βράβευση του πρώην προέδρου Μιχάλη Μίχαλου.
5957	Οι επενδύσεις αυτές, μαζί με ακόμη ένα έργο real estate που σχεδιάζει να υλοποιήσει η εισηγμένη στη Ρουμανία, ανέρχονται στο ποσό των 136 εκατ.
5958	Οι επιβαίνοντες της ‘’οικονομικής θέσης’’, μη μπορώντας να ανεχθούν πλέον τις κακές συνθήκες διαβίωσης, επαναστατούν και επιχειρούν να πάρουν τον έλεγχο του κινητήρα που η ελίτ της ‘’πρώτης θέσης’’ θεωρεί ‘’ιερό’’.
5959	«Οι επιζήσαντες του Ολοκαυτώματος (κοντά μισό εκατομμύριο) που έφθασαν στο Ισραήλ το 1949 δεν ήθελαν ούτε να αφηγούνται ούτε να ακούνε τέτοιες ιστορίες για περίπου 30 χρόνια.
5960	Οι επικεφαλής του βρετανικού αθλητισμού διέταξαν τη διενέργεια ερευνών, θορυβημένοι από την είδηση πως 20 αθλητές των Ηνωμένων Πολιτειών βρέθηκαν θετικοί στη νέα ουσία τετραχυδρογεστρινόνη ή THG.
5961	Οι επισκέπτες έρχονται στο οινοποιείο μας από όλο τον κόσμο!
5962	Οι επισκέπτες μπορούν να φυλλομετρήσουν το ψηφιακό υλικό περιστρέφοντας τη μεταλλική λαβή της πρέσας, ενώ ταυτόχρονα κυλάει πραγματικό λάδι από τη μια άκρη του συστήματος.
5963	Οι επισκέπτες της έκθεσης δοκιμάζουν τα προϊόντα μας και ακούμε καλά σχόλια.
5964	Οι επιστήμονες θεωρούν ότι το νερό μεταφέρεται στους πλανήτες μέσω των αστεροειδών και των κομητών.
5965	Οι επιστήμονες κατέληξαν στο παραπάνω συμπέρασμα αφού μελέτησαν τρισδιάστατες εικόνες και συνέκριναν πάνω από 2.600 μύτες ανθρώπων από την Αφρική, την Ασία και την Ευρώπη.
5966	Οι επιστήμονες πιστεύουν ότι η σκοτεινή ύλη αποτελείται στην πλειοψηφία της από ένα είδος σωματιδίων, τα WIMPs, που είναι 100 φορές βαρύτερα από τα πρωτόνια.
5967	Οι επιστήμονες υποστηρίζουν πως η έρευνά τους αφορά έμμεσα και άλλους πλανήτες, σε διαφορετικά ηλιακά συστήματα.
5968	«Οι επιτελείς των αυτοκρατόρων αποφάσιζαν ποια σημεία θα οχυρωθούν σε κάθε επαρχία.
5969	Οι επιχειρηματίες έφευγαν, επικρίνοντας με έντονο ύφος τις ελλείψεις και επισημαίνοντας την κενότητά του.
5970	«Οι επιχειρησιακές δραστηριότητές τους στη Βαλτική, τη Μαύρη Θάλασσα, την Ανατολική Μεσόγειο, η κατεύθυνση προς τον Ινδικό Ωκεανό αποτελούν ένα δείγμα της έμφασης που δίνει η Ρωσία στις στρατιωτικές της δυνάμεις», υποστήριξε.
5971	Οι εργαζόμενοι ενημερώθηκαν πως θα επαναπροσληφθούν στις αρχές Γενάρη από τον νέο υπερεργολάβο.
5972	Οι εργαζόμενοι κρούουν τον κώδωνα του κινδύνου Αυτό που δυσχεραίνει και δημιουργεί επιπλέον ερωτηματικά στη χώρα μας είναι ο τρόπος με τον οποίο λειτουργούν τα περίπου 70 προγράμματα υποκατάστασης που υπάρχουν.
5973	Οι εργαζόμενοι πληρώνουν πτωχεύσεις, συγχωνεύσεις, εξαγορές Για τις εξελίξεις στην εταιρεία «Μαρινόπουλος», το Γραφείο Τύπου της ΚΕ του ΚΚΕ εξέδωσε την ακόλουθη ανακοίνωση: «Ακόμη 12.000 εργαζόμενοι της εταιρείας "Μαρινόπουλος" κινδυνεύουν να χάσουν τη..
5974	Οι εργασίες ξεκινούν το πρωί με μια συνάντηση της Ομάδας Πυρηνικού Σχεδιασμού («Nuclear Planning Group»).«
5975	Οι έρευνες δείχνουν πως τα παιδιά σήμερα διαβάζουν όλο και λιγότερα βιβλία.
5976	Οι ερευνητές θέλουν να συνδυάσουν τη ρομιδεψίνη, η οποία ξυπνά τον εν υπνώσει HIV, με το εμβόλιο vacc-4x, ώστε τα Τ-κύτταρα να αναγνωρίζουν και να καταστρέφουν τα κύτταρα -καταφύγια του ιού.
5977	Οι ερευνητές πειραματίστηκαν, μολύνοντας αρχικά τα χέρια εθελοντών με ένα ακίνδυνο βακτήριο, τον Λακτοβάκιλλο.
5978	Οι ερμηνείες εξαιρετικές, χωρίς περαιτέρω σχόλια και αναλύσεις.
5979	Οι «ερυθρόλευκοι» που εμφανίστηκαν με τα λευκά ήταν τραγικοί στο Α' 45λεπτο και το γεγονός ότι έπεσαν θύμα του λάθους του Γερμανού διαιτητή, Γκράφε, στο δεύτερο πέναλτι, δεν τον απαλλάσσει από τις ευθύνες του.
5980	Οι «ερυθρόλευκοι» του Άρη Μιχαηλίδη, απέκτησαν τον έμπειρο αμυντικό, Αλί Μπουμπουλάκη που αγωνιζόταν στην ομάδα της Α.Ε. Κατταβιάς.
5981	Οι εταιρείες θεώρησαν υπεύθυνες τις εταιρείες παροχής υπηρεσιών Ίντερνετ και στράφηκαν δικαστικά εναντίον τους.
5982	Οι ετήσιες αποδοχές του πρώτου θα κυμαίνονται στα 4εκ ευρώ και του δεύτερου στα τρία.
5983	Οι ευρωπαίοι μαθαίνουν για τον εθελοντισμό της Ηπείρου.
5984	Οι ευχές μεταξύ γειτόνων, συγγενών και φίλων.
5985	Οι εφαρμογές αυτών των ρομπότ είναι πολλές.
5986	Οι ημέρες γνωριμίας με τους παίκτες και η προετοιμασία για μια αναμέτρηση υψηλών απαιτήσεων είναι ελάχιστες.
5987	Οι ΗΠΑ, η Δύση και οι σύμμαχοί τους επιχειρούν να πλήξουν τα συμφέροντά μας.
5988	Οι ΗΠΑ θα συνεχίσουν να παίζουν έναν υποστηρικτικό ρόλο αλλά η ελληνική κρίση παραμένει μια κρίση πρόκληση που οι ευρωπαϊκές αρχές καλούνται να επιλύσουν, ανέφερε ο εκπρόσωπος του Λευκού Οίκου.
5989	Οι «θαλασσί» μάλιστα είχαν 12/21 τρίποντα, αλλά και 7 λάθη περισσότερα (18-11).
5990	Οι θαμώνες του θεάτρου της Μόσχας που έγιναν αιχμάλωτοι των Τσετσένων ανταρτών δεν ήταν καθόλου αθώα θύματα.
5991	Οι θεατές, μαζί με εννέα κριτικές επιτροπές από εκπροσώπους συλλόγων της ομογένειας θα επιλέξουν το τραγούδι που προτιμούν, ψηφίζοντας με γραπτό μήνυμα ή μέσω κλήσης από σταθερό τηλέφωνο.
5992	Οι θεατρόφιλοι των υπόλοιπων Δήμων -μετόχων του ΔΗ.
5993	Οι θεματικές των μαθημάτων είναι: - Η μελέτη της ιστορικότητας των τοπικών πολιτισμών.
5994	Οι θεμελιώδεις στρατηγικές επιλογές της χώρας στο πλαίσιο της Ε.Ε. και της Ο.Ν.Ε. είναι κατά βάση προδιαγεγραμμένες από την –προφανώς κρινόμενη- Ευρωπαϊκή Στρατηγική για την αντιμετώπιση της Κρίσης και την ανασυγκρότηση της χώρας μας.
5995	Οι θέσεις εργασίας που θα καταργηθούν υπερβαίνουν κατά τι το 1% του εργατικού δυναμικού της εταιρείας σε παγκόσμιο επίπεδο, το οποίο στα τέλη του 2013 ανερχόταν σε 130.600 εργαζόμενους.
5996	Οι «Θεσμοφοριάζουσες» του Αριστοφάνη με τον Γ. Κιμούλη και τον Δημ.
5997	Οι θετικοί σκεπτικιστές λένε: "Δεν το πιστεύω, αλλά θα προσπαθήσω".
5998	Οι θυσιες δεν θα αποδοσουν γιατι το χρεος ειναι πολυ μεγαλο για να διαχειριστει και πολυ φοβαμαι οτι η επιστροφη στην δραχμη ειναι μονοδρομος.
5999	Οι ίδιες γυναίκες συμπαρίστανται στις οικογένειες των ορφανεμένων σπιτικών.
6000	Οι ίδιες πληροφορίες αναφέρουν ότι ο υποπλοίαρχος δεν βρίσκονταν την ώρα της πρόσκρουσης στο θάλαμο διακυβέρνησης.
6001	Οι ίδιες υψηλές θερμοκρασίες θα επικρατήσουν και αύριο, ενώ από την Πέμπτη σύμφωνα με προβλέψεις της Εθνικής Μετεωρολογικής Υπηρεσίας, η ζέστη θα υποχωρήσει και την Παρασκευή η θερμοκρασία θα επανέλθει σε κανονικά για την εποχή επίπεδα.
6002	Οι ίδιοι αξιωματούχοι τονίζουν πως η Αθήνα έχει ακόμα θέματα να λύσει.
6003	Οι ιδιοκτήτες των Σχολών Οδηγών που επισκέφθηκαν τον Περιφερειάρχη Ιονίων Νήσων, κατέθεσαν τον προβληματισμό τους και ζήτησαν συνεργασία, ενόψει και της καλοκαιρινής περιόδου που σημειώνεται μεγαλύτερο ενδιαφέρον από υποψηφίους οδηγούς.
6004	Οι ισημερίες –η εαρινή και η φθινοπωρινή– καθορίζουν την έναρξη της άνοιξης και του φθινοπώρου, ενώ τα ηλιοστάσια –το θερινό και το χειμερινό– προσδιορίζουν την έναρξη του καλοκαιριού και του χειμώνα.
6005	Οι ισραηλινές Αρχές διεξάγουν έρευνες για τη διαλεύκανση μιας υπόθεσης, όπου μια μητέρα φέρεται ότι σκότωσε τα τέσσερα παιδιά της πριν βάλει τέλος και στη δική της ζωή, στην Ιερουσαλήμ.
6006	Οι κάθε είδους περιορισμοί που μπορούν κατά το Σύνταγμα να επιβληθούν στα δικαιώματα αυτά πρέπει να προβλέπονται είτε απευθείας από το Σύνταγμα είτε από το νόμο,εφόσον υπάρχει επιφύλαξη υπέρ αυτού,και να σέβονται την αρχή της αναλογικότητας».
6007	Οι καθημερινές κληρώσεις μετρητών συνεχίζονται και τον Οκτώβριο.
6008	Οι καινούργιοι εργάτες που δουλεύουν στις μηχανές είναι αποκλειστικά κορίτσια και νεαρές γυναίκες.
6009	Οι καιροί μας είναι αναμφίβολα δύσκολοι, βοούν θα τολμούσα να πω και το λιγότερο που χρειαζόμαστε τούτη την κρίσιμη την ώρα είναι να δάκνομε τις σάρκες μας.
6010	Οι καλαθοσφαιριστές, το προπονητικό τιμ, αλλά και τα μέλη της διοίκησης της ΑΕΚ, που παρευρέθησαν ευχαρίστησαν τη διεύθυνση του ξενοδοχείου για την εκδήλωση και αναχώρησαν με τις καλύτερες των εντυπώσεων.
6011	Οι καλεσμένοι έχουν φτάσει δύσκολα, λόγω του χιονιού, που με μικρές διακοπές έπεφτε την προηγούμενη εβδομάδα.
6012	Οι καλότυχοι γνωρίζουν άριστα τους ρόλους και τις απαιτήσεις της δουλειάς τους.
6013	Οι κάλπες έκλεισαν και αναμένεται η καταμέτρηση των αποτελεσμάτων.
6014	Οι κανόνες για το αργό μαγείρεμα Μαρινάρισμα ή τύλιγμα με λαρδί: Ανάλογα με το είδος του κρέατος που πρόκειται να μαγειρέψουμε μπορεί να χρειαστεί να το μαρινάρουμε πρώτα είτε για να το μαλακώσουμε είτε για να του δώσουμε αρώματα.
6015	Οι καταστατικές αρχές του Κόμματος πρέπει να φυλάσσονται σαν τα μάτια μας και ιδιαίτερα από τα ανώτερα καθοδηγητικά όργανα, που έχουν και τη μεγαλύτερη ευθύνη.
6016	ΟΙΚ είναι πιο ειλικρινής ως προς τις μνημονιακές δεσμεύσεις και τις μύχιες κυβερνητικές προθέσεις», τονίζεται σε ανακοίνωση του ΣΥΡΙΖΑ.
6017	Οι κινηµατογράφοι Ρόδου Παλλάς και Μετροπόλ, συνεχίζουν να χορηγούν στα ανήλικα τέκνα των δικαιούχων του Κοινωνικού Παντοπωλείου Ρόδου ένα δωρεάν εισιτήριο κάθε µήνα για να παρακολουθούν ταινία της αρεσκείας τους.
6018	Οι κίτρινοι ήθελαν να καθαρίσουν γρήγορα τη νίκη και τα κατάφεραν παίζοντας εξαιρετικό μπάσκετ σε άμυνα και επίθεση.
6019	Οικογένειες των οποίων το όνειρο είναι τα πλούσια κράτη της Ευρώπης και δεν βλέπουν καν με καλό μάτι την Ελληνική φιλοξενία, όταν αυτή δεν είναι πρόσκαιρη, κατά την διάρκεια του ταξιδιού τους δηλαδή!
6020	Οι κοινωνικές μεταρρυθμίσεις είχαν ξεκινήσει ήδη από τις πρώτες κυβερνήσεις του Ελευθερίου Βενιζέλου της περιόδου 1910-1915.
6021	Οι κόκκινες γραμμές σε επίπεδο οικονομίας και κοινωνικών επιπτώσεων έχουν διαρραγεί προ πολλού.
6022	Οι "κόκκινοι διάβολοι" τους οποίους κάποιοι είχαν ξεγράψει πριν λίγο καιρό μπήκαν ξανά από χθες γερά στο παιχνίδι του τίτλου, δίνοντας νέο χρώμα στο Αγγλικό πρωτάθλημα.
6023	• Οικολογικές πρακτικές, συνήθειες, τρόποι ζωής κτίζονται με διά βίου πράξεις και εφαρμογές προγραμμάτων.
6024	Οικονομίας: “Άνθρακας ο θησαυρός” για τους Τάφους των Βενιζέλων, η ιστοσελίδα παρουσιάζει αυτούσια την ανακοίνωση του Υπουργείου.
6025	Οικονομίας Σημαντική αλλαγή είναι το γεγονός ότι θα προβλέπονται διοικητικές κυρώσεις στους πιστωτές σε περίπτωση που οι εισπρακτικές εταιρείες στις οποίες έχουν αναθέσει την ενημέρωση των οφειλετών παραβιάζουν τον νόμο.
6026	Οικονομική δόση dolce vita προσφέρει το «Il Rifrullo» ( www. ilrifrullo.com ) με καπνιστό prosciutto κι ένα ποτήρι chianti.
6027	Οικονομικοί αναλυτές κατηγορούν την κυβέρνηση ότι ο συγκεκριμένος φόρος «στοχοποιεί» άδικα χιλιάδες ηλικιωμένους που διαθέτουν μεν ιδιόκτητη πρώτη κατοικία, αλλά ζουν σε οίκους ευγηρίας!
6028	Οικονομικών συζητήθηκε απλώς η κατάσταση στην οποία βρίσκονται οι διαπραγματεύσεις για την αξιολόγηση.
6029	Οικονόμου: Στην ουρά οι νεφροπαθείς για μια μεταμόσχευσηΓεννηματά: Αυτές είναι οι λύσεις για τα κόκκινα δάνειαΓεννηματά: Δεν ψηφίζουμε νέες περικοπές- Αυτοί κλαίνε και… ψηφίζουν!
6030	Οι κριτικές του κοινού5 αστέρια / 1 κριτικές Προσθέστε στο blog ή στο site σας τα αστεράκια των χρηστών του αθηνόραμα.gr για αυτή την παράσταση κάνοντας copy – paste τον παρακάτω html κώδικα Αλλο ενα επικο αριστουργημα απο τον Αιζενσταιν.
6031	Οι κριτικοί επαίνεσαν το «κολάζ», όμως οι δικηγόροι της EMI κατάφεραν να αποβάλουν το κομμάτι από το Ίντερνετ, αφού όμως πρόλαβαν και το κατέβασαν ένα εκατομμύριο φαν.
6032	Οι κρύες σούπες δεν είναι μια νέα μόδα.
6033	Οι κτηνίατροι μπορει να διιστανται αλλα το ωμο απο έμπιστο χασαπη-μονο μοσχαρι,οχι χοιρινό ή κοτόπουλο!
6034	«Οι κυβερνοεπιθέσεις της πρώτης γενιάς είχαν ως στόχο να κόψουν την πρόσβαση στα δεδομένα.
6035	Οι Κύπριοι παίζουν το παιχνίδι των ´ευρωζωνικών αφεντικών´.
6036	Οι κυριότερες επαναστάσεις των λαών στην παγκόσμια ιστορία, οφειλόταν σε θρησκευτικά ή δημοσιονομικά αίτια.
6037	Οι κωμωδίες που ανέβασε στο κανάλι του ήταν εκείνες που του χάρισαν δημοσιότητα.
6038	Οι λαοί δεν πρέπει να εγκλωβιστούν στη διαπάλη αυτών των δύο ρευμάτων, που αφορά μόνο το συμφέρον του στρατοπέδου των μονοπωλιακών ομίλων.
6039	Οι Λαρδιακοί ισοφάρισαν σε 1-1 με εύστοχη εκτέλεση πέναλτι του Μπάμπη Ταγκάεφ στην εκπνοή του πρώτου ημιχρόνου, με τους Καρπάθιους να μένουν με δέκα ποδοσφαιριστές καθώς αποβλήθηκε με δεύτερη κίτρινη κάρτα ο Φώτης Κούτολος.
6040	Οι «λατσιάλι» άνοιξαν το σκορ σε ένα πολύ κομβικό σημείο, καθώς ο Μάτρι έστειλε την μπάλα στα δίχτυα -μετά την ασίστ του Κατάλντι- λίγο πριν τη λήξη του πρώτου ημιχρόνου.
6041	«Οι λιανεμπορικές επιχειρήσεις θα προσφέρουν μεγάλη ποικιλία προϊόντων σε χαμηλότερες τιμές, με την αρτιότερη δυνατή εξυπηρέτηση και σεβασμό στο καταναλωτικό κοινό», τονίζεται στην ίδια ανακοίνωση.
6042	Οι λόγοι για την απόφαση του, σημείωσε, είναι πολλοί: Ένας είναι ότι η Αριστερά είναι για τα δύσκολα.
6043	Οι λόγοι είναι οι εξής: το 30% της οικονομίας της πΓΔΜ ελέγχεται από ελληνικές επιχειρήσεις, ενώ η οικονομία της είναι υποπολλαπλάσια σε δυναμισμό από αυτή της Ελλάδας.
6044	Οι μαθητές βασίστηκαν σε εξαρτήματα από «έξυπνα» κινητά τηλέφωνα προκειμένου να ολοκληρώσουν τον μικρο-δορυφόρο τους, διαστάσεων 10 Χ 10 Χ 12 εκατοστά και βάρους μόλις 890 γραμμαρίων.
6045	Οι μάχες έχουν αναβιώσει τους φόβους για επέκταση του εμφυλίου και ενώ η χώρα εξακολουθεί να περιμένει την επίσημη ανακοίνωση των αποτελεσμάτων των βουλευτικών εκλογών που διεξήχθησαν στις 25 Ιουνίου.
6046	Οι μεγάλες πόλεις φέτος είχαν περισσότερους τουρίστες και τους χειμερινούς μήνες.
6047	Οι μεγάλες πολιτικές συνενώσεις σπανίως διαλύονται γρήγορα.
6048	«Οι μειώσεις θα εφαρμοστούν στα γενόσημα φαρμακευτικά προϊόντα με λιανική τιμή άνω των 6 ευρώ και στα φαρμακευτικά προϊόντα με κόστος ημερήσιας θεραπείας άνω των 0,20 ευρώ, από τις 2 Δεκεμβρίου 2016.
6049	Οι μέλισσες έχουν βέβαια αρκετούς περιορισμούς.
6050	Οι μετέπειτα άδειες οικοδομής εκδόθηκαν από τις εδώ Υπηρεσίες, επεκτείνοντας τον οικισμό πέριξ των δεξαμενών!
6051	Οι μικρομεσαίοι φωνάζουν πιο πολύ και δηλώνουν πανέτοιμοι για μικρά πολυεθνικά πρωταθλήματα που θα μεγεθύνουν τις αγορές και θα αυξήσουν τα έσοδά τους.
6052	Οι Μινωικές, που επί χρόνια συμμετείχαν με 33% στη HSW χωρίς καθοριστική όμως συμμετοχή στο management, ξεκίνησαν τον Φεβρουάριο του 2016 ανοιχτή δημόσια προσφορά για να αποκτήσουν την πλειοψηφία.
6053	Οι Μπλαουγκράνα βρίσκονται σε διαρκή άνοδο τελευταία, έχουν μειώσει τη διαφορά από τη Ρεάλ στον έναν βαθμό στο πρωτάθλημα της Πριμέρα Ντιβισιόν και σκοράρουν κατά ριπάς.
6054	Οι «μπλε» ισοπέδωσαν τις «καρακάξες» δείχνοντας μέταλλο!
6055	Οι μπουκ πάντως βάζουν “σφήνα” και τη Σπάρτη ανάμεσα στα φαβορί και συγκεκριμένα στην 4η θέση δίνοντας την ίδια απόδοση με τα Τρίκαλα (20) και πάνω από τη Λαμία (25).
6056	Ο Ίμπρα είναι και πάλι αμφίβολος, αλλά το κίνητρο μεγάλο για βαθμούς μετά τις δύο γκέλες στα τρία πρώτα ματς.
6057	Οι νέες ανακαλύψεις έρχονται όλο και ταχύτερα.
6058	Οι νέες επιχειρήσεις θα εντάσσονται με την έναρξή τους στο κανονικό καθεστώς ΦΠΑ και από την επόμενη διαχειριστική περίοδο μπορούν να επιλέξουν την υπαγωγή τους στο απαλλασσόμενο καθεστώς, υπό την προϋπόθεση ότι πληρούν το κριτήριο των ακαθάριστων εσόδων.
6059	Οι νέες ιατρικές συσκευές θέτουν εξίσου δύσκολα διλήμματα.
6060	Οι νέες κορόνες της κυβέρνησης ότι θα τους εμποδίσει είναι πρόκληση, είναι κοροϊδία.
6061	Οι νέοι, λοιπόν, δεν κατάφεραν να πάρουν τους τρεις βαθμούς απέναντι στη Μακεδονία μετά από ένα παιχνίδι που κράτησε αμείωτο το ενδιαφέρον μέχρι το 90Ά.
6062	Οι νέοι συνδικαλιστές αγρότες (που βλέπουμε στα κανάλια-στα μπλόκα) έχουν πειστικό λόγο, δυνατή σκέψη, επιχειρήματα, επιμονή στον αγώνα τους, και πάνω απ΄ όλα εκείνο το πάθος για το δίκαιό τους.
6063	Οι ξένοι δημοσιογράφοι που αγνοούν τις πραγματικότητες του Ρίο ήδη κάνουν σφάλματα στην κάλυψη της διοργάνωσης.
6064	Οι οικονομικές αποφάσεις δεν υπακούουν πάντοτε στην οικονομική λογική.
6065	Οι ομάδες που βρίσκονται στα πλαίσια πάνω με τις από κάτω (Α-Β και Γ-Δ) και αντίστροφα, μία φορά, μονάχα στην α’ φάση.
6066	Οι οπαδοί του Ολυμπιακού έδωσαν ερυθρόλευκο χρώμα στις κερκίδες και προσπάθησαν με τη βροντερή φωνή και τα χειροκροτήματά τους να δώσουν ώθηση στους παίκτες του Γιάννη Σφαιρόπουλου.
6067	Οι όποιοι ακροδεξιοί δεν απειλούν βέβαια να ανατρέψουν το κοινωνικό σύστημα, όπως τα μεσοπολεμικά λαϊκιστικά κινήματα, όμως αυτό δεν σημαίνει ότι η εκλογική τους άνοδος μένει χωρίς επιπτώσεις για τη δημοκρατία.
6068	Οι οποίοι μπορεί να ευθύνονται ήδη για τον χαμό κάποιων ανθρώπων.
6069	Οι οργανωτές δήλωσαν, εξ αρχής, ότι ο σχεδιασμός ήταν για μια ειρηνική διαμαρτυρία και υπολόγισαν ότι περισσότεροι από 100.000 άνθρωποι συμμετείχαν σ' αυτήν.
6070	Οι Ουίλσον Εντουάρντο και Ράφα Σίλβα στα τελευταία λεπτά του πρώτου ημιχρόνου πέτυχαν τα γκολ για τους φιλοξενούμενους, ενώ μείωσε στο 57' με πέναλτι ο Άντριεν Σίλβα.
6071	Οι ούτως ή άλλως κακές σχέσεις Ουάσιγκτον-Πιονγκγιάνγκ έχουν φτάσει σε νέο χαμηλό αφότου οι ΗΠΑ κατηγόρησαν το Βορρά πως βρίσκεται πίσω από την πολύκροτη επίθεση χάκερ σε αρχεία της Sony Pictures, με αφορμή την ταινία The Interview.
6072	Οι παίκτες της τουρκικής ομάδας στην ουσία είχαν χρεωθεί από έναν παίκτη του Θρύλου και τον κυνηγούσαν παντού.
6073	Οι παίκτες του έδωσαν το κάτι παραπάνω από τον εαυτό τους.
6074	Οι παίκτες του Μάκη Βολτυράκη πήραν το προβάδισμα στο σκορ μετά την πρώτη περίοδο και μάλιστα στην έναρξη της τελευταίας, προηγήθηκαν με 6-4.
6075	Οι παίκτες του ΟΦΗ σοκαρίστηκαν από τον τραυματισμό, ενώ θέση κάτω απο τα δοκάρια πήρε ο Χοσάδας, χωρίς φυσικά να κάνει το απαραίτητο ζέσταμα.
6076	«Οι Παλαιστίνιοι θα είναι πάντα οι γείτονές μας.
6077	Οι πανεπιστημιακοι μας δεν αφηνουν το επαγγελμα τους και τα προσωπικα τους για να συνεισφερουν λιγο στο κοινο καλο.
6078	Οι πανευρωπαϊκοί αγώνες θαλασσίου σκι έχουν προγραμματιστεί με πολλές και σημαντικές συμμετοχές αθλητών για τον Σεπτέμβριο και η εφεδρική πίστα χρειάζεται σε περίπτωση που οι καιρικές συνθήκες στην Παμβώτιδα δεν είναι καλές.
6079	Οι παράξενες «πράσινες» μπάλες της λίμνης Mývatn!
6080	Οι παραπάνω ρυθμίσεις ισχύουν και για τους απασχολούμενους στο Δημόσιο, τα ΝΠΔΔ και τους οργανισμούς τοπικής αυτοδιοίκησης.
6081	Οι παρασκηνιακές συνεννοήσεις με τον εχθρό είναι κοινός τόπος στην πολιτική.
6082	Οι παραστάσεις τους καθηλώνουν συνεχώς το ροδιακό κοινό που κάθε χρόνο περιμένει με ανυπομονησία την καινούργια τους δουλειά.
6083	«Οι παρέες γράφουν ιστορία στον τόπο.
6084	Οι «παρτενοπέι» κέρδισαν τα πρώτα παιχνίδια της νέας χρονιάς τις τέσσερις τελευταίες σεζόν κάτι που η αντίπαλος της έχει να κάνει από το 1995.
6085	Οι Πατέρες της Ορθόδοξης Εκκλησίας διδάσκουν ότι ο μοναχισμός είναι «η αρετή της πτωχείας και της ταπεινοφροσύνης» και τα μοναστήρια είναι (πρέπει να είναι) «σεμνεία χριστιανικών αρετών».
6086	Οι πελάτες του βιβλίου περιορίζονται στη χώρα και σε ελάχιστους ελληνόγλωσσους στο εξωτερικό.
6087	Οι περισσότερες αυτοκτονίες (40) καταγράφηκαν το 1977.
6088	Οι περισσότερες εφαρμογές των Smart TV διατίθενται δωρεάν μεταξύ αυτών και η νέα εφαρμογή του mygreece.tv. Μια εφαρμογή που με το περιεχόμενο της ήρθε να προσδώσει ένα «φρέσκο» αέρα στο μενού επιλογών των έξυπνων τηλεοράσεων.
6089	Οι περισσότεροι διαδηλωτές στη συνέχεια έφυγαν και επιτόπου παρέμειναν μόνο γύρω στα 20 άτομα.
6090	Οι περισσότεροι έχουν κακοποιηθεί και οι ίδιοι στην παιδική τους ηλικία.
6091	«Οι περισσότεροι θέλουν να φύγουν».
6092	Οι περισσότεροι πάντως φαίνεται πως έχουν γίνει παθητικοί δέκτες μιας κατάστασης, όπου το μόνο που μετρά είναι η ισχύς του χρήματος και της εξουσίας.
6093	Οι περισσότεροι συνδέουν τον Σπύρο με την ανοιχτή θάλασσα, αλλά την καριέρα του την έχτισε πρώτα στην πισίνα.
6094	Οι περιτομές που γίνονται με υπεύθυνο τρόπο δεν θα πρέπει να διώκονται σε αυτή τη χώρα» πρόσθεσε ο εκπρόσωπος της γερμανικής κυβέρνησης.
6095	Οι πιο πολλές ήταν ακραίες, είτε υπερ είτε κατά της ταινίας.
6096	Οι πιστωτές της Ελλάδας εξετάζουν ενδελεχώς τις νέες προτάσεις της ελληνικής κυβέρνησης ενόψει της κρίσιμης συνεδρίασης των Υπουργών Οικονομικών της ευρωζώνης σήμερα, που θα κρίνει αν είναι εφικτή μια συμφωνία πριν το τέλος του Ιουνίου.
6097	Οι πληθυσμοί των πόλεων αυξάνονται κατά 7.500 άτομα ανά ώρα αλλά ο κόσμος μας δεν επεκτείνεται γεωγραφικά.
6098	Οι πληροφορίες από την «Κιβωτό» κάνουν λόγο για 10.000 ευρώ περίπου.
6099	Οι πληροφορίες αυτές κατευθύνουν τις πολιτικές πρόληψης των κρατών που συμμετέχουν στο πρόγραμμα.
6100	Οι ποδοσφαιριστές της Εθνικής Ελλάδος, έδωσαν για ακόμα μία φορά το καλό παράδειγμα, καθώς, ανταποκρίθηκαν στο κάλεσμα του Π.Σ.Α.Π. για τον Λεωνίδα Κουτσούκη, μπαίνοντας μπροστάρηδες στην εκστρατεία του Πανελληνίου Συνδέσμου Αμειβομένων Ποδοσφαιριστών.
6101	«Οι πόλεις Κραματόρσκ, Μαριούπολη και Σλαβιάνσκ θα γίνουν δικές μας.
6102	Οι πολικές αρκούδες δείχνουν σκελετωμένες και τα καριμπού δεν αντιδρούν πια στους θορύβους.
6103	Οι πολιτικές πράξεις δίνουν και οφείλουν να δίνουν περιεχόµενο στις πολιτικές διαδικασίες.
6104	Οι πολιτικοί της υιοθετούν περικοπές φόρων και δαπανών, ωστόσο εξακολουθούν να αυξάνονται οι φόροι, οι δαπάνες και το κρατικό χρέος, ενώ η εφαρμογή μεταρρυθμίσεων θεωρείται πλέον ως αυτοσκοπός.
6105	Οι πολλές συγκαλύψεις και προφάσεις μας έχουν φέρει σε σημείο προφασιστικό.
6106	Οι 'ΠόντιοιΣ που κρατούσαν το αήττητο επί οκτώ αγωνιστικές, προηγήθηκαν στο 3' με τον Μούνγκουε, οι 'λόρδοι" ισοφάρισαν στο 39' με τον Μπουις και πήραν τη 'χρυσήΣ νίκη στο 82' με πέναλτι του Παπανδρέου.
6107	Οι πράξεις της δεν μπορούν να δικαιολογηθούν με κανένα τρόπο.
6108	Οι "πράσινοι" θα αντιμετωπίσουν τον Πιερικό σε νοκ-άουτ παιχνίδι στην έδρα τους.
6109	Οι πράσινοι όμως από την πλευρά τους δεν θέλουν στραβοπάτημα, καθώς ακολουθούν σε απόσταση αναπνοής ο Ολυμπιακός και η ΑΕΚ.
6110	Οι πρόγονοι μας έχυσαν το αίμα τους για να γλυτώσουμε από τους γαμότουρκους και εμείς σαν μαλάκες τους δίνουμε την ευκαιρία να πλημυρίσουν με αλλόθρησκους την χώρα μας.
6111	Οι προημιτελικοί θα μεταδοθούν στις 18 και 19 Σεπτεμβρίου.
6112	Οι προθέσεις είναι αναμφισβήτητα αγαθές: να συμμορφωθούν οι μουσουλμάνοι άνδρες και οι γυναίκες τους με τις δυτικές αξίες και ειδικότερα τον σεβασμό των δικαιωμάτων των δύο φύλων.
6113	Οι προκαταβολές που δίνουν οι πελάτες σε μια επιχείρηση έναντι του ποσού της παραγγελίας τους, παρακολουθούνται στον λογαριασμό 30.05.
6114	Οι προκαταλήψεις μπορεί να αναζωπυρώνονται στις δύσκολες εποχές, όμως εκείνος έχει άλλες εμπειρίες.
6115	Οι προκλήσεις του αύριο είναι πολύ πιο έντονες και απαιτητικές.
6116	Οι προσλήψεις των ανέργων θα γίνουν από ιδιωτικές επιχειρήσεις, σε συνεταιρισμούς, σε Κοινωνικές Συνεταιριστικές Επιχειρήσεις, σε Κοινωνικούς Συνεταιρισμούς Περιορισμένης Ευθύνης (ΚΟΙ.
6117	Οι πρόσφατες αποκαλύψεις για τη χρήση αναβολικών από πρωτοκλασάτους αθλητές όπως οι Γκέι, Πάουελ, Σίμπσον τάραξαν για μια ακόμη φορά τα νερά του παγκόσμιου αθλητισμού.
6118	Οι πρόσφυγες που είχαν συγκεντρωθεί στον φράχτη στην ουδέτερη ζώνη, φώναζαν συνθήματα για να ανοίξουν τα σύνορα απέναντι στους αστυνομικούς της πΓΔΜ.
6119	Οι προσωπικοί μου στόχοι συμβαδίζουν με αυτούς της ομάδας.
6120	Οι πρωτοβουλίες που έχουν ήδη δρομολογηθεί, καθώς και εκείνες που πρόκειται σύντομα να αναληφθούν, δημιουργούν τις προϋποθέσεις για ένα καλύτερο μέλλον του ομίλου, προς όφελος των μετόχων, των πελατών και των εργαζομένων του».
6121	Οι πυροσβέστες με δυσκολία κατάφεραν να απεγκλωβίσουν τα δύο άψυχα κορμιά των νέων από τα συντρίμμια του αυτοκινήτου.
6122	«Οι πωλήσεις μας συνεχίζουν να δείχνουν βιώσιμη ανάπτυξη, συμβαδίζοντας με τις εκτιμήσεις μας», δήλωσε ο Ίαν Ρόμπερτσον, μέλος του διοικητικού συμβουλίου και υπεύθυνος για τις πωλήσεις και το μάρκετινγκ.
6123	Οι ροκάδες του Iράν ξορκίζουν τον φόβο τους «Έχω δικαίωμα να συλληφθώ από τους μπάτσους/ Έχω δικαίωμα να κληθώ στο δικαστήριο/ Έχω δικαίωμα..
6124	Οι «Σαντινίστας» του Ντανιέλ Ορτέγα κερδίζουν με 63%. 1992….
6125	Οι σημερινοί πόλεμοι συμβολίζουν την νέα ανανδρεία των βρυκολάκων.
6126	Ο ισπανικός σύλλογος έδωσε «ψήφο εμπιστοσύνης» στον Σάντο για την προσπάθεια που καταβάλλει να οδηγήσει εκ νέου τις «νυχτερίδες» στην Ευρώπη.
6127	Ο Ισπανός είχε αγωνιστεί στην ιταλική ομάδα στον δεύτερο γύρο της περασμένης σεζόν.
6128	Οι σταθμοί GPS λειτουργούν με τη λήψη σημάτων από συστήματα δορυφορικής γεωδαισίας και η ακρίβεια επίλυσης που επιτυγχάνεται, είναι της τάξεως μερικών χιλιοστών (mm).
6129	Οι σταθμοί ενοικίασης βρίσκονται στην πλατεία Μαβίλη και στο Ρολόι.
6130	Οι «στιγμές γέλιου» που μας χάρισε το NBA!
6131	Οι στόχοι όμως του τμήματος δεν σταματούν εδώ.
6132	Οι συγγενείς του Ματθαίου Μάντζιου παρακολουθούν με προσοχή τις εξελίξεις από τη Δικαιοσύνη», εξηγεί στο protohema.
6133	Οι σύγχρονοι Δον Κιχότες που για πολλούς απο εμάς, επιμένουν να θυσιάζουν εαυτούς σε βωμούς δεσμών και φιλιών που ούτε εμείς οι ίδιοι θα μπορούσαμε να πιστέψουμε.
6134	Οι συζητήσεις διακόπηκαν την Τρίτη χωρίς συμφωνία, με αξιωματούχους να αναφέρουν ότι υπάρχει μικρή πιθανότητα για επανεκίννησή τους χωρίς περισσότερη συνεργασία από την Αθήνα.
6135	Οι συκοφαντικές ανοησίες κατά του ΚΚΕ δείχνουν την αντικομμουνιστική εμπάθεια, αλλά και το φόβο απέναντι στη λαϊκή πάλη για ριζικές αλλαγές.
6136	Οι συλληφθέντες θα οδηγηθούν στον κ. Εισαγγελέα Πλημμελειοδικών Λάρισας, ενώ το προανακριτικό έργο διενεργεί το Τμήμα Δίωξης Ναρκωτικών Λάρισας.
6137	Οι συλληφθέντες οδηγήθηκαν σήμερα στον εισαγγελέα.
6138	Οι συλλογές της εκφράζουν τη θηλυκότητα και το δυναμισμό της σύγχρονης γυναίκας.
6139	Οι σύλλογοι πρέπει να έχουν σωστή οικονομική διάρθρωση.
6140	Οι σύμβουλοι(κολλητάρια - παρατρεχάνοι - γλύφτες) του υπουργείου οικονομικών πρέπει να γυρίσουν στο δημοτικό να μάθουν την αριθμητική από την αρχή.
6141	Οι συναντήσεις θα πραγματοποιούνται σε ώρα και μέρα που θα ορίσουν οι ίδιοι οι συμμετέχοντες.
6142	Οι συναυλίες ξεκινούν στις 21.00 και η προσέλευση των θεατών πρέπει να έχει ολοκληρωθεί έως τις 20.45.
6143	Οι συνέπειες, αποτυπώνονται ήδη στην τσέπη των εργαζόμενων που συμβιβάζονται με αμοιβές της τάξεως των 200-300 ευρώ καθαρά, και πολύ σύντομα θα αποτυπωθούν και στα οικονομικά των ταμείων.
6144	Οι συνέπειες των προκαταλήψεων είναι καταστροφικές για την κοινωνία και για καθένα ξεχωριστά.
6145	Οι συνεργάτες μου και εγώ, θέλουμε να αναλάβουμε τη διοίκηση της ομάδας.
6146	Οι συνήγοροί του αναφέρθηκαν στο χειρουργείο που υπεβλήθη ο κατηγορούμενος κάνοντας λόγο για μία «κατεπείγουσα διαδικασία».
6147	Οι συνήγοροι του ζήτησαν τη μείωση της εγγυοδοσίας των 200.000 ευρώ και ένα χρονικό διάστημα για να καταβάλουν τα χρήματα.
6148	Οι συνήθειες δεν κόβονται ακόμη και τώρα που πλησιάζει το τέλος σας.
6149	Οι συνθήκες είναι τραγικές και για τους αστυνομικούς φρουρούς αλλά και τους κρατουμένους.
6150	Οι συνολικές εκροές ήταν περισσότερες των εισροών κατά 10.062.673 μερίδια, τα οποία αντιστοιχούν στο ποσό των 73,5 εκατ.
6151	Οι συντελεστές της παράστασης Τη σκηνοθεσία της μουσικοθεατρικής εκδήλωσης ανέλαβε η Θαλασσιά Αντωνοπούλου και βοηθός σκηνοθέτη η Σοφία Πολυχρονίδου.
6152	Οι σύντροφοί του τότε περισυνέλεξαν το αίμα του σε ένα γυάλινο φιαλίδιο και έθαψαν το σώμα του μαζί με το γυάλινο φιαλίδιο στις κατακόμβες της Αγίας Πρισκίλλας.
6153	Οι Σύροι επιστήμονες έχουν εργαστεί και για την παρασκευή του αζωτούχου υπερίτη, που είναι φλυκταινογόνος χημική ουσία.
6154	Οι σφίγγες (που πολυ θα ηθελα να μαθω αν ειχαν ανδρικα η γυναικεια προσωπα.
6155	Οι σχέσεις τους μάλλον δεν έχουν βελτιωθεί εκτός αν τώρα, η κοινή τους παραμονή σε ένα μέρος πολύ μακριά από την Ελλάδα τους φέρει..
6156	Οι σχέσεις των δύο χωρών άρχισαν να αναθερμαίνονται στα τέλη Ιουνίου όταν ο Τούρκος πρόεδρος Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν απέστειλε επιστολή στον Ρώσο πρόεδρο Βλαντίμιρ Πούτιν εκφράζοντας τη βαθιά λύπη του για την κατάρριψη του αεροσκάφους.
6157	Οι τελευταίες θα πρέπει να ορίσουν τον αριθμό ή την διαδικτυακή διεύθυνση όπου θα διαβιβάζονται οι συντεταγμένες του καλούντος.
6158	Οι τεμπέληδες και άχρηστοι εκπαιδευτικοί, ναι θα πρέπει να φοβούνται, όχι όμως και οι ικανοί που αγαπούν το αντικείμενό τους και έχουν γνώμονα επιτυχίας την επιτυχία των μαθητών τους.
6159	Οι τεράστιες και ανεξέλεγκτες διακυμάνσεις των τιμών, όμως, δημιουργούν ένα κλίμα αβεβαιότητας για όλους.
6160	Οι τέσσερις ύποπτοι που παρασκεύασαν το ποτό, το κατανάλωσαν και οι ίδιοι.
6161	Οι τετράγωνοι φάκελοι της Prada.
6162	Οι τηλεοπτικές εβδομάδες του Ιουλίου 1995 ήταν σημαδιακές.
6163	Οι τοίχοι του είναι βαμμένοι σε μια χαρούμενη κίτρινη απόχρωση και έχει διακοσμηθεί με «βροχές» από φωτάκια, φυτά και γλυπτά.
6164	Οι Τορόντο Ράπτορς ήταν οι νικητές στο θρίλερ με τους Πέισερς, επιβλήθηκαν με 89-84 και με 4-3 νίκες πήραν το εισιτήριο για τα ημιτελικά της Ανατολής, όπου θα συναντήσουν το Μαϊάμι, με πρώτο ματς στο Τορόντο τα ξημερώματα της Τετάρτης.
6165	Οι Τούρκοι για την τέλεση της Θείας Λειτουργίας, μας επέτρεψαν να βάλουμε κοντά μας μόνο την εικόνα του Αγίου Κωνσταντίνου, ένα Σταυρό και τα σχετικά επάνω σε μια Αγία Τράπεζα.
6166	Οι Τούρκοι δεν κατάφεραν σε κανένα σημείο του αγώνα να βάλουν δύσκολα στον Ολυμπιακό και η νίκη ήρθε στο φινάλε με 6 παίκτες να έχουν δέκα πόντους και πάνω και την τελική διαφορά να φτάνει στο +28.
6167	Οι τραγικές συνέπειες από τις απανωτές αντιασφαλιστικές ανατροπές γίνονται ακόμα πιο επώδυνες για μια μερίδα ασφαλισμένων και συνταξιούχων που μπλέκουν στα γρανάζια του «εξορθολογισμού» του..
6168	Οι τράπεζες, για πρώτη φορά μετά τον Ιούνιο του 2015 που επιβλήθηκαν τα capital controls, βρίσκονται επί ξυρού ακμής.
6169	Οι τρεις αρχίζουν να συναντιούνται και ο Κεμάλ κάθε φορά που τους επισκέπτεται κλέβει διάφορα αντικείμενα της Φισούν.
6170	"Οι τρεις αυτοί νέοι παίκτες είναι σε διαφορετική κατάσταση από τους άλλους ποδοσφαιριστές.
6171	Οι τρεις επιθυμούν διακαώς στον σχεδιασμό τους να μετέχει και ο Στ.
6172	Οι τρεις καλλιτέχνες είχαν συνδημιουργήσει μια θαυμάσια χορογραφία μοναξιάς και θανάτου, με παιγνιώδη διάθεση, σαρκασμό και αυτοσαρκασμό.
6173	Οι τρεις τους, λοιπόν, κάθησαν και τα είπαν για αρκετή ώρα.
6174	Οι Τσερετέλι και οι Τσερνόφ είναι υπουργοί χωρίς εξουσία, υπουργοί - ανδρείκελα, αρχηγοί κομμάτων που υποστηρίζουν το καθεστώς των δημίων.
6175	Οι υγιεινές δίαιτες, που βρίσκονται στην καρδιά της ανθρώπινης υγείας, έχουν γίνει δυσβάσταχτες οικονομικά και μη προσβάσιμες για ένα μεγάλο ποσοστό του παγκόσμιου πληθυσμού».
6176	Οι υπάλληλοι πρέπει να έχουν κίνητρο (the heart), για να εφαρμόσουν τα παραπάνω.
6177	Οι υπογραφές τι χρειάζονται?
6178	Οι υπόλοιπες δράσεις του προγράμματος χρηματοδοτούνται από την Ευρωπαϊκή Ένωση και το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών του Τμήματος Επιστήμης Διαιτολογίας-Διατροφής του Χαροκοπείου Πανεπιστημίου.
6179	Οι υπόλοιποι εργαζόμενοι, που δεν συμμετέχουν στο εγχείρημα, ακόμη δεν έχουν απολυθεί (από το 2011), με αποτέλεσμα να μην μπορούν να ενταχθούν στο Ταμείο ανεργίας, ή να διεκδικήσουν την ένταξή τους σε άλλα προγράμματα και επιδόματα του ΟΑΕΔ.
6180	Οι υποψήφιοι θα πρέπει να κανονίσουν μόνοι τους τη συμμετοχή τους στις εξετάσεις.
6181	Οι φερομονικές παγίδες βοηθούν στον προσδιορισμό της ακριβούς περιόδου αλλαγής των γενεών του πράσινου και του ρόδινου σκουληκιού και σε συνδυασμό με τον επιτόπιο έλεγχο συμβάλλουν στον προσδιορισμό της χρονικής στιγμής για επέμβαση.
6182	Οι φίλαθλοί μας που θα γεμίσουν την Τρίτη το Παπαστράτειο θα’ χουν την ευκαιρία να δουν πόλο πολύ υψηλού επιπέδου».
6183	Οι φιλοξενούμενοι μείωσαν με τον Δημητρακόπουλο στο 28' κι από κει και πέρα το σκορ δεν άλλαξε.
6184	Οι φιλοξενούμενοι μέχρι το 90' κρατούσαν τη νίκη στα χέρια τους αλλά δύο γκολ στο 90ο και στο 93ο λεπτό έδωσαν τη νίκη..
6185	ΟΙ «ΦΙΛΟΣΟΦΟΙ» της αιματοχυσίας στο Ιράκ τώρα νίπτουν τας χείρας.
6186	Οι φόβοι αυτοί φαίνονται περισσότερο αν εξετάσει κανείς τις κινήσεις των ξένων επενδυτών που τοποθετούνται σε μετοχές εταιρειών των ΗΠΑ.
6187	Οι φόβοι για τη σοβαρότητα του τραυματισμού του Σταύρου Λαμπράκη δυστυχώς για τον Εργοτέλη επιβεβαιώθηκαν χθες..
6188	Οι φοροεπιδρομές εντατικοποιούνται και έχουν στεγνώσει την αγορά.
6189	Οι φορολογούμενοι δηλαδή θα πρέπει να γνωστοποιήσουν ηλεκτρονικά στην εφορία περιουσιακά στοιχεία και κεφάλαια τα οποία δεν γνωρίζει ήδη η εφορία (π.
6190	Οι Φρουροί της Επανάστασης τα έβαλαν με «την μυστική πράκτορα» Κιμ Καρντάσιαν Οι Φρουροί της Επανάστασης, ενοχλημένοι από τη δημοσιότητα που απολαμβάνει η Κιμ Καρντάσιαν στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης, την κατηγόρησαν ότι..
6191	Οι φωτογραφίες δεν αποσύρθηκανΟι φωτογραφίες δεν έχουν εξαφανιστεί μέχρι σήμερα από το Ιντερνετ.
6192	Οι φωτογραφίες της αμέσως έκαναν..
6193	Οι χαμηλές θερμοκρασίες στην κοιλάδα της Ποταμιάς εξηγούνται με το φαινόμενο της αναστροφής.
6194	Οι χαρακτήρες, ακροβατώντας ανάμεσα στην ιδιοφυΐα και την παράνοια, στις σπουδές και στα πειράματα, ανακαλύπτουν τα όριά τους, φωτίζοντας σκοτεινές πτυχές του υποσυνείδητου που θα θέλαμε να ξεχάσουμε.
6195	Οι χειρότεροι σκλάβοι έχουν το πάνω χέρι.
6196	Οι χημειοθεραπείες δεν είναι..
6197	Οι ψεκασμοί θα γίνονται από εργολάβο στον οποίο έχει ήδη ανατεθεί το έργο και σε πρόγραμμα που έχει εκπονηθεί υπό την καθοδήγηση της Δ/νσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής, Τμήμα Κτηνιατρικής, της Π.Ε. Χανίων.
6198	Οι ψηφοφόροι είχαν δικαίωμα να επιλέξουν με σταυρό μέχρι δυο υποψήφιους για την 9μελή Νομαρχιακή Επιτροπή.
6199	Οι ψηφοφόροι του ΠΑΣΟΚ, της Ν.Δ. και του ΚΚΕ σε μεγαλύτερα ποσοστά πιστεύουν ότι ο Γιωτόπουλος είναι πράγματι αρχηγός της 17Ν.
6200	Οι ώρες που περνά στη μεγαλόνησο ο γραμματέας του κινήματος-ακόμα και αν έχουν σχέση με εσωκομματικές διαδικασίες-δεν παύουν ποτέ να αποτελούν γιΥ αυτόν ώρες ευχάριστες, πλημμυρισμένες από τον αυθορμητισμό και το πάθος των Κρητικών.
6201	Ο κ. Joe Murphy είπε ότι «το πρόγραμμα είναι διδακτικό από τη φύση του και επιζητεί τη συμμετοχή από το ακροατήριο» και τόνισε «θέλουμε πολύ να συμμετέχει το ακροατήριό μας».
6202	Ο κ. Αγοραστός αναφέρθηκε επίσης στη νέα προγραμματική περίοδο σημειώνοντας πως ο στόχος είναι η ταχύτητα στην υλοποίησή της, ενώ παρουσίασε και τις πρώτες δράσεις μέσα από το ΕΣΠΑ 2014 - 2020 με σημείο αναφοράς την κοινωνική μέριμνα και πρόνοια.
6203	Ο καθένας έχει καταλάβει την κρισιμότητα των αγώνων.
6204	Ο καθενας εχει τις ευθυνες του οταν καταθετει τα λεφτουδακια του σε τραπεζα που λειτουργει με το κλασματικο αποθεμα (και αρα μπορει να πτωχευσει).
6205	Ο καιρός για σήμερα (17/3) στην πόλη της Θεσσαλονίκης - Metrosport.
6206	Ο καιρός που πέρασαν μαζί τη βοήθησε να βάλει σε μία διαφορετική σειρά τις προτεραιότητές της.
6207	Ο Κακλαμάνος αναφέρει στην έκθεσή του, σύμφωνα με πληροφορίες μας, ότι η ανατροπή του Σολίς ήταν κλασική περίπτωση πέναλτι και ότι πριν και κατά την επίτευξη του δεύτερου τέρματος της Καβάλας έγινε χέρι.
6208	Ο κ. Αλεξάκης εστίασε στο μεταναστευτικό και την παιδεία.
6209	Ο κ. Αλεξάκης έχει προτείνει στα διοικητικά συμβούλια των θυγατρικών του ομίλου τη μείωση των αποδοχών των μάνατζερς σε ποσοστό 20% και παράλληλα, να μην δοθούν οι αυξήσεις 3,5% στα υψηλόβαθμα στελέχη.
6210	Ο καλός γιατρός είναι αυτός που ακούει καλά τον ασθενή του και του παίρνει λεπτομερές ιστορικό».
6211	Ο Καμαρά άνοιξε το σκορ στο 21’, ο Περόνε διπλασίασε τα τέρματα της ομάδας του Ατρομήτου στο 30ό λεπτό και στο 66’ ο Γεωργιάδης μείωσε για λογαριασμό των Σερραίων διαμορφώνοντας το τελικό 2-1.
6212	Ο «κανονισμός λειτουργίας» τα λέει όλα..
6213	Ο καπνιστής αντιμετωπίζει συνήθως μεγάλη δυσκολία όταν αποφασίζει να διακόψει τη βλαβερή συνήθεια, καθώς η νικοτίνη προκαλεί εθισμό μεγαλύτερο από ότι η ηρωίνη, η κοκαΐνη, το οινόπνευμα, η καφεΐνη και η μαριχουάνα.
6214	Ο Καραντωνάκης γνώριζε τους προγόνους μου, γιατί στα νιάτα του έμπαινε 'γγαλονόμος τα καλοκαίρια σε Λακκιώτικα μιτάτα στον Ομαλό, που γειτονεύανε με τα Κουστογερακιώτικα μιτάτα της Αχλάδας.
6215	Ο Καρλ Κάουτσκι στο βιβλίο του «Ο μπολσεβικισμός σε αδιέξοδο», έχοντας στραφεί ουσιαστικά ενάντια στην ταξική πάλη, υποστήριζε ότι η αντεπανάσταση των λευκοφρουρών στη Σοβιετική Ρωσία ήταν λιγότερο επικίνδυνη από τον μπολσεβικισμό.
6216	Ο Κάρλο Αντσελότι παρέταξε αριστοτεχνικά την ομάδα του, που έκλεισε όλους τους χώρους, εκμεταλλευόμενη ασφαλώς την απουσία του Λιονέλ Μέσι ο οποίος βρισκόταν στον πάγκο.
6217	Ο Καταλανός πήγε στην Μπάγερν, μια ομάδα πανίσχυρη με προσωπικότητα και κύρος, αμέσως μετά την κατάκτηση όλων των τίτλων που θα μπορούσε να κερδίσει μια ομάδα σε μια χρονιά.
6218	Ο κατάλληλος άνθρωπος, στην κατάλληλη θέση, δηλαδή..
6219	Ο κατάλογος πάντως μένει ανοιχτός και δεν έχει ακόμα οριστικοποιηθεί.
6220	Ο κ. Βασιλείου θέλει τη νίκη επί της Σλάβια για δύο λόγους: "Πρώτον γιατί θα έχουμε κερδίσει ένα Ευρωπαϊκό παιχνίδι και δεύτερον διότι τη χρειαζόμαστε για την αγωνιστική και ψυχολογική ανάκαμψη της ομάδας".
6221	Ο κ. Βενιζέλος διέκρινε στο «αντιπραξικόπημα», όπως το χαρακτήρισε, του Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν μετά τις 15 Ιουλίου μία εσωτερική και μία εξωτερική διάσταση.
6222	Ο κ. Βενιζέλος, ως γνωστόν, αναφέρθηκε σε εγγυήσεις που ζητούν οι εταίροι έναντι πιθανής έλευσης του ΣΥΡΙΖΑ και οι οποίες «θα δοθούν εφόσον υπάρχει η βούληση του ελληνικού λαού».
6223	Ο κ. Βερναρδάκης χαρακτηρίζει τον ΣΕΒ «εμπροσθοφυλακή της τρόικας εσωτερικού» και ότι λειτουργεί ως «κόμμα των αστικών συμφερόντων».
6224	Ο κ. Βίτσας έκανε λόγο για «ανασυγκρότηση των κέντρων φιλοξενίας στην Ηπειρωτική Ελλάδα ώστε να μπορούν να φιλοξενήσουν περισσότερους πρόσφυγες».
6225	Ο κ. Γιούνκερ το γνωρίζει αλλά και τι να κάνει.
6226	Ο κ. Γκουρία ξεκίνησε την ομιλία του επισημαίνοντας την ανάγκη για ένα νέο όραμα ανάπτυξης και μια υπόσχεση για ένα πιο δίκαιο μέλλον με τη μείωση του κενού ανάμεσα στους πλούσιους και τους φτωχούς.
6227	Ο Κερκυραϊκός έχει σχετικά εύκολο έργο με τον Πρωτέα Ηγουμενίτσας, ενώ δύσκολη είναι η αποστολή του Φαίακα κόντρα στον Σπάρτακο στα Γιάννενα.
6228	Ο κ. Θεοδωράκης απέκλεισε συμπόρευση του προεκλογικά με τη ΝΔ, γιατί, όπως είπε, το κόμμα της Αξιωματικής Αντιπολίτευσης παραμένει ένα βαθιά συντηρητικό κόμμα, παρά τις προσπάθειες του Κυριάκου Μητσοτάκη.
6229	Ο κ. Ι. Μ. Βαρβιτσιώτης είναι βουλευτής της ΝΔ.
6230	Ο κίνδυνος βρίσκεται μόνο στο γεγονός ότι η αμφισβήτηση των αγορών μπορεί να γενικευθεί σε πίεση προς διάλυση της ευρωζώνης.
6231	Ο Κισσαμικός βρίσκεται σε αναζήτηση γηπέδου για τη διεξαγωγή της αναμέτρησης απέναντι στον Άρη με το γήπεδο του ΔΑΚ Γάλλου στο Ρέθυμνο να είναι το επικρατέστερο.
6232	Ο κ. Καμίνης υπογράμμισε ότι ο Δήμος δεν έχει το πλέγμα των αρμοδιοτήτων που θα του επέτρεπε μεγαλύτερη ελευθερία κινήσεων αλλά και αποτελεσματική αντιμετώπιση διαφόρων θεμάτων, πλην όμως δεν θα κάτσει με σταυρωμένα χέρια.
6233	Ο κ. Καρογιάν δήλωσε πως το οικονομικό επιτελείο του ΔΗΚΟ, εδώ και δύο βδομάδες έχει ξεκινήσει τη μελέτη και την προετοιμασία ενός ολοκληρωμένου πακέτου για το νέο οικονομικό μοντέλο που θα πρέπει να υιοθετηθεί.
6234	Ο κ. Καρούντζος μίλησε με περιοίκους και με τους υπεύθυνους των υπηρεσιών και έδωσε οδηγίες για την αντιμετώπιση μιας έκτακτης ανάγκης.
6235	Οκ, κοιμήσου ήσυχος και αυριο σκέψου τίποτα πιο φρέσκο να μας γράψεις..
6236	Ο κ. Κωνσταντίνος Μ. Φρουζής είναι πρόεδρος Συνδέσμου Φαρμακευτικών Επιχειρήσεων Ελλάδος (ΣΦΕΕ).
6237	Ο κλάδος συνέχισε να δέχεται πιέσεις, παρά το γεγονός ότι η Goldman Sachs αναβάθμισε τις τιμές στόχους των ελληνικών τραπεζών, χωρίς όμως να συστήνει αγορά.
6238	Ο κ. Λαζαρίδης κάνει ένα στοιχειώδες λάθος.
6239	Ο Κλάους Αθανασιάδης χάλασε τη γιορτή των εγκαινίων του νέου γηπέδου-στολίδι της Λάρισας, σε ένα παιχνίδι που αν κάποια οµάδα δικαιούνταν τη..
6240	Ο κ. Λεκκάκος, σύμφωνα με την ολοκλήρωσε έναν εποικοδομητικό κύκλο 25 ετών στον Όμιλο.
6241	Ο κ. Μαυραγάνης είπε ακόμη ότι δεν τίθεται θέμα αύξησης των αντικειμενικών τιμών των ακινήτων, αφού, όπως ανέφερε, οι αγοραίες τιμές έχουν πέσει σημαντικά.
6242	Ο κ. Μαχαιρίδης με εμφανώς συναινετική διάθεση και χωρίς να ανεβάσει τους τόνους είπε ότι ως αντιπολίτευση, έδωσε χρόνο στη νυν περιφερειακή αρχή για να παρουσιάσει έργο μέχρι και φέτος.
6243	Ο κ. Μητσοτάκης υπενθύμισε ότι η κυβέρνηση της ΝΔ, την 1η… Κυρ.
6244	Ο κ. Μιχελάκης υπερασπίστηκε πάντως την ανάγκη να γίνουν αλλαγές στον Καλλικράτη, αναφερόμενος ειδικά στο παράδειγμα της Λέσβου όπου 13 δήμοι έγιναν ένας, το οποίο θεωρεί ως κατεξοχήν περίπτωση ανορθολογισμού.
6245	Ο κ. Μουζάλας το πρωί επισκέφθηκε τους καταυλισμούς της Μόριας και του καρά Τεπέ καθώς και το πλοίο «Λέσβος» στο λιμάνι της Μυτιλήνης.
6246	Ο κ. Μπαχλιτζανάκης επεσήμανε, ότι δυστυχώς, δεν υπάρχει ενημέρωση στα σχολεία για το κάπνισμα.
6247	Ο κόσμος αλλάζει, προοδεύει, καινοτομεί, εξελίσσεται και εμείς οι Ελληνάρες έχουμε έναν αγράμματο βλάκα για πρωθυπουργό τι κατάντια θεέ μου Ας ασχοληθούν με τα υφιστάμενα πάρκα και στην συνέχεια ασχολούνται και με μελλοντικές επενδύσεις.
6248	Ο κόσμος δεν θέλει να δεί την πραγματικότητα προτιμά τις φαντασιώσεις.
6249	Ο κόσμος παρακολουθούσε εντυπωσιασμένος το ελικόπτερο να απογειώνεται από το ελικοδρόμιο του yacht μπροστά από το blue private apartment.
6250	Ο Κουτσιαύτης σφυρίζει με ΠανιώνιοΟ Αρτινός διαιτητής θα διευθύνει τον αγώνα στο Καυτανζόγλειο.
6251	Ο Κόφι Αναν σε ανακοίνωσή του αναφέρει ότι 'ανησυχεί σοβαρά' για τον κύκλο βίας στη Μέση Ανατολή, του οποίου το τελευταίο επεισόδιο ήταν η δολοφονία ενός ζευγαριού εβραίων εποίκων, του παιδιού τους και ενός άλλου ανθρώπου, από Παλαιστίνιους ενόπλους.
6252	Ο κ. Παρασκευόπουλος υποστήριξε ότι καταβάλλεται προσπάθεια για τη διεξαγωγή της δίκης Ρουπακιά «με τον ταχύτερο δυνατό τρόπο».
6253	Ο κ. Ποντίκης είπε ότι δεν βοηθούν τον πρωτογενή τομέα τα μέτρα αυτά δηλώνοντας την στήριξη στους ανθρώπους του μόχθου.
6254	Ο κρατικός λόγος γιά τον 'εσωτερικό εχθρό' στη Μεταπολίτευση" (περ."
6255	Ο κρατούμενος βάζει την κάρτα του – το μόνο χρήμα που κυκλοφορεί στην φυλακή, έχει τύχη να σφαχτούν για τις κάρτες - και τηλεφωνεί όπου θέλει.
6256	Ο κροάτης μέσος επέστρεψε χθες στο «Σάντσεθ Πιθχουάν» για πρώτη φορά ως αντίπαλος με την φανέλα της Μπαρτσελόνα και οι Σεβιγιάνοι δεν ξέχασαν όσα πρόσφερε στα τρία χρόνια που αγωνίστηκε με την φανέλα της Σεβίλλης.
6257	Ο κ. Ρουμπίνι απάντησε ότι δεν γνώριζε ότι δεν ισχύουν τα περί δανείου της Ελλάδας από την Κίνα.
6258	Ο κ. Σαρμπάνης πήρε τα 63 τοις εκατό των ψήφων και η κ. Σνόου 68 τοις εκατό.
6259	Ο κ. Σόιμπλε επιμένει σε μία πολιτική που είναι πλήρως αντιφατική.
6260	Ο κ. Σταθάκης εκτιμά ότι τη στιγμή που υπάρχει φοροεπιδρομή κατά των πολιτών, το δημόσιο θα μπορούσε να αντλεί έσοδα 1 δισ.
6261	Ο κ. Τζιάζας εξέφρασε την ευγνωμοσύνη για τα μέλη της οργανωτικής επιτροπής, καθώς επίσης και για τους χορηγούς Κώστα Παυλάκο, «Mike’s Diner», Γιώργο Βλάχο, Δημήτριο Δαβιώτη, την Υπεραγορά Ελληνικών Προϊόντων «Τιτάν» και τον Τζίμυ Τσίρκο.
6262	Ο κ. Τόσκας έσπευσε να παράσχει πολιτική κάλυψη στις ενέργειες της αστυνομίας.
6263	Ο κ. Τριντό θα παρευρεθεί και στο επίσημο δείπνο το Σάββατο το βράδυ 29 Απριλίου, το οποίο, ως γνωστόν, φέτος θα γίνει στο κοινοτικό κέντρο του Καθεδρικού Ναού Βοστώνης, το οποίο βρίσκεται στη διεύθυνση 162 Goddard Avenue, Brookline.
6264	Ο κ. Τσακαλώτος προσθέτει στη δήλωσή του ότι «το μόνο που μένει να μάθουμε είναι οι προτιθέμενοι χρόνοι εφαρμογής και οι νέες δικλίδες συμμόρφωσης που τελικά θα συμφωνηθούν».
6265	Ο κ. Τσίπρας δεν θέλησε ή δεν μπόρεσε να καταλάβει το μάθημα που είχε πάρει ο κ. Σαμαράς.
6266	Ο κ. Τσίπρας έθεσε προς τον κ. Ερντογάν το ζήτημα της αυξημένης τουρκικής παραβατικότητας στο Αιγαίο και, σύμφωνα με συνεργάτες του, συμφωνήθηκε να στηριχθούν οι διπλωματικοί δίαυλοι για αποκλιμάκωση της έντασης.
6267	Ο κ. Τσίπρας ή θα κάνει μια τολμηρή κίνηση μπροστά ή θα μείνει στάσιμος και θα παρασυρθεί από το κύμα των εξελίξεων.
6268	Ο κ. Τσίπρας θεωρεί ότι η κυβέρνηση έχει ήδη πολλά και δύσκολα ανοιχτά μέτωπα και ένα νέο, και μάλιστα με την Εκκλησία, ήταν ανεπιθύμητο.
6269	Ο κ.Τσίπρας, παρά τα ατελείωτα κύματα προπαγάνδας, αντιμετωπίζει ήδη τις συνέπειες της ατελούς διακυβέρνησής του.
6270	Ο κ. Τσίπρας προανήγγειλε, επίσης, ότι πρόκειται σήμερα να απευθύνει επιστολή προς τους Ευρωπαίους ηγέτες, από τους οποίους θα ζητήσει ολιγοήμερη παράταση του τρέχοντος προγράμματος, προκειμένου να διεξαχθεί ομαλά το δημοψήφισμα.
6271	Ο κ. Τσοάμπα προεδρεύει στο Stabor, όπως ονομάζεται στη γλώσσα των Ρομά το συμβούλιο αρχηγών οικογενειών της κοινότητας.
6272	Ο κυβερνητικός εκπρόσωπος δήλωσε ότι στόχος είναι να φτάσουμε σε μια συνολική συμφωνία το συντομότερο και αν είναι δυνατόν εντός του Απριλίου.
6273	Ο κυβερνητικός εκπρόσωπος Στέφανος Στεφάνου αποκαλύπτει άγνωστες πτυχές της ζωής του.
6274	Ο κύκλος εργασιών της μητρικής εταιρίας ανήλθε στα 2,8 εκ.
6275	Ο κύκλος εργασιών της ΠΙΝΔΟΥ το 2005 ήταν 116 εκατ.
6276	Ο κύκλος της κολαΐνας έκλεινε την ημέρα του γάμου της, που την φορούσε για τελευταία και μετά την έβαζε στο μπαούλο, μέχρι να κάμει κόρη και να ξαναρχίσε ο κύκλος από την αρχή.
6277	Ο κύριος Γρίβας εκπροσωπεί το ΕΚΚ στο Eurimages από το 2012 επί τρία χρόνια (Πρόεδρος Παπαλιός, Γενικός Διευθυντής Καραντινάκης) κατά σαφή παραβίαση του Νόμου 3095/10 και των εργασιακών διατάξεων.
6278	Ο κ. Χριστοδουλάκης έκανε επισκόπηση της πολιτικής αποκρατικοποιήσεων, ενώ αναφερόμενος στην υπόθεση της ΟΑ είπε ότι όλες οι χρηματοδοτήσεις που έχουν γίνει προς την εταιρεία, είναι απόλυτα νόμιμες και σύμφωνες με τους κανόνες του κοινοτικού δικαίου.
6279	Ο κ. Χριστοδουλάκης προσδιόρισε τους στόχους της νέας πολιτικής ηγεσίας για την προώθηση και την βελτίωση της πραγματικής οικονομίας.
6280	Ο κ. Χριστόδουλος με βάση το πρωτόκολλο στάθηκε στην είσοδο του προεδρικού μεγάρου ανάμεσα στους κυρίους Κακλαμάνη και Καραμανλή.
6281	Ο Κων/νος «τσιμπάει το δόλωμα» και κινήθηκε την επομένη ημέρα ν’ ανατρέψει τους συνταγματάρχες.
6282	Ο Κωστής Στεφανόπουλος γεννήθηκε στην Πάτρα το 1926 και ήταν γιος του Δημήτριου Στεφανόπουλου, δικηγόρου και πολιτικού, και της Βρισηίδας Φιλοπούλου, κόρης του δημοσιογράφου Κωνσταντίνου Φιλόπουλου.
6283	Όλα αυτά, γίνονται με ευθύνη των κυρίων Τσίπρα και Καμμένου».
6284	Όλα αυτά, είπε ο Π. Μοσκοβισί, θα πρέπει να ανοίξουν τον δρόμο για την εκταμίευση της επόμενης δόσης, η οποία θα πρέπει να αφήσει περιθώρια κάποιων μηνών μπροστά.
6285	Όλα αυτά μέχρι το 75’ με 80’, καθώς από εκεί και πέρα «έπεσαν» τα… φώτα.
6286	Ολα αυτά, πριν ακόμα συγκληθεί το συμβούλιο που εξετάζει τις υποθέσεις παροχής ασύλου.
6287	Ολα αυτά, σε συνδυασμό και με μια σειρά γεγονότων, στον περίγυρο της χώρας μας, λειτουργούν ως υπόμνηση, αλλά και ως προειδοποίηση.
6288	Όλα αυτά, σε συνδυασμό με τις απίστευτα μεταβαλλόμενες καιρικές συνθήκες, δοκίμασαν τη μηχανική δύναμη του PanDakar και την φυσική αντοχή των μελών του πληρώματος.
6289	Ολα βγαίνουν στο φως.
6290	Ο Λαβρόφ φέρεται να σημείωσε ότι η συμμετοχή αυτών των οργανώσεων στις συνομιλίες της Γενεύης αντανακλά πλέον «τις..
6291	Όλα για τις γυναίκες των Όσκαρ.
6292	Ολα γίνονται με μεγάλη καθυστέρηση, 10-20 ετών, όταν οι λύσεις των ζητημάτων είναι υπερώριμες και έτσι δεν υπάρχουν αντιδράσεις.
6293	Όλα είναι ανεκτά αλά ο χρόνος του κουκλοθέατρου που παίζουν οι αγραβατοτοι Υπουργοί του Κ.Τσίπρα έχει πλέων εξαντληθεί, μπορεί να παρατηθεί με μερικούς μήνες και τίποτε άλλο.
6294	Όλα είναι ανοιχτά για το αποτέλεσμα, είμαστε σε καλή κατάσταση και πιστεύω ότι θα κερδίσουμε, αφού θεωρώ ότι είμαστε καλύτεροι».
6295	Όλα είναι εικονικά, αποτέλεσμα ζωγραφικής!
6296	Ο λαός καλείται να αποφασίσει ποιος είναι ο καλύτερος διαπραγματευτής για τα επόμενα τρία χρόνια».
6297	Ο λαός να φράξει το δρόμο σε νέο «σχέδιο Ανάν» Στις 7 Φλεβάρη πραγματοποιήθηκε στη Λεμεσό εκδήλωση της Κομματικής Οργάνωσης Κύπρου του ΚΚΕ, για τις εξελίξεις στην Ελλάδα και στον κόσμο, καθώς και για τις θέσεις του ΚΚΕ για το Κυπριακό.
6298	Ο λαός, που έτσι και αλλιώς οδηγείται σε ανεξέλεγκτη χρεοκοπία, πρέπει να αντεπιτεθεί και να καθορίσει τις εξελίξεις.
6299	Ο λαός πρέπει να απομονώσει τη «Χρυσή Αυγή» και να καταδικάσει το ναζιστικό τραμπουκισμό γιατί όπου κι αν εκδηλώνεται, στις γειτονιές, στους χώρους δουλειάς, στα θέατρα, στόχο έχει τα λαϊκά δικαιώματα, το εργατικό και λαϊκό κίνημα.
6300	Όλα στο τραπέζι των διαβουλεύσεων με τα τεχνικά κλιμάκια (vid) Τα δημοσιονομικά, η υστέρηση στα φορολογικά έσοδα, τα ενεργειακά και οι αδειοδοτήσεις απασχόλησαν τις συζητήσεις των τεχνικών κλιμακίων κυβέρνησης..
6301	«Ολα τα θαύματα διαρκούν τρεις μέρες», έλεγε στενός συνεργάτης του προέδρου της Ν.Δ., σχολιάζοντας την προσπάθεια της κυβέρνησης να κερδίσει πόντους στο εσωτερικό με την υπόθεση των εξαγγελιών που κατέληξαν στην «επιστολή υποτέλειας» προς τους θεσμούς.
6302	Ολα τα κάνουν για να επηρεάσουν τον Τρικαλινό ρέφερι, καθώς ευνοεί συστηματικά τον ΠΑΟΚ.
6303	Ολα τα παραπάνω δημιουργούν ασφυκτικές συνθήκες στην υδρόβια ζωή και μειώνουν δραματικά τη βιοποικιλότητά της.
6304	Όλα τα παραπάνω συνιστούν ένα εκρηκτικό μείγμα μέσα στη δίνη των όλων και πιο σφοδρών ανταγωνισμών ιμπεριαλιστικών ενώσεων και κρατών.
6305	Ολα τα σοκολατούχα snack (μπισκότα, γκοφρέτες και παραδοσιακά γλυκά) αλλά και τα αλμυρά τηγανιτά snack (όπως πατατάκια και κράκερ) φαίνονται δελεαστικά και ίσως είναι μια γρήγορη λύση για ένα μίνι γεύμα στο σχολείο.
6306	Όλα τα στοιχεία.
6307	Όλα τα στοιχεία των υποθέσεων συμπεριλαμβάνονται στη δικογραφία που σχηματίστηκε και υποβλήθηκε στις αρμόδιες Εισαγγελικές Αρχές.
6308	Ο Λένιν που άνετα εξάλειψε τις τάξεις, δεν εξάλειψε το έθνος.
6309	Ο Λέοβατς έπαιξε σε όλα τα παιχνίδια, αλλά δεν είχαμε παίκτες να τον αντικαταστήσουμε».
6310	«Ο Λεοζίνιο κάνει την διαφορά στον Ηρακλή» Το Σάββατο η ομάδα του έχει ένα δύσκολο παιχνίδι με τον Ηρακλή και ρωτήσαμε τον 31χρονο μέσο για αυτό: «Είναι μεγάλη μάχη, ξέρουμε ότι θα είανι δύσκολο παιχνίδι και θα κριθεί στις λεπτομέρειες.
6311	Ολες αυτές οι αναλύσεις φαίνεται ότι διέλαθαν της προσοχής της κας Γεωργιάδου.
6312	Όλες αυτές οι βόρειες χώρες που αναφέρετε εναι πολύ πιο φιλόξενοι και προςφερουν πολύ περιςοτερα στους πρόσφυγες απο οτι προσφέρει η ελλαδα.
6313	Ολες για το μέλλον, τα μέλη του Συνεταιρισμού προτιμούν να μην κάνουν μεγαλεπίβολα σχέδια.
6314	Ολες οι άλλες χώρες που είχαν οικονομικό πρόβλημα γύρισαν σε ανάπτυξη, εμείς ακόμα και για πολύ ακόμα θα είμαστε σε ύφεση.
6315	Όλες οι αποφάσεις του δείχνουν τις μετριότατες ικανότητές του.
6316	Όλες οι εκκρεμότητες παραμένουν (αξιολόγηση, αποδοχή Ελληνικών ομολόγων στο "QE", ρόλος του ΔΝΤ) ενώ και το πολιτικό τοπίο στη Χώρα παραμένει πολωτικό και απρόβλεπτο.
6317	Όλες οι κύριες αγορές αποστολής τουριστών προς τα νησιά επηρεάστηκαν ιδιαίτερα αρνητικά από το προσφυγικό – μεταναστευτικό ζήτημα, παρουσιάζοντας σημαντικές μειώσεις των αφίξεων και φυσικά βραχυπρόθεσμες και μεσοπρόθεσμες ακυρώσεις.
6318	Ολες οι σπουδαίες γενιές του κροατικού μπάσκετ.
6319	Ολες οι συναλλαγές για ποσά πάνω από 500 ευρώ θα γίνονται υποχρεωτικά με κάρτες ή e-banking.
6320	Ολες τις προηγούμενες ημέρες πονούσα πολύ.
6321	Ο Λέτο δεν ήταν στα μεταγραφικά μας πλάνα, γιατί η περίπτωσή του προέκυψε τις τελευταίες ημέρες, όμως δεν έχουμε κάποιο παίκτη με τα χαρακτηριστικά του.
6322	Ο Λευκός Οίκος δεν έχει ακόμη αποφασίσει αν θα στείλει θανατηφόρα όπλα, για παράδειγμα αντιαρματικούς πυραύλους, όπως ζητεί το Κίεβο.
6323	Ολη αυτή η πρόοδος που έχει σημειωθεί τις τελευταίες δεκαετίες είναι, όπως επισημαίνει ο κ. Μανιάτης εξαιρετικά σημαντική.
6324	Ολη αυτή η ψυχολογία διαμεσολαβήθηκε στην τοπική κοινωνία μέσα από τις εξέδρες.
6325	Όλη τη νύκτα η γη συνέχισε να δονείται και δεκάδες μετασεισμοί καταγράφηκαν, μεταξύ των οποίων μια δόνηση μεγέθους 4,8 βαθμών λίγο μετά τις 06:00 (07:00 ώρα Ελλάδας), που έκοψε την οδό πρόσβασης στο Αματρίτσε.
6326	Ο Λισένκο εξήγησε ότι η πληροφορία αυτή προέρχεται από ειδικούς που ανέλυσαν τους καταγραφείς από το αεροσκάφος που καταρρίφθηκε στην ανατολική Ουκρανία τη 17η Ιουλίου.
6327	Ο λόγος για τον τίτλο της Πολιτιστικής Πρωτεύουσας της Ευρώπης 2021, τον οποίο διεκδικούν για την Ελλάδα η Καλαµάτα, η Ρόδος και η Ελευσίνα.
6328	Ο λόγος για το συμπαθέστατο λαϊκό κορίτσι Ρένα Παγκράτη, τη μούσα του Δαλιανίδη στις κοσμαγάπητες δουλειές του στην τηλεόραση και τον εμπορικό κινηματογράφο που απολαύσαμε στο «Έλα να αγαπηθούμε ντάρλινγκ»!
6329	Ο λόγος είναι ότι εδώ δεν πρόκειται απλώς για τεχνική αλλαγή του εκπαιδευτικού συστήματος αλλά για αλλαγή με ευρύτερες κοινωνικές συνέπειες.
6330	Ο λόγος; Έχει ταυτιστεί η ποδοσφαιρική καταστροφή της ομάδας με τον Αχιλλέα Μπέο και ο Αχιλλέας Μπέος είχε ταυτιστεί με τον Ολυμπιακό..
6331	Ο λόγος που οι επιστήμονες επέλεξαν την περιοχή της Κορίνθου είναι γιατί συνδυάζει ορεινές, ημι-ορεινές και παραθαλάσσιες περιοχές με διαφορετική έκθεση σε μία σειρά από περιβαλλοντικούς παράγοντες.
6332	Ο λόγος του ήταν σαφής και με επιχειρήματα, απαλλαγμένος από εθνικιστικές κορώνες, καθόλου επιθετικός ή εριστικός και γιαυτό πειστικός.
6333	Όλοι εδώ καταδικάζουν την τρομοκρατία, αλλά κανένας Καριώτης δεν ανέχεται να συνδέεται η πατρίδα του με όλες αυτές τις απίστευτες ιστορίες.
6334	Όλοι έχουν ενσωματώσει τόσο ισχυρά υποσυστήματα στις τηλεοράσεις 4Κ και προβολείς 4Κ τους, που ο χρήστης από την επεξεργασία του S790 δεν αποσπά πρακτικό όφελος.
6335	Ολοι ήταν υπό την αρχηγία του Κασιδιάρη».
6336	Ολοι μαζί κρύβουν ότι τα μνημόνια και τα αντιλαϊκά μέτρα διαρκείας ταυτίζονται με την ΕΕ, την αναγνώριση του χρέους, τον καπιταλιστικό δρόμο ανάπτυξης, στα οποία ορκίζονται και οι μεν και οι δε.
6337	Όλοι μας έχουμε ανάγκη να γνωρίζουμε το χθες για να ζούμε το σήμερα και να διακρίνουμε το μέλλον.
6338	Όλοι μας, λίγο πολύ, σε πρώτη ανάγνωση, είμαστε νορμάλ.
6339	Ολοι μας όμως έχουμε λάβει ένα δώρο από τον Θεό.
6340	Ολοι οι άλλοι; Γνωρίζουν ότι με την αποστασιοποίηση, τις διαφοροποιήσεις στις ψηφοφορίες και τις δηλώσεις τους υπονομεύουν το «υπόλοιπον» ΠαΣοΚ και ότι είναι τουλάχιστον φαρισαϊσμός ο ισχυρισμός τους πως δεν στοχεύουν στην ανατροπή της κυβέρνησης!
6341	Ολοι οι άλλοι ούτε τα μαθήματα ούτε τα εργαστήρια ούτε τον προϋπολογισμό επιβαρύνουν ώστε να αποτελούν πραγματικό πρόβλημα.
6342	Όλοι οι γνωστοί οργανισμοί χρειάζονται νερό για παράδειγμα, και όλοι αποθηκεύουν γενετικές πληροφορίες στα μόρια του DNA.
6343	Όλοι οι ήρωες «χοροπηδάνε» στο τραμπολίνο της εποχής, μιας «φούσκας» παραλογισμού.
6344	Ολοι οι μεγάλοι πολιτικοί ηγέτες υπήρξαν πρωτίστως διανοητές.
6345	«Όλοι οι συνδιαγωνιζόμενοι του ημιτελικού και το κοινό θεώρησαν εμάς ως την καλύτερη ομάδα και αυτό μας ευχαριστεί ιδιαίτερα.
6346	Όλοι όσοι παραβρέθηκαν έχουν συνειδητοποιήσει την από κοινού ευθύνη τους.
6347	Όλοι πιστεύουν ότι άσκησαν άψογα τα καθήκοντά τους.
6348	Ολοι στο "κιτρινόμαυρο" στρατόπεδο, φέρονται αποφασισμένοι να τελειώσουν το πρωτάθλημα από την πρώτη θέση.
6349	Ολοι στον ΠΑΟΚ στέκονται δίπλα στον Μυστακίδη και ήδη Πέλκας και Κουλούρης τον επισκέφτηκαν χθες το πρωί στην κλινική όπου νοσηλεύεται.
6350	Όλοι τα βάζετε με τους "άλλους" που εκθέτονται.
6351	Όλοι τους εντοπίστηκαν χάρη σε ένα πρόγραμμα ενημέρωσης και ελέγχων από πόρτα σε πόρτα που έχουν θέση σε εφαρμογή οι τοπικές αρχές.
6352	Ολοι τους νεοεισελθόντες, όλοι τους φοβισμένοι, αλλά και χαρούμενοι.
6353	Ολοι τους πρέπει να πάνε φυλακή, αλλά ειδικά οι ηθικοί αυτουργοί.
6354	Ολόκληρη η εισηγητική ομιλία της Αλ.
6355	Ολόκληρο το άρθρο του Κώστα Σημίτη στην των Νέων στο Internet, όπως και στην έντυπη έκδοση που κυκλοφορεί στα περίπτερα.
6356	Ολοκληρώσαμε μια δύσκολη, αλλά ωφέλιμη θητεία.
6357	Όλος ο κόσμος πια έχει πεισθεί ότι η Κυβέρνηση έχει βάλει την εταιρεία στο στόχαστρο για ξεπούλημα και μάλιστα στα "μουλωχτά", έτσι ακριβώς όπως έγινε με τα μηχανήματα της ΣΕΒΑΘ.
6358	Ο Λουίς Αλβάρο Ολιβέιρα ντε Ρομπέριο υποστήριξε πως μέρος των χρημάτων από τη μεταγραφή του Βραζιλιάνου σταρ στην Μπαρτσελόνα ξοδεύτηκαν για όργιο!
6359	Ο λυκίσκος, που στην αρχή χρησιμοποιούνταν ως συντηρητικό, από το 1600 και μετά έγινε το βασικό συστατικό μετά τη βύνη και είναι αυτός που δίνει τη χαρακτηριστική πικράδα και ζωντάνια στην μπίρα, ισορροπώντας με τον καλύτερο τρόπο τη γλυκύτητα της βύνης.
6360	Ολυμπιακοί Αγώνες 2016 Κατά λάθος σε..
6361	Ο Μαζουακού εκτέλεσε με δύναμη ένα πλάγιο από αριστερά, που έμοιαζε περισσότερο με κόρνερ, φέρνοντας τη μπάλα μέσα στην περιοχή της Μάλμε.
6362	Ο μαθητής που αντιμετωπίζει μαθησιακές δυσκολίες μπορεί μέσα από την εφαρμογή Leksonaught να διαβάσει το μάθημα από το σπίτι του με τον ρυθμό και τον τρόπο που εκείνος επιθυμεί.
6363	Ο Μάθιου Μακόναχι απέσπασε το Οσκαρ α’ ανδρικού ρόλου και ο Τζάρεντ Λέτο κατέκτησε το Οσκαρ Β’ ανδρικού ρόλου.
6364	Ο Μάικ Τζέιμς γεννήθηκε στις 18 Αυγούστου του 1990 στο Portland, έχει ύψος 1.85μ.
6365	Ο Μάκης Δενδρινός, ένας από τους σημαντικότερους προπονητές στην ιστορία του ελληνικού μπάσκετ, άφησε την τελευταία του πνοή σε ηλικία 65 ετών.
6366	Ο Μακρυγιαννάκης Μύρωνας τοποθετήθηκε να δουλέψει εκεί.
6367	Ο Μάλκιν δεν έμεινε στη θεωρία.
6368	Ο Μάνταλος απέφυγε λίγο έξω από την μεγάλη περιοχή το μαρκάρισμα του Μπέρτου και με συρτό σουτ έστειλε τη μπάλα στα δίχτυα του Ντοναρούμα.
6369	Ο Μαντελμπάουμ αποφαίνεται ότι υπήρξε ένα από τα μεγαλύτερα σφάλματα της μεταψυχροπολεμικής εποχής γιατί αφενός μεν το οικονομικό κόστος της επέκτασης ήταν τεράστιο και αφετέρου υπήρξε η αιτία της ραγδαίας ανόδου του αντιαμερικανισμού στη Ρωσία.
6370	Ο Μαχμούντ αλ Μαμπχούχ, ένας από τους ανώτερους στρατιωτικούς διοικητές της Χαμάς, δηλητηριάζεται σε ξενοδοχείο στο Ντουμπάι.
6371	Ο μεγάλος εχθρός τους, Σάουρον, έχει στείλει λεγεώνες από Όρκς προκειμένου να επιτεθούν στο Βουνό της Μοναξιάς.
6372	Ο μεγάλος σταρ των Ιβήρων άνοιξε το σκορ με κεφαλιά – κανονιά στο 50’, ενώ ήταν ο δημιουργός του δεύτερου τέρματος, το οποίο πέτυχε ο Νάνι τρία λεπτά αργότερα.
6373	Ο Μέγας Ναπολέων (1769-1821) έτρεφε μεγάλη απέχθεια για τους κορσέδες, τους οποίους αποκαλούσε «φονιάδες της ανθρώπινης φυλής»!
6374	Ο Μεντβέντεφ είπε ότι η απόφαση «θα μειώσει την εξάρτηση από τις εισαγωγές» και θα δημιουργήσει έως και 15.000 θέσεις εργασίας.
6375	Ο Μέρντοκ και ο γιος του είναι και οι δύο μπλεγμένοι.
6376	Ο μηχανισμός θα περιλαμβάνει μια ουσιαστική χρηματοδότηση από το ΔΝΤ και μια μεγαλύτερη χρηματοδότηση από τα κράτη μέλη της ευρωζώνης, τα οποία δηλώνουν την ετοιμότητά τους να συνεισφέρουν με συντονισμένα διμερή δάνεια.
6377	Ο Μηχανισμός Συναλλαγματικών Ισοτιμιών (ΜΣΙ) είχε σκοπό τον περιορισμό των συναλλαγματικών διακυμάνσεων μεταξύ των νομισμάτων που συμμετείχαν, μέσα από ένα σύστημα σταθερών διμερών κεντρικών ισοτιμιών, με διακύμανση μέσα σε ορισμένα περιθώρια.
6378	Ο μικρός αυτός ναός του Αγίου Νικολάου σώζεται μέχρι σήμερα και αποτελεί προστατευόμενο μνημείο.
6379	Ομιλίες θα πραγματοποιηθούν από τους κυρίους Νίκο Αθανασάκη και Γιάννη Νικολάου, Γενικό Γραμματέα και Γραμματέα Ενημέρωσης του υπουργείου Τύπου και ΜΜΕ.
6380	Ο μισθος παχυλοτατος,εγνοιες μηδεν,μαμ κακα και νανι,ο μηνας παντοτε εχει εννια αυτη ειναι ζωη ρε μαγκα.
6381	Ομογενοποιούμε με μπλέντερ χειρός, αφήνουμε να κρυώσει και καλύπτουμε με την κρέμα λεμονιού την επιφάνεια του τσιζκέικ.
6382	Ομοίως, απολαμβάνουν πολύ γενναιόδωρους κανόνες για τη στήριξη της εκπαίδευσης των ναυτικών.
6383	« Ομοίως γαρ ατελής πράξις άλογος και λόγος άπρακτος» λένε οι πατέρες, θυμίζει επίσης ο ποιητής.
6384	Ο Μόμο, ο ήρωας του έργου είναι ο πρώτος Άραβας που βοηθάει μια Εβραία να «ξαναγυρίσει» στην πατρίδα της, το Ισραήλ.
6385	Ο μοναδικός που βάζει και χάνει χρήματα είναι ο Σαββίδης, οπότε ας μην είναι τόσο αυστηρός κριτής ο κόσμος του.
6386	Ο μονόδρομος των εργαζόμενων είναι ο δρόμος της αποδέσμευσης απ' την ΕΕ, της μονομερούς διαγραφής του χρέους, της κοινωνικοποίησης των μονοπωλίων.
6387	Ο μόνος κίνδυνος που, σύμφωνα με τους ερευνητές, φάνηκε να βαρύνει όσους έμεναν σε ψηλότερους ορόφους ήταν εκείνος της αυτοκτονίας.
6388	Ο μόνος που έχασε μονομαχίες, μεταξύ των οποίων και στη φάση του γκολ, ήταν ο Βίτορ.
6389	Ο μόνος τρόπος για να σταματήσουν να έρχονται οι πρόσφυγες στην Ελλάδα είναι να σταματήσει ο εμφύλιος στη Συρία, προσέθεσε, τονίζοντας ότι προς αυτή την κατεύθυνση πρέπει να δραστηριοποιηθεί η Ευρώπη.
6390	Ο Μουρ για προληπτικούς λόγους δεν έπαιξε (ούτε και σήμερα πιθανότατα) ενώ όλοι οι αθλητές χρησιμοποιήθηκαν.
6391	Ο Μουρίνιο θα παρακολουθήσει τον αγώνα της Εθνικής μας την Κυριακή από «το νησί των Ανέμων».
6392	Ο Μουσαβί κατά την έναρξη της εκλογικής διαδικασίας απηύθυνε προειδοποιήσεις κατά της επέμβασης των Φρουρών της Επανάστασης και της παραστρατιωτικής αστυνομίας (Μπασίτζ) και ζήτησε από τους ψηφοφόρους να προστατεύσουν την ψήφο τους.
6393	Ο Μπαμπινιώτης είναι καταξιωμένος επιστήμονας με μεγάλο ερευνητικό, διδακτικό και διοικητικό έργο.
6394	Ο Μπαρτζώκας μίλησε και για το ελληνικό μπάσκετ και το σεβασμό με τον οποίο πρέπει να αντιμετωπίζεται: «Δεν υπήρξε ποτέ αμφιβολία για όλους όσοι ασχολούνται με το συγκεκριμένο άθλημα για το επίπεδό μας.
6395	Ο Μπάτον είναι από τους πιο έμπειρους στο σπορ και δεδομένα η άποψή του έχει μεγαλύτερη βαρύτητα, ειδικά από τη στιγμή που έχει πανηγυρίσει και την κατάκτηση ενός παγκοσμίου πρωταθλήματος.
6396	Ο Μπίκας επιστρέφει στο πόστο που ήταν από το 2001 ως το 2004 (επί ηγεσίας ΕΠΟ από τον Βασίλη Γκαγκάτση) ενώ θυμίζουμε ότι αποτέλεσε επιλογή από ΠΑΟΚ, Παναθηναϊκό και ΑΕΚ το καλοκαίρι για τον ίδιο ρόλο, ως άτομο απόλυτης ακεραιότητας.
6397	Ο Μπόμπ Ντίλαν διασκευάζει Σινάτρα Ένα νέο τριπλό άλμπουμ, που θα περιλαμβάνει διασκευές τραγουδιών που ερμήνευσε ο Φρανκ Σινάτρα (1915-1998), πρόκειται να κυκλοφορήσει ο βραβευμένος με Νόμπελ λογοτεχνίας, μουσικός και τραγουδοποιός Μπόμπ Ντίλαν.
6398	Ο Μποτιτσέλι ωστόσο δεν στάθηκε τυχερός απέναντι στον αδιάλλακτο Σαβοναρόλα και αναγκάστηκε να στείλει στην πυρά αρκετά από τα έργα του με γυμνές μορφές.
6399	Ο Μπουλέλ ήταν παντρεμένος και είχε τρία παιδιά, σύμφωνα με τις πηγές αυτές, οι οποίες δεν ανέφεραν μέχρι πότε ήταν κάτοικος Τυνησίας.
6400	Ο μύθος υποστηρίζει ότι ο Επιμενίδης κοιμήθηκε 50 χρόνια όταν ήταν παιδί και ότι τελικά έζησε 299 χρόνια.
6401	Ο μύλος, που βρίσκεται στην ορεινή ζώνη του Εθνικού Πάρκου Πρεσπών, κατασκευάστηκε το 1930.
6402	Ο μύλος χάρβαλο που λένε.
6403	Όμως ακόμη ελπίζω να βρίσκω δύναμη, κουράγιο σε εποχές που αλλάζουν, να συνεχίσω μέχρι να ολοκληρώσω πρώτα απ'όλα τις δικές μου απαντήσεις από τον εαυτό μου.
6404	Όμως άλλες χώρες, πιστωτές θα πρέπει να εργασθούν με την Ελλάδα για να φθάσουν σε μια συμβιβαστική λύση”, δήλωσε ο Όλιβερ καθώς προετοιμαζόταν για τη σύνοδο της Ομάδας των Είκοσι (G20) μεγαλύτερων βιομηχανικών χωρών.
6405	Όμως αν πρόκειται για κάποια σοβαρή αλλαγή στο σώμα, είτε γιατί υπάρχει περισσότερο λίπος ή επειδή κάποιος μπορεί να έχει πάρει αρκετά κιλά, τότε χρειάζονται 20 συνεδρίες και πάνω!
6406	Όμως αυτό άλλαξε, συνειδητοποίησα πως το μόνο που ήθελα ήταν να ζήσω».
6407	Ομως αυτό θα σημαίνει ότι η κυβέρνηση θα πρέπει να αναζητήσει λύσεις περικοπής δαπανών προτού ενεργοποιηθεί αυτόματα ο κόφτης.
6408	Ομως δεν είναι άμοιροι ευθυνών και τα πολιτικά κόμματα τα οποία με ανέξοδες υποσχέσεις κολάκευαν ή αν θέλετε κορόιδευαν τον ελληνικό λαό για να υφαρπάξουν την ψήφο του και αμέσως μετά τις εκλογές να ανατρέπουν όλες τις προεκλογικές τους δεσμεύσεις.
6409	Όμως δεν θα δεχτεί ούτε αύριο το κοινό, όπως προβλεπόταν αρχικά.
6410	Όμως δεν μπορεί να πει κανείς πόσος χρόνος χρειάζεται ακόμη», διευκρινίζουν πηγές από τις Βρυξέλλες.
6411	«Όμως, εάν δεν προστατεύσουμε το Σύνταγμα και τις αξίες μας, αυτό εν καιρώ θα μειώσει την ασφάλεια της χώρας και θα βοηθήσει την Αλ Κάιντα να στρατολογήσει νέα μέλη».
6412	Ομως είναι αναγκασμένοι να αφήσουν στην άκρη τις διαφορές τους, αφού αρραβωνιάζουν τα παιδιά τους, τη Νεφέλη και τον Πέτρο.
6413	«Όμως, εκείνος δεν απαντάει ποτέ», λέει ο Ντέιβιντ με πικρία.
6414	Ομως έτσι (αναγκαστικά ή συνειδητά) έπαιρνε αυτόματα αποστάσεις και από τη Ν.Δ. και άρα από οποιαδήποτε εκδοχή (τωρινής ή μελλοντικής) κυβερνητικής συνεργασίας μαζί της.
6415	Όμως η εκπαίδευση δεν είναι αριθμοί.
6416	Όμως η Κύπρος μισοχάθηκε.
6417	«Ομως θα συνεχίσουμε οπωσδήποτε τον αγώνα κατά της διεθνούς τρομοκρατίας», διευκρίνισε.
6418	Ομως κυρίαρχος στόχος μας είναι η καταπολέμηση της ανεργίας.
6419	Ομως, με δεδομένο πως πλέον η μεγαλύτερη απόσταση καταγράφεται στα εργασιακά, στο Μέγαρο Μαξίμου υπάρχουν σκέψεις για νέα καθυστέρηση.
6420	Όμως μπορούν να γίνουν στιγμές ελπίδας, αν οι ΗΠΑ και οι σύμμαχοί τους είναι προετοιμασμένοι να παραμείνουν στο Αφγανιστάν και την περιοχή όταν τερματιστεί η στρατιωτική δράση.
6421	Όμως οι εκπρόσωποι των θεσμών έχουν εκφράσει την αντίθεση τους εκτιμώντας ότι η διάρκεια ισχύος των ρυθμίσεων θα πρέπει να είναι σημαντικά μικρότερη.
6422	Όμως όποιος πολίτης καταθέσει εντός τριμήνου τον φάκελο έχει έκπτωση 20% κι αν πληρώσει εγκαίρως το τέλος σύνδεσης έχει επιπλέον 20% έκπτωση.
6423	Όμως ο προϋπολογισμός του έργου είναι 14 εκατ.
6424	Ομως -όπως λένε καλά πληροφορημένες κυβερνητικές πηγές- στα σκαριά είναι ακόμη ένας, ο τέταρτος: Αυτός που θα περιλαμβάνει τις διατάξεις για την ανακεφαλαιοποίηση των τραπεζών και το μέλλον του Ταμείου Χρηματοπιστωτικής Σταθερότητας.
6425	Όμως, όταν ο Στρος Καν κατηγορήθηκε για έγκλημα, δεν την πλήρωσε όλο το ΔΝΤ, αλλά ΜΟΝΟ ο ίδιος.
6426	Ομως παράλληλα είναι και γείτονας της Φεριντέ.
6427	Όμως παράλληλα καταγράφει ισχνή αύξηση του ΑΕΠ, πράγμα που σημαίνει ότι η εγχώρια παραγωγή βρίσκεται ήδη σε ύφεση.
6428	Ομως, πέρα από τον ενθουσιασμό είχαν αρχίσει να εκφράζονται μελαγχολικές υποθέσεις σχετικά με το αν θα μπορούσε να εδραιωθεί η ειρήνη πριν ο κόσμος παραδοθεί πάλι στις φλόγες νέου πολέμου.
6429	Όμως πριν από 5 – 6 χρόνια κυκλοφόρησε από τον προοδευτικό εκδότη και φυσικό Αλέκο Μάμαλη (εκδόσεις ΚΑΤΟΠΤΡΟ) το διεθνώς γνωστό έργο του «Το τέλος της βεβαιότητας», με υπότιτλο: «χρόνος, χάος και οι νόμοι της φύσης».
6430	Όμως σίγουρα δεν έχει την πολυτέλεια να αγνοήσει τους ενεργειακούς σχεδιασμούς στην περιοχή, οι οποίοι θα προσφέρουν μια ενδεχομένως πιο φτηνή εναλλακτική πηγή ενεργειακής τροφοδότησης της ΕΕ από χώρες της περιοχής.
6431	Ομως σίγουρα η ΑΕΚ θα ήταν πιο δυνατή, σε ένα μικρό γήπεδο.
6432	Όμως σταδιακά έγιναν πραγματικά μεγάλοι σε μέγεθος, με αποκορύφωμα τον T.rex πριν που εμφανίσθηκε πριν από 80 εκατ.
6433	Όμως στέλνουμε εκατοντάδες καθημερινά, υπό τεράστια πίεση», λέει ο Ουίλ Σάλμπε, συγγραφέας του βιβλίου «Ο ουσιώδης οδηγός για e-mail από το γραφείο και το σπίτι» (Εκδ.
6434	Ομως: Τα γεγονότα είναι ο αδυσώπητος δείκτης και δρωμένων κι ενδεχομένων.
6435	Ομως τα χρηματιστήρια της Ευρώπης αγνόησαν τα προβλήματα χρέους και έκλεισαν με κέρδη κατά 0,43% το Λονδίνο, κατά 0,55% η Φραγκφούρτη, κατά 0,82% το Παρίσι, κατά 1,15% η Μαδρίτη, κατά 1,65% το Μιλάνο και κατά 2% το χρηματιστήριο της Ιρλανδίας.
6436	Ομως το αποτέλεσμα είναι το ίδιο.
6437	Όμως, το να δίνει τις ευλογίες της η Αγκελα Μέρκελ για να ασκηθεί δίωξη σε βάρος ενός κωμικού επειδή ενοχλήθηκε ο σουλτάνος είναι… απ’ τ’ άγραφα.
6438	Ομως το σκίτσο μας πολλά έχει να πει για την τότε παιδική ζωή.
6439	Ομως υπάρχουν και χειρότερα: Τα 40 ευρώ είναι για τους «τυχερούς» που έχουν προσληφθεί απευθείας από τη ΓΕΚ - ΤΕΡΝΑ.
6440	Όμως, υπηρέτης και αφέντης έχουν καταφέρει να τυλίξουν τα πρόσωπα της κωμωδίας σε ένα δίχτυ από δημιουργημένα και κατασκευασμένα συμφέροντα.
6441	Ομως, χτες το βράδυ μου τηλεφώνησαν και είπαν ότι ο αντιπρόεδρος και η Δρ.
6442	Ο ναός είναι δίκλιτος με το άλλο κλίτος, που είναι μικρότερο και πιο παλιό, να είναι αφιερωμένο στον προφήτη Ελισαίο.
6443	Ο Ναυτικός Ομιλος Χανίων καλείται να βρει και πάλι τον καλό του εαυτό και αρχής γενομένης από το επόμενο κιόλας ματς να επιστρέψει στο δρόμο των επιτυχιών.
6444	Ο νεαρός Vernon κατοικεί σε μια ασήμαντη επαρχιακή πόλη του Τέξας με μόνο χαρακτηριστικό της γνώρισμα την επονομασία «πρωτεύουσα του μπάρμπεκιου σος».
6445	Ο νεαρός ανιψιός του εκτελεσθέντος δημάρχου, Γεώργιος Γεωργιάδης, σπούδαζε την εποχή εκείνη νομικά στη Γαλλία.
6446	Ο νεαρός ποδοσφαιριστής μίλησε για τη φετινή πορεία του ΠΑΟΚ, για την πίεση που υπάρχει σε αυτόν και στους συμπαίκτες του, για τις αποδοκιμασίες των φιλάθλων όταν χάνεται ένα γκολ, αλλά και για το θεσμό του Κυπέλλου.
6447	Ο νέος αισθητήρας χρησιμοποιεί μια σειρά από ενσωματωμένες μικροσκοπικές κεραίες, οι οποίες «πιάνουν» αυτές τις αλλαγές στο ανακλώμενο σήμα και ανιχνεύουν έτσι σε ποιές χειρονομίες αντιστοιχούν.
6448	Ο νέος Αντιδήμαρχος Παντελής Κολόκας, ο οποίος έχει επιφορτιστεί και με θέματα πολιτισμού, αθλητισμού κ.λ.π. θα χρειαστεί σίγουρα την εμπειρία και την συνδρομή της τώρα που αρχίζει η νέα χρονιά.
6449	Ο νέος βασιλιάς θα πρέπει να αντιμετωπίσει πολλά εμπόδια, μέσα σ’ ένα πλαίσιο πτώσης των τιμών του πετρελαίου που θα περιορίσει τα έσοδα του βασιλείου.
6450	Ο νέος φαρμακευτικός συνδυασμός με τα φάρμακα γεμσιταβίνη (gemcitabine) και καπεσιταβίνη (capecitabine) χαιρετίσθηκε ως «μνημειώδες άλμα προόδου» στη θεραπεία της συγκεκριμένης μορφής καρκίνου.
6451	Ο Νικήτας, με εμφανή τα χτυπήματα, επισκέπτεται τη Μαρίνα και της λέει πως ο άντρας της τον χτύπησε χωρίς λόγο επειδή ήταν μεθυσμένος και ότι ανησυχεί για το παιδί.
6452	Ο Νίκος Νταμπίζας τσεκάρει μετεγγραφικούς στόχους και εκτός από τον Σωτήρη Νίνη θα αποκτηθούν άλλοι δύο ή τρεις ποδοσφαιριστές.
6453	Ο Νίκος Ροτζώκος διδάσκει Νεότερη Ιστορία στο Πάντειο Πανεπιστήμιο και ο Διονύσης Τζάκης είναι Διδάκτωρ Ιστορίας, του Ίδρυματος Μείζονος Ελληνισμού Εξεταστική για την Υγεία από το 1997 έως σήμερα ζητεί η ΔΗ.
6454	Ο Ν. Μούδουρος περιγράφει τον Κ. Οζερσάι ως τον άνθρωπο που μπορεί να σου κάνει εγχείριση χωρίς αναισθητικό και χωρίς να πονέσεις!
6455	Ο νοικοκύρης της Αττικής οραματίζεται τον ρόλο του ατιμωρητί τιμωρού, και επιφυλάσσει στον «Αλβανό» την ανταπόδοση της καταπίεσης που υφίσταται στην καθημερινή ζωή του.
6456	Ονομάζεται ToposText και αποτελεί έναν διαδραστικό χάρτη με πληροφορίες και παραπομπές για τους αρχαιολογικούς χώρους στην Ελλάδα και στις γειτονικές της χώρες.
6457	Ονομάζεται Άννα - Μαρία Βέλλη.
6458	Ο νόμος "περί ευθύνης υπουργών", είναι εμπνεύσεως Βενιζέλου,σε διορθώνω.
6459	Ο νομός της Κρήτης με τους περισσότερους αλλοδαπούς εργαζόμενους είναι το Ρέθυνο (15%).
6460	Ο Νομπόα είναι ο μεγάλος πρωταγωνιστής της Ροστόφ, επίσης του Τσάμπιινς Λιγκ, επίσης… και του ΠΑΟΚ παλαιότερα.
6461	Ο Ντίνας έκανε το σουτ, ο Κραβαρίτης απέκρουσε την μπάλα, η οποία έφτασε στον Τσουράκη, αλλά ο μεσοεπιθετικός των Χανιωτών μπερδεύτηκε με τον Μενδρινό, με αποτέλεσμα να σουτάρει άουτ προ κενής εστίας!
6462	Όντως, ο Αλέξιος ο Μικρός είναι ένας αδίστακτος Νάρκισσος.
6463	Ο οδηγός μου μού εξήγησε: «Μόλις ανακάλυψε πως έκανε λάθος, πως δεν ήταν η φίλη του!»
6464	Ο οδηγός συνελήφθη, ενώ προανάκριση διενεργεί το Τμήμα Τροχαίας Κατερίνης.
6465	Ο Οκτώβριος είναι ιδιαίτερος μήνας για την Αγία Νάπα.
6466	Ο ΟΛΠ δεν πρέπει να «χάσει» αυτή τη μάχη αν θέλει η μισθοδοσία να μην αυξηθεί στα 70 - 75 εκατ.
6467	Ο Ολυμπιακός είναι ένα ευρωπαϊκό κλαμπ και άλλοι ζούνε στη μιζέρια τους.
6468	Ο Ολυμπιακός έχει προβλήματα και είχε μέσα στον Αύγουστο.
6469	Ο Ολυμπιακός πάτησε την ΑΕΚ για πλάκα και το χαρακτηριστικό είναι ότι δεν έπαιξε με δικό του διαιτητή, αλλά με διαιτητή της άλλης παράταξης τον Σιδηρόπουλο, ο οποίος στο τρίτο λεπτό δεν έδωσε κάρτα που έβγαζε μάτι στον Μιλιβόγιεβιτς.
6470	Ο Ολυμπιακός, σύμφωνα με την πάγια τακτική των δύο τελευταίων χρόνων, κατήγγειλε τον Πεδουλάκη, ώστε να απολογηθεί στον αθλητικό δικαστή και να του επιβληθεί ή όχι ποινή αποκλεισμού στη διάρκεια των τελικών.
6471	Ο Ολυμπιακός Χ. είχε βγει νικητής και στις δύο αναμετρήσεις και στη Χερσόνησο θέλουν να τριτώσει Ιτο καλό.
6472	Ο Ολυμπιακός, ως η πλέον ισχυρή..
6473	Ο ομοσπονδιακός τεχνικός Νίκος Ηλιάδης ήταν σαφής: «Ξέρω ότι όλοι περιμένουν από τον Ηλία να κάνει την αρχή, όμως σε καμία περίπτωση δεν τόλμησα να τον βάλω σε τέτοια διαδικασία.
6474	Ο οποιοσδήποτε μπορεί να γίνει γνώστης της οικονομικής κατάστασης του οποιουδήποτε (!).
6475	Ο οποίος είναι φυσικά ενάντια στην επένδυση και του είναι αδύνατο να κατανοήσει τον λόγο που κάποιοι άνθρωποι θέλουν να δουλεύουν στα μεταλλεία, που είναι πολύ ανθυγιεινό και καταστρέφει και το περιβάλλον του χωριού τους.
6476	Ο οποίος, κατά… πανευρωπαϊκή ομολογία, έχει βγάλει πλέον το παλούκι.
6477	Ο Οργανισμός CARF, είναι ο φορέας διαπίστευσης που θεσπίζει τα πελατοκεντρικά πρότυπα για τη μέτρηση και την αναβάθμιση της ποιότητας των προγραμμάτων και υπηρεσιών των Κέντρων Αποκατάστασης και Αποθεραπείας σε παγκόσμιο επίπεδο.
6478	Ο οργανισμός υπογραμμίζει ότι είναι αναγκαίο «να αναπτυχθούν και να τεθούν σε εφαρμογή στρατηγικές για τη βιώσιμη διαχείριση των υδάτινων πόρων και για την προσαρμογή στις επιπτώσεις της κλιματικής αλλαγής στο νερό και τη γεωργία».
6479	Ο οργασμός αποτελεί μια από τις καλύτερες επιβραβεύσεις.
6480	Ο οργουελ μιλουσε για μια κοινωνια η οποια δεν ειχε δημοκρατικες δομες και τα στοιχεια αυτα οντως θα μπορουσαν να μετατρεψουν σε κολαση την ζωη των πολιτων.
6481	Ο Οργουελ προέβλεψε ένα μέλλον που έγινε παρόν.
6482	Ο ορός Aurealux Serum, είναι ένα υγρό ελιξίριο λάμψης, το οποίο διαθέτει μια σύνθεση που διεισδύει γρήγορα στο δέρμα ώστε να ενυδατώνει και με το πέρασμα του χρόνου να ενισχύει τη λάμψη του.
6483	Ο όρος «cyberbullying» αναφέρεται στις εν λόγω συμπεριφορές όταν αυτές πραγματοποιούνται μέσω διαδικτύου ή κινητών τηλεφώνων.
6484	ΟΟΣΑ: «Η γερμανική και η ιταλική οικονομία χάνουν δυναμική» H γερμανική και η ιταλική οικονομία χάνουν ορμή, σύμφωνα με στοιχεία που ανακοίνωσε σήμερα ο Οργανισμός Οικονομικής Συνεργασίας και Ανάπτυξης (ΟΟΣΑ).
6485	Ο Οσκαρ Ταμπάρες δεν δίστασε να ανακοινώσει από την Τρίτη την ενδεκάδα που θα παρατάξει στην πρεμιέρα, ενώ δεν έκρυψε να αποκαλύψει ότι ετοιμάζει πολλές παγίδες για τους «τρικολόρ».
6486	Ο ΟΤΕ χάνει κάθε τετράμηνο περίπου 100.000 συνδρομητές σταθερής τηλεφωνίας, γεγονός που αποδίδει περισσότερο στις πολιτικές της ρυθμιστικής αρχής (ΕΕΤΤ), παρά στην οικονομική κρίση.
6487	Ο Ουόλτερ Αϊζακσον γράφει ότι στις συνεντεύξεις που του παραχωρούσε ο Τζομπς στο λίβινγκ ρουμ του σπιτιού του, ακουγόταν πάντα μουσική.
6488	Ο Ουσμάν Κουλιμπαλί επέστρεψε μετά το Κόπα Αφρικα (φωτογραφία: ΠΑΟ).
6489	Ο ΟΦΗ είχε την υπεροχή, αλλά δεν είχε ευκαιρίες.
6490	ΟΠΑΔΟΣ ΤΩΝ αστυνομικών επιχειρήσεων-επιδρομών εμφανίζεται να είναι ο γενικός αστυνομικός διευθυντής Κρήτης Αντώνιος Βιτωράκης.
6491	Ο Παναγιώτης νίκησε, έτρεξε ανεμίζοντας την Ελληνική σημαία, Παιάνισε ο Εθνικός ύμνος της Πατρίδας του για την νίκη του και έκανε υπερήφανους όλους τους Έλληνες.
6492	Ο Παναθηναϊκος δίνει δεύτερο συνεχόμενο παιχνίδι στο γήπεδο του και την άλλη εβδομάδα έχει ευρωπαϊκο παιχνίδι.
6493	Ο Παναθηναϊκός έχει μεγάλη ιστορία στην Ευρώπη.
6494	Ο Πανιώνιος έχασε στην τελευταία φάση του αγώνα από τον ΠΑΟΚ με 1-0 και παρά τις απουσίες του έδειξε ότι η μέχρι τώρα πορεία του μόνο τυχαία δεν είναι.
6495	Ο Πανναξιακός ΑΟΝ ιδρύθηκε το 2006 με τη συνένωση δυο τοπικών ομάδων αλλά το βόλεϊ έχει παράδοση στο νησί ήδη από το 1980.
6496	Ο Πάντι αποφάσισε να χτίσει το δικό του ησυχαστήριο στην Καρδαμύλη, το οποίο σήμερα ανήκει στο Μουσείο Μπενάκη.
6497	Ο ΠΑΟΚ δεν είναι τριτοκοσμικός, πρέπει να το καταλάβουν - Metrosport.
6498	Ο ΠΑΟΚ δεν τους αντικατέστησε ποτέ.
6499	Ο ΠΑΟΚ είναι από τις κορυφαίες ομάδες στην Ελλάδα, κι αν παίξουμε σαν ομάδα θα δείξουμε τι μπορούμε να κάνουμε.
6500	Ο ΠΑΟΚ είναι μια καλή ομάδα, παίζουμε στην έδρα του.
6501	Ο ΠΑΟΚ είναι φαβορί για τη νίκη, δεν αποκλείεται όμως να κριθεί στο τελευταίο σουτ.
6502	Ο ΠΑΟΚ επικράτησε με 8-5 της Χίου, ενώ ο Παναθηναϊκός ηττήθηκε στην έδρα του από το Παλαιό Φάληρο με 7-6.
6503	Ο ΠΑΟΚ μας έβγαλε εκτός ρυθμού.
6504	Ο ΠΑΟΚ παρά τα προβλήματά του δεν είναι καταδικασμένος στο Καραϊσκάκη.
6505	Ο ΠΑΟΚ πήρε την κατοχή της μπάλας αλλά του έλειπε η καλή τελική πάσα, η ποιότητα στη μεσαία γραμμή που θα του επέτρεπε να γίνει πιο απειλητικός.
6506	ΟΠΑΠ: 16.500 VLTs έως τα μέσα του 2018ΟΠΑΠ: Με κέρδη 170,2 εκατ.
6507	Ο Παπαδάκης έπαθε τράβηγμα στην τελευταία προπόνηση και σήμερα θα ξεκαθαρίσει η κατάστασή του.
6508	Ο Παπανικολάου αγωνίστηκε εκ νέου ελάχιστα (2 λεπτά) και δεν πρόλαβε να σκοράρει.
6509	Ο Πάπας στο σαρκαστικό σύμπαν του ΣορεντίνοΕδιμβούργο by localsΟυάσιγκτον by locals10 «Πράσινα» projects Διαταραγμένοι, κατιμάδες, κάθε λογής απατεώνεςΑριστερά χωρίς αιδώ.
6510	Ο πατέρας της ήταν μαέστρος και είχε συνεργαστεί με πολλούς σπουδαίους καλλιτέχνες όπως τον Τόλη Βοσκόπουλο και τη Μαρινέλλα.
6511	Ο Περιφερειάρχης Κρήτης σε δηλώσεις του επεσήμανε ότι η χρηματοδότηση του έργου είχε εγκριθεί τον Δεκέμβριο του 2014 από τον πρώην Υπουργό Μιχάλη Χρυσοχοίδη, ενώ αφορά και άλλους δήμους της Κρήτης.
6512	Ο Πικ προσέθεσε ότι θα πραγματοποιήσει μια σειρά επιστημονικών πειραμάτων, μεταξύ αυτών θα συμμετάσχει σε ιατρικές έρευνες ως "ανθρώπινο πειραματόζωο".
6513	Ο Πλάις έφερε τη Γαλατά σε απόσταση αναπνοής 64-65, αλλά ένα φάουλ του Φιτιπάλντο σε προσπάθεια του Τζέιμς από τα 6.75 βοήθησε τον Παναθηναϊκό να μπει στην τελευταία περίοδο στο +4 (68-64).
6514	Ο "Πλατόνοφ" είναι η νεανική φάρσα του Αντόν Τσέχωφ, από το σύμπαν της οποίας θα ξεπηδήσουν αργότερα οι ήρωες σε άλλα, κλασικά έργα του όπως στον "Γλάρο", τις "Τρεις αδελφές" ή τον "Βυσσινόκηπο".
6515	Ο ποδοσφαιριστής του ΑΠΟΕΛ, κλείνει 31 χρόνια ζωής στις 19 του μήνα και το δώρο του είναι, μία μεταγραφή στην Serie A και την Τορίνο.
6516	Οποιαδήποτε άλλη έννοια της λέξης αυτής είναι ξένη προς τις αρχές μου και τις αρχές του BHMAscience.
6517	Οποιαδήποτε περαιτέρω κλιμάκωση θα πρέπει να αποφευχθεί, αν μη τι άλλο προς όφελος της συνολικής σταθερότητας στη χώρα», αναφέρεται σε ανακοίνωση του γραφείου του κ. Χαν.
6518	Ο ποιητης παριστανει το οπωροφορο δενδρο για να γλυτωσει τον ξυλοκοπο.
6519	Οποιον από τους δύο δρόμους και αν ακολουθήσετε, θα καταλήξετε στη Βοβούσα.
6520	Όποιος ασφαλισμένος λαμβάνει δύο κύριες συντάξεις συνολικού ύψους 3.300 ευρώ, θα χάσει τα 300 ευρώ.
6521	Οποιος γνωρίζει κάτι, καλώς, οι άλλοι..
6522	Οποιοσδήποτε έχει παίξει έστω και λίγο το παιχνίδι, θα πιάσει τον εαυτό του να χαμογελά ασυναίσθητα κάθε λίγο και λιγάκι μέσα στην αίθουσα.
6523	"Όποιος έχει εργαστεί στον τομέα της διερεύνησης εγκλημάτων μπορεί να δει ότι οι φωτογραφίες αυτές είναι πλαστές", σημείωσε.
6524	«Όποιος κάνει το κομμάτι με τις καινούργιες σήραγγες θα πληρώνει μια αύξηση 30 λεπτών.
6525	Ο πολίτης, ο δημότης θα ξέρει ότι μία φορά την εβδομάδα, κοντά στον τόπο που διαμένει, θα μπορεί να επισκεφθεί τους τρεις γιατρούς για να κάνει εξετάσεις, να υπάρξει συνταγογράφηση, να τύχει δωρεάν υπηρεσιών υγείας.
6526	Ο πολιτικος κοσμος καταδικαζει τα επεισοδια στην Αθηνα Αυτο λοιπον ηταν το προβλημα τους? 300 παρανομοι καθονται και σχολιαζουν το αλφα και το βητα.
6527	Ο πολιτισμός μας βρίσκεται σε καμπή, όπου ο καθένας έχει τη δυνατότητα να προκαλέσει μαζικούς θανάτους αλλά και να βρει ομοϊδεάτες, καθοδηγητές και οπαδούς.
6528	Ο πολύπειρος αμυντικός, 34 ετών, με αξιοσημείωτη θητεία στην Πρέμιερ Λιγκ και την Εθνική Αγγλίας, υπέγραψε διετές συμβόλαιο.
6529	Ο πολύ χουντικός και ολίγον χίτης δεν αποδείχθηκε ταγματασφαλίτης, οπότε η μήνυσή του ευδοκίμησε εν μέρει.
6530	Ο Πολυχρόνης παίζει Εθνική Ελλάδος, τόχω ξαναγράψει… “Εγώ δεν είμαι τίποτα σπουδαίος ποιητής,/ δεν γράφω κι εύκολα όπως ίσως γράφουν άλλοι,/ πρέπει της σιωπής να λειτουργήσει ο πυκνωτής,/ να ’ρθει μια παράξενη να με τυλίξει ζάλη.
6531	Ο Ποσειδώνας θα είναι πλησιέστερα στη Γη στις 27 Αυγούστου, θα βρίσκεται στον αστερισμό του Υδροχόου και θα φαίνεται καλά τόσο αυτόν το μήνα όσο και τον επόμενο.
6532	Οπότε εάν θέλεις να τους προσεγγίσεις, πρέπει να το κάνεις από εκεί που βρίσκονται τα μάτια τους.
6533	Οπότε θα τραβήξει τον δρόμο τής… λαθρεμπορίας μαριχουάνας μπαίνοντας στη «συμμορία» του Η ταινία θέλει απεγνωσμένα να γίνει «βρώμικη» με χιούμορ που ενίοτε γίνεται «μαύρο».
6534	Οπότε, με τον ίδιο τρόπο εξυπηρετείται ο ίδιος σκοπός».
6535	Οπότε όλοι θα τρώμε με χρυσά κουτάλια και θα το λέμε Σοσιάλ Μπουρέκ!
6536	Οπότε πέφτει σ’ αυτούς το χρέος.
6537	Ο Ποτουρίδης όπως αναμενόταν, έδωσε το παρών χθες στο Μάλεμε αλλά έχοντας επωμιστεί ολόκληρο 90λεπτο προχθές κόντρα στην Κύπρο, ακολούθησε όπως ήταν φυσιολογικό κιόλας, αποθεραπεία.
6538	Οπου βλεπεις μαζεμενες καφετεριες,καφενεια,μαγαζια με τζογο,μπολικα τοσταδικα φαγαδικα και γενικα μαγαζια διασκεδασης και τα οποια ειναι συνοικιακα σε εκεινη την περιοχη η ανεργια σπαει ρεκορ.
6539	«Οπου είχαμε δεδομένα από ερευνητικά ταξίδια τα συσχετίσαμε με δορυφορικά δεδομένα θερμοκρασίας, αλατότητας, χλωροφύλλης κ.λπ. και κάναμε ένα είδος προβολής αυτού του συστήματος συσχετισμού σε περιοχές για τις οποίες δεν έχουμε δεδομένα».
6540	Οπου η Παναγία κάτω από τον σταυρό υπερβαίνει την ανθρώπινη φύση της (όπως γράφουν στο κείμενό τους ´Απεικονίσεις της Παναγίας και οι σχέσεις του με το πάθος´ οι ερευνήτριες Μαρία Βασιλάκη και Νίκη Τσίρου) και βρίσκεται σε βαθύτερη κοινωνία με τον Θεό.
6541	Ο ΠΟΥ κατέγραψε "περισσότερα από 500 κρούσματα" στην Ευρώπη, από τα οποία τα 474 σε επτά χώρες: τη Γαλλία, την Ιταλία, την Ελβετία, τη Γερμανία, την Πολωνία, τη Ρουμανία και την Ουκρανία.
6542	΄Οπου λύπη και κλαυθμός και η Βασίλω πρώτη!
6543	Όπου να ’ναι έρχεται και ο ανασχηματισμός της Κυβέρνησης, αλλά μην περιμένετε ν’ αλλάξει κάτι.
6544	Όπου σταματά η λογική αρχίζει η αριστερά. eo exo empiria me tin Merkel mia kai meno stin Germania kai eimai kala.
6545	Ο Πούτιν μπορεί να λάβει πολλές διαφορετικές μορφές.
6546	Ο προανήγγειλε ένα μικρό ρόστερ με παρουσία αρκετών νέων σε ηλικία παικτών, ενώ αποκάλυψε πως η προετοιμασία θα ξεκινήσει στα Δένδρα στις 26 Ιουλίου.
6547	Ο Πρόεδρος Αναστασιάδης είπε πως η επίσκεψή του στο Λονδίνο ήταν ιστορικής σημασίας «ίσως από τις ελάχιστες που απέδωσαν καρποφόρα αποτελέσματα».
6548	Ο Πρόεδρος Αναστασιάδης προσφωνεί το απόγευμα τη ΓΣ των Ηνωμένων Εθνών Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας Νίκος Αναστασιάδης θα προσφωνήσει, σήμερα, γύρω στις 5 το απόγευμα ώρα Κύπρου, τη Γενική Συνέλευση του ΟΗΕ, στη Νέα Υόρκη.
6549	Ο πρόεδρος Πούτιν την χαρακτήρισε "προβοκάτσια" και έθεσε την έρευνα υπό την προσωπική του εποπτεία.
6550	Ο πρόεδρος της ΓΣEΒΕΕ κάλεσε τους επαγγελματίες να δώσουν δυναμικό παρών στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας που θα πραγματοποιηθεί στις 7 Σεπτεμβρίου στη Θεσσαλονίκη.
6551	Ο πρόεδρος της ΕΚΤ προειδοποιεί επίσης ότι οι ανεπαρκείς διαρθρωτικές μεταρρυθμίσεις μπορεί να έχουν αρνητικές συνέπειες στο επιχειρημαιτκό περιβάλλον της ευρωζώνης.
6552	Ο πρόεδρος της ΕΠΣΗ απάντησε πως σύντομα θα τακτοποιηθεί το θέμα και πως η Ένωση φροντίζει για το καλό των Σωματείων, ιδιαίτερα των πιο ασθενέστερων οικονομικά.
6553	Ο πρόεδρος της Κεντρικής Ένωσης Επιμελητηρίων και του ΕΒΕΑ Κωνσταντίνος Μίχαλος, τόνισε ότι αν αυτά που συμφωνήθηκαν τηρηθούν, θα μπορέσουμε να καλύψουμε τις ανάγκες του εισαγωγικού εμπορίου.
6554	Ο Πρόεδρος της Κυπριακής Δημοκρατίας, Νίκος Αναστασιάδης, εξέφρασε την αντίθεσή του σε οποιαδήποτε προσπάθεια υποβάθμισης του διαλόγου επί της ουσίας του Κυπριακού σε συζητήσεις για Μέτρα Οικοδόμησης Εμπιστοσύνης.
6555	Ο πρόεδρος της Μάικροσοφτ κατά τη διάρκεια συνεδρίου για την ασφάλεια των ηλεκτρονικών υπολογιστών ανακοίνωσε ακόμη πως η εταιρεία κάνει πρόοδο στην καταπολέμηση των ανεπιθύμητων μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου (spam).
6556	Ο πρόεδρος του EKH Γιώργος Σκουλατάκης απηύθυνε χθες κάλεσμα στους εργαζομένους του νομού να συμμετάσχουν στην απεργία και να δώσουν δυναμικό παρόν στην απεργιακή συγκέντρωση που πραγματοποιείται σήμερα στις 10 το πρωί στο Eργατικό Kέντρο.
6557	Ο πρόεδρος του Απόλλωνα Αχιλλέας Χαραλαμπίδης αναμένεται να συναντηθεί απόψε με τον υποψήφιο αγοραστή Νότη Πιαστόπουλο, προκειμένου να μπουν στις λεπτομέρειες της πιθανής αλλαγής στο ιδιοκτησιακό καθεστώς.
6558	Ο πρόεδρος του συλλόγου, Αμίρ Αλι Οζτούρτς, υποστήριξε μεταξύ άλλων ότι θεωρεί τον Βασιλείου ως πρεσβευτή των καλών σχέσεων των δύο κοινοτήτων.
6559	Ο προπονητής της ομάδας μας, Αβραάμ Παπαδόπουλος τονίζει για την αυριανή αναμέτρηση: «Έχουμε μπροστά μας ένα παιχνίδι δύσκολο με αρκετές ιδιαιτερότητες.
6560	Ο προπτυχιακός γενικά, τριετής, θα είναι συγκρίσιμος τίτλος σπουδών.
6561	Ο Πρύτανης, έβαλε εμμέσως κατά του Δήμου Ιωαννιτών, τονίζοντας πως μόνο το Πανεπιστήμιο Ιωαννίνων έχει εξασφαλίσει όλες τις εγκρίσεις για τη λειτουργία της Αρχιτεκτονικής στο συγκεκριμένο κτίριο.
6562	Ο πρώην Πρόεδρος γίνεται ο επικεφαλής της Γραμματείας της κυβέρνησης, μια θέση που τον καθιστά πρώτο τη τάξει υπουργό που θα συντονίζει το κυβερνητικό έργο.
6563	Ο πρώην Πρόεδρος του ΚΕΒΕ Μάνθος Μαυρομμάτης, ανέφερε ότι ο απλός πολίτης ενδιαφέρεται για την επίλυση των μεγάλων οικονομικών προβλημάτων που αντιμετωπίζει σήμερα.
6564	Ο πρώην πρόεδρος των ΗΠΑ Μπιλ Κλίντον, δήλωσε πως ο ίδιος και η Χίλαρι αγαπούσαν τη μουσική του Μπέρι και πως η ζωή και η μουσική του αποτελούν θησαυρό που δεν θα ξεχαστεί ποτέ.
6565	Ο Πρωθυπουργός και η Κυβέρνησή του όμως είναι που ελέγχονται γιατί δεν εφαρμόζουν αυτές τις αποφάσεις.
6566	Ο πρωθυπουργός, οι υπουργοί και οι βουλευτές δεν είναι άνεργοι.
6567	Ο πρωθυπουργός της Ολλανδίας απαίτησε η Άγκυρα να ζητήσει συγγνώμη, η τουρκική κυβέρνηση επανήλθε απαιτώντας η Χάγη να ζητήσει συγγνώμη.
6568	Ο πρωθυπουργός του εξήγησε το νόμο, ότι δεν αφορά τον Σ. Ξηρό, και ότι ο μεγάλος κίνδυνος σήμερα για την Ευρώπη αλλά και γενικότερα, προέρχεται κυρίως από την ασύμμετρη τρομοκρατία των τζιχαντιστών.
6569	Ο πρωταθλητής Γρηγόρης Σκουλαρίκης εξηγεί το όραμά του για τη διοργάνωση αγώνα στον τόπο μας Τρίτη, 18 Αύγουστος 2015 22:34 «Δρομέας από ένστικτο, ποδηλάτης από πείσμα, κολυμβητής από ανάγκη, τριαθλητής από βίτσιο και κυρίως διαθλητής κατά συνείδηση».
6570	Ο πρωταθλητής του Australian Open βελτίωσε επίσης το ρεκόρ του στο 2015, σε 37-2.
6571	Ο πρώτος είναι ο Σαμαράς.
6572	Ο πρώτος είναι πιο αμυντικογενής προπονητής σε σχέση με το πιο επιθετικό ποδόσφαιρο που παίζει ο «Ελέ» και αρέσει στον ισχυρό άνδρα του Αρη.
6573	Ο πρώτος, η αναποτελεσματικότητα των παικτών του ΠΑΟΚ στις περισσότερες προσπάθειές τους.
6574	Ο πρώτος, και πιο απλοϊκός, εξυπηρετεί απλώς στην εξέλιξη της πλοκής: χρειάζεται να μαζέψει ο Βίκτορ Τουγκάνοφ πολλές εμπειρίες για να κορυφωθεί το μυθιστόρημα.
6575	Ο πρώτος νόμος για την ασφάλεια του Ιντερνετ Τον πρώτο νόμο για τον κυβερνοχώρο που θα απαιτήσει από διαδικτυακές εταιρείες όπως η Google και η Amazon να ενημερώνουν από εδώ και πέρα τα..
6576	Ο πρώτος στόχος που ήταν το μηδέν στην άμυνα είχε χαθεί… Ο ΠΑΟΚ δεν μπορούσε να διορθώσει τις αδυναμίες του στο δεύτερο ημίχρονο και κυρίως την αδυναμία του να αναπτυχθεί γρήγορα.
6577	Ο πωλητής τον διαφήμιζε έτσι: «Γορίλλας χρειάζεται ένα νέο σπιτικό, επειδή μετακόμισε ο ιδιοκτήτης του».
6578	Όπως ακριβώς γράφουν "στα παλιά τους τα παπούτσια" οι ομοεθνείς σας τόσο τους Ελληνικούς νόμους όσο και την ανεκτικότητα της Ελληνικής κοινωνίας.
6579	Οπως ακριβώς οι επιπλοποιοί στα Επτάνησα αφαίρεσαν από τις κασέλες ένα μέρος της βενετσιάνικης έντασης και τις ευθυγράμμισαν με τις λιτότερες δωρικές δυνατότητες της τοπικής κοινωνίας.
6580	Όπως ακριβώς ο Ρίτσαρντ Φούλντ, έθεσε τον εγωϊσμό του, πάνω από το συμφέρον είτε των μετόχων, είτε ακόμη και του ίδιου του χρηματοπιστωτικού συστήματος με τα γνωστά σε όλους μας αποτελέσματα.
6581	Οπως ακριβώς συμβαίνει με το φινάλε στις σαπουνόπερες.
6582	Όπως αναμενόταν, ο πρόεδρος της UEFA ανακοίνωσε την υποψηφιότητά του στις εκλογές της Παγκόσμιας Ομοσπονδίας στις 26 Φεβρουαρίου 2016.
6583	Όπως αναφέρει η Ξένια Κουναλάκη στο οπισθόφυλλο του βιβλίου «το βιβλίο μου είναι ένα ημερολόγιο.
6584	Όπως αναφέρει η σχετική έρευνα, ο Τζόρνταν γέμισε τους τραπεζικούς λογαριασμούς του με 94 εκ.
6585	Όπως αναφέρει στην έντυπη έκδοση της η γερμανική εφημερίδα, Süddeutsche Zeitung, ο καταδικασμένος από τη γερμανική Δικαιοσύνη πρώην πρόεδρος της Μπάγερν Μονάχου, Ούλι Χένες, εξόφλησε το υπόλοιπο ποσό το οποίο χρωστούσε.
6586	Οπως αναφέρεται, «ο ΟΟΣΑ αναμένει ότι η ανεργία θα διατηρηθεί στα φετινά επίπεδα και το 2015 παρά την τόνωση της ανάπτυξης.
6587	Όπως αναφέρεται σε σχετική ανακοίνωση, κανένας πλειστηριασμός κατοικίας δεν θα διενεργηθεί με επισπεύδοντα τις Τράπεζες, το Ελληνικό Δημόσιο, τα ασφαλιστικά Ταμεία, και τους ΟΤΑ.
6588	Όπως αναφέρεται στο δημοσίευμα του Guardian, ερωτηθείς σχετικά, εκπρόσωπος της εταιρείας απέφυγε να προβεί σε σχόλια.
6589	Όπως αναφέρουν οι πληροφορίες, ο σκηνοθέτης τον έπεισε να υποδυθεί στον αφηγητή και ο τραγουδιστής έδειξε πρόθυμος.
6590	Οπως ανέφεραν στην «Κ» πηγές του νοσοκομείου, «ημέρα με την ημέρα θα φαίνεται και τι χρειάζεται να γίνει».
6591	Όπως ανέφερε η ίδια, οι ελληνικές αρχές προχώρησαν στην εφαρμογή όλων των εκκρεμών δράσεων έτσι ώστε να ολοκληρωθεί το δεύτερο πακέτο προαπαιτούμενων.
6592	Όπως ανέφερε, «ο Έλληνας αστυνομικός είναι η ασπίδα του απλού πολίτη, η ασπίδα της κοινωνίας μας, είναι τελικά η ασπίδα της δημοκρατίας μας».
6593	Όπως ανέφερε ο ευρωβουλευτής, επρόκειτο να μεταβεί από τις Βρυξέλλες στο Παρίσι το Σάββατο 14 Νοεμβρίου για μία διεθνή συνάντηση, που αφορούσε το Σχέδιο Β για την Ευρώπη.
6594	Όπως αποκάλυψε στον τηλεοπτικό σταθμό, του αρέσει το καλό ντύσιμο αλλά ποτέ δεν έβρισκε ένα παπιγιόν που να του αρέσει.
6595	Όπως αποτυπώνεται και στον παρακάτω πίνακα, η διαφορά στο κοινό 15-44 έφτασε τις 29,7 μονάδες από το δεύτερο κανάλι.
6596	Οπως γράφει η γερμανική Die Welt, αν και το κλείσιμο των συνόρων δεν υποστηρίζεται από την πλειοψηφία του πληθυσμού της Γερμανίας, το 71% πιστεύει ότι οι τρομοκράτες έρχονται ως πρόσφυγες στη χώρα.
6597	Όπως γράφουν στο «Τhorax» «το πρόχειρο φαγητό μπορεί να συμβάλλει στην αύξηση επίπτωσης του άσθματος, του εκζέματος και της ρινοεπιπεφυκίτιδας.
6598	Όπως δεν κρύβεται και ο βήχας και… Galleriasafilo.com - Εσείς κλικάρατε; To Safilo Group εγκαινίασε την galleriasafilo.
6599	Όπως δηλώνει σε συνέντευξή του στα “Χ.
6600	Όπως δήλωσαν οι διασωθέντες στους Λιμενικούς, αγνοούνταν 4 άτομα, ανάμεσα στα οποία και ο ένας εκ των δύο διακινητών τους.
6601	Όπως διαπιστώθηκε στη μελέτη, η συνηθέστερη ανεπιθύμητη ενέργεια ήταν η αντίδραση υπερευαισθησίας (συχνότερα κατά τη διάρκεια της πρώτης έγχυσης), η οποία όμως ήταν συνήθως αντιμετωπίσιμη.
6602	Όπως διαφάνηκε κατά τη διάρκεια των τοποθετήσεων αλλά και της συζήτησης που ακολούθησε, η συγκρότηση της Ένωσης πριν 7 μήνες συνέβαλε σημαντικά στο συντονισμό των προσπαθειών για την προβολή και την ανάπτυξη του τουριστικού προϊόντος της περιοχής μας.
6603	Όπως διευκρινίζει η ίδια, πρόκειται για ανθρώπους που θα κινδυνέψουν πολύ γρήγορα εάν αφεθούν μόνοι τους, και ως εκ τούτου χρειάζονται συνεχή παρακολούθηση και αλληλεπίδραση.
6604	Οπως διευκρίνισαν στην «Κ» στελέχη του υπουργείου, ο βασικός λόγος είναι ότι δεν είναι εύκολη η πραγματοποίηση έως τον Σεπτέμβριο –δηλαδή πριν από την έναρξη της σχολικής χρονιάς– ενός διαγωνισμού από το ΑΣΕΠ, ώστε οι επιτυχόντες του να διοριστούν.
6605	Όπως έγινε γνωστό, σε..
6606	Όπως έδειξαν τα πειράματα με ποντίκια και ανθρώπους εθελοντές, όταν οι επιστήμονες χορηγούσαν ένα φάρμακο που ανέστελε τις ορμόνες του στρες, μεγάλωνε ο βναθμός συμπόνιας για τον άλλο, ακόμη και για τον τελείως ξένο.
6607	Όπως είναι γνωστό οι νέες αγορές στις οποίες εστιάζει το ενδιαφέρον της η APIVITA για την διετία 2016 -2017 ήταν και παραμένουν η Αγγλία και η Ιταλία, ενώ η εταιρεία σκοπεύει να εμβαθύνει την παρουσία της στις αγορές της Ιαπωνίας και της Κίνας.
6608	Όπως είναι φυσικό, το μέτρο αφορά στις δημοφιλείς επιλογές των υποψηφίων που είναι ήδη υψηλόβαθμες σχολές, ανεβάζοντας ακόμα περισσότερο τον βαθμό εισαγωγής.
6609	Όπως είπε ακόμα, μειώνεται ο αριθμός υπογραφών για το ΠΔΕ και ομογενοποιείται η διαδικασία, ενώ επιτυγχάνεται η απεξάρτηση της διοικητικής λειτουργίας από την εμπλοκή της πολιτικής ηγεσίας όσον αφορά την ανάγκη πληρωμών μικρών ποσών.
6610	Οπως είπε αφοπλιστικά μια ψυχή, αυτοί είναι –αυτοί, του ιδιωτικού τομέα καλέ!
6611	Όπως είπε επειδή στο κριτήριο της εκλεξιμότητας ενδεχομένως να υπάρχουν διαφορετικές αναλύσεις και εκτιμήσεις από τα κόμματα, η Συμμαχία έκανε μια πρόταση για λήψη απόφασης από τον λαό με ψήφο σε κάλπη αντί από τις κομματικές ηγεσίες.
6612	Όπως είπε η αξιολόγηση πρέπει να κλείσει καθώς αν δεν κλείσει θα μιλάμε για χρεοκοπία, σχολιάζοντας όμως τα αποτελέσματα του Γιούρογκρουπ έκανε λόγο για τεράστια αποτυχία για την οποία φταίει η κυβέρνηση.
6613	Όπως είπε, θα βρίσκεται στην Κύπρο μόνο μέχρι το τέλος του Μαΐου, προσθέτοντας ότι κανείς δεν μπορεί να προβλέψει το αποτέλεσμα της εκλογικής διαδικασίας.
6614	Όπως είπε ο κ. Μιλάνοβιτς, είναι η πρώτη φορά που η κροατική κυβέρνηση συμμετείχε σε ένα τέτοιο έργο, το οποίο δεν θα μπορούσε να έχει τη συγκεκριμένη έκβαση, χωρίς την καλή θέληση και τη συνεργασία των δημάρχων.
6615	Οπως είπε ο κ. Ρέππας, κατασκευής,διαχείρισης και εκμετάλλευσης του μεγάλου εμπορευματικούκέντρου στο Θριάσιο θα γίνει τις επόμενες ημέρες και θα δοθείμε σύμβαση παραχώρησης σε ιδιώτη επενδυτή για περίοδο 40 Το έργο, συνολικού προϋπολογισμού 150 εκατ.
6616	Οπως είπε σε τηλεοπτικό σταθμό ο πρόεδρος του Σωματείου Εργαζομένων του νοσοκομείου, Β. Τριανταφυλλίδης, στο νοσοκομείο νοσηλεύονταν 14 παιδιά, ενώ φιλοξενούνταν και 28 συνοδοί τους.
6617	Οπως είπε στην εισήγηση του ο Ιατροδικαστής Κρήτης κ. Μ. Μιχαλοδημητράκης, ο ανθρώπινος παράγοντας είναι η κυριότερη αιτία πρόκλησης τροχαίων ατυχημάτων.
6618	Όπως είπε σχετικές συζητήσεις… Διαπραγμάτευση: Εσωτερικό έγγραφο του ΔΝΤ δίνει..
6619	Όπως είπε, το Βερολίνο έχει ξεκαθαρίσει προς τον σοσιαλιστή υποψήφιο ότι το Δημοσιονομικό Σύμφωνο έχει συμφωνηθεί και ότι οι συμφωνίες πρέπει να τηρούνται, αλλά σημείωσε ότι «θα συζητηθούν και τα σχέδια του Φρανσουά Ολάντ».
6620	Όπως είπε, «το υπουργείο Παιδείας επιτρέπει την εκπαίδευση στις φυλακές».
6621	Όπως είπε χαρακτηριστικά, εκεί που άλλοτε γινόταν η εναπόθεση των απορριμμάτων, η περιοχή έχει μετατραπεί σε ένα χώρο αναψυχής έκτασης 100 στρεμμάτων με πάρκα, δύο τεχνιτές λίμνες, γήπεδα ποδοσφαίρου, αναψυκτήριο και άλλες λειτουργίες.
6622	Όπως είχε γράψει η “Π”, ο κ. Μανταδάκης είχε κατηγορηθεί για κλοπή (!) του εξοπλισμού και είχε μάλιστα συλληφθεί, ενώ την ίδια κατηγορία αντιμετώπιζε και ο γιος του.
6623	Οπως είχε επισημανθεί και στο κλείσιμο του Συνεδρίου, από την Ελένη Μηλιαρονικολάκη, μέλος της ΚΕ του ΚΚΕ, «δεν ηρωοποιήσαμε τον Χικμέτ, ποτέ δεν θα το 'θελε.
6624	Όπως έλεγαν αρμόδιες κοινοβουλευτικές πηγές της ΝΔ, «η θέση της αξιωματικής αντιπολίτευσης είναι ξεκάθαρη: εφόσον η κυβέρνηση πάρει πίσω το νόμο Παππά, τότε έχουμε την διάθεση να προσέλθουμε στην διαδικασία».
6625	Όπως εξηγεί ο Πρόεδρος της Ενωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Κρήτης έχει εξαγγελθεί η δημιουργία της ΕΜΑΚ στο Ηράκλειο, ένα σώμα που θα στεγαστεί σε νέες εγκαταστάσεις και θα αποτελέσει και την αρχή όλου του προσωπικού της Κρήτης.
6626	Όπως εξηγεί το Δικαστήριο στο σκεπτικό με το οποίο απορρίπτει τα ασφαλιστικά μέτρα, αφενός τα έξι κανάλια δεν υφίστανται βλάβη από το διαγωνισμό.
6627	Όπως εξηγούν οι ειδικοί, το script ενεργοποιεί συνήθως την λήψη Flash exploits – μέθοδος επίθεσης μέσω αδυναμιών του Flash Player -, επιτρέποντας την επίθεση σε συσκευές Windows.
6628	Όπως επεσήμανε, η προγραμματική δέσμευση εξακολουθεί να είναι η νομοθετική διασφάλιση της κυριακάτικης αργίας για τους εργαζομένους, κατεύθυνση στην οποία δουλεύει η κυβέρνηση.
6629	Οπως επεσήμανε, το προωθούμενο νομοσχέδιο «ουδεμία βιωσιμότητα παρέχει στο ασφαλιστικό σύστημα, ενώ απειλεί με οικονομική και επαγγελματική εξόντωση τους επιστήμονες και τους ελεύθερους επαγγελματίες».
6630	Οπως επισημαίνει ο γνωστός ιστορικός Ρίτσαρντ Εβανς, «στην Πολωνία εφαρμόστηκαν πρώτη φορά οι ναζιστικές πολιτικές φυλετικής καταστολής και εξόντωσης σε ένα γιγαντιαίο πείραμα».
6631	Οπως επισημαίνεται σε ανακοίνωση του κόμματος, «σταθερή θέση της Ενωσης Κεντρώων παραμένει η επαναλειτουργία του ΕΣΡ και η νομιμοποίηση της λειτουργίας των σταθμών μέσω ΕΣΡ».
6632	Όπως, επίσης, τόνισε ο κ. Χουλιαράκης «η μόνη ρεαλιστική στόχευση για ανάπτυξη της τάξης του 2% είναι η προσέλκυση ξένων ιδιωτικών επενδύσεων.
6633	Οπως ήδη έχει γράψει η "Π" για διάστημα μέχρι 5 ημερών, δεν αναμένεται να προκύψουν σημαντικά προβλήματα στα όψιμα σταφύλια.
6634	Όπως ήταν λογικό, δεν κατάφερε να το καταπιεί και έσπευσε στην τουαλέτα για να το φτύσει.
6635	Όπως ήταν φυσικό ο "θόρυβος" που δημιουργήθηκε όταν το γεγονός δημοσιεύθηκε ήταν πολύ μεγάλος.
6636	Οπως και η ομάδα της, φυσικά, που έχει κερδίσει τη χρηματοδότηση από το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο Ερευνας (1,4 εκατ.
6637	Όπως και να έχει όμως αν αυτό δεν θεωρείται παράβαση καθήκοντος ή βαριά ή «εσκεμμένη» αμέλεια τότε τι είναι;; Από την άλλη ο κακός πήγε προχθές να καταθέσει στον εισαγγελέα για το … κακό που έχει βρει το Ελληνικό ποδόσφαιρο.
6638	Οπως και να ’χει το μέλλον προδιαγράφεται για μία ακόμη φορά “γκρίζο” για να μην το πάμε -και όχι αδίκως- κατευθείαν στο “μαύρο”!
6639	Οπως καταγγέλλουν στα “Χ.
6640	«Όπως καταλαβαίνετε έχουμε ακόμα ένα δύσκολο παιχνίδι, είμαστε σε κακό μομέντουμ, καλούμαστε να το διαχειριστούμε, προερχόμαστε από πολύ άσχημες εμφανίσεις και ήττες, αλλά κυρίως το πρώτο.
6641	Όπως λέει και κάποιος φίλος, ζω εις βάρος αυτών που έχουν κινητό»!
6642	Όπως λέει, και οι δύο αυτές χώρες την έκαναν αυτή που είναι.
6643	Οπως λέει ο λαός, τρώγοντας έρχεται η όρεξη και έτσι ο Τόμκινς διαπίστωσε στην πορεία ότι αυτό που ήθελε να κάνει περισσότερο από όλα είναι να σώσει όσο το δυνατόν μεγαλύτερες εκτάσεις γης από την εκμετάλλευση.
6644	Όπως λένε, «η πείρα είναι μία χτένα που αποκτάς όταν δεν έχεις πια μαλλιά».
6645	Οπως μάλιστα αναφέρεται στη μελέτη του IOM "στα σύγχρονα νοικοκυριά η τηλεόραση αποτελεί ένα είδος μπέϊμπι-σίτερ, τις ώρες που οι γονείς απουσιάζουν ή όταν τα παιδιά θα πρέπει με κάτι να απασχοληθούν.
6646	Οπως, μάλιστα, δήλωσε στο CNN, «είναι εντυπωσιακή» η δημοτικότητα του Σάντερς στους νέους της Αϊόβας και συνέχισε: «Δέχομαι ότι πρέπει να εργαστώ προκειμένου να μεταδώσω τι πιστεύω, τι κατάφερα και τι θέλω να κάνω για τους νέους ανθρώπους στη χώρα μας».
6647	Οπως μας δήλωσε ο αντιδήμαρχος και υπεύθυνος για αθλητικά θέματα, Δημήτρης Λειψάκης, οι προαναφερόμενες εγκαταστάσεις, αν και η λειτουργία τους κοστίζει αρκετά χρήματα στον Δήμο, ουσιαστικά θα χρησιμοποιούνται χωρίς κόστος από τα σωματεία.
6648	Όπως όμως δεν έχουν όλες οι τροφές τις ίδιες ουσίες, δεν προσφέρουν τις ίδιες πληροφορίες στον οργανισμό, έτσι και υπάρχουν διαφορετικές νηστείες ανάλογα με το σκοπό τον οποίο επιδιώκει το κάθε πνευματικό ή θρησκευτικό σύστημα!
6649	Οπως, όμως, συμβαίνει συνήθως, οι εργοδότες έχουν εκμεταλλευθεί καταχρηστικά τα συμβόλαια αυτά που τα επιλέγουν για να μην προσφέρουν στους υπαλλήλους τους τις προβλεπόμενες από τον νόμο παροχές κοινωνικής ασφάλισης.
6650	Όπως ότι αφορά σπουδαίο εθνικό θέμα.
6651	Οπως περιγράφει ο κ. Λιονάκης, οι λακκούβες αυτές είναι εδώ και πάρα πολλά χρόνια στα ίδια σημεία και οι τουρίστες που πέφτουν μέσα φτάνουν στο σημείο ακόμα και να τις φωτογραφίσουν καθώς δεν πιστεύουν στα μάτια τους με το μέγεθός τους.
6652	Οπως π.χ. να διορίσουν τον Βύρωνα Πολύδωρα -πού τον θυμήθηκαν;- σε μια σημαντική, λόγω των καιρών, θέση, στο Εθνικό Συμβούλιο Ραδιοτηλεόρασης.
6653	Όπως σημειώνει, «η καταβολή του δώρου των Χριστουγέννων στον ιδιωτικό τομέα για άλλη μία χρονιά θα χρησιμοποιηθεί για φόρους και άλλες υποχρεώσεις, αντί για αγορά χριστουγεννιάτικων δώρων.
6654	Όπως σημειώνεται, οι φόβοι για την Ελλάδα τροφοδότησαν ευρύτερη διολίσθηση στα διεθνή χρηματιστήρια, που είχαν ήδη τρομοκρατηθεί με την κάθετη πτώση στις τιμές του πετρελαίου και τη βουτιά στο χρηματιστήριο της Κίνας.
6655	Οπως σημειώνουν στελέχη τραπεζών, η έγκαιρη ολοκλήρωση της δεύτερης αξιολόγησης το φθινόπωρο θα είναι ζωτικής σημασίας για την αποκατάσταση της εμπιστοσύνης και θα βάλει τις βάσεις για την επιστροφή της χώρας σε αναπτυξιακή πορεία το 2017.
6656	Όπως σχολιάζει η ερευνητική ομάδα, «η παραγωγή αυτών των κυττάρων είναι ο τρόπος με τον οποίο η φύση αντιδρά στους τραυματισμούς».
6657	Οπως τονίζει η εταιρεία στο πόρισμά της, «συνήθως σε τέτοιου είδους ραντάρ (σ.
6658	Όπως τονίζεται, ο ατζέντης του Μπερμπάτοφ έχει ήδη συζητήσει σε καλό κλίμα με τον τεχνικό του αγγλικού συλλόγου, Στιβ Μπρους.
6659	Οπως υπενθυμίζει ο 33χρονος, «οι Δανοί που θα φιλοξενήσουμε θα εξελιχθούν στους καλύτερους πρεσβευτές της χώρας μας».
6660	Όπως υπογράμμισε, «Ο κ. Καμμένος εκπροσωπεί ακροδεξιές απόψεις, αντιευρωπαϊκές απόψεις.
6661	Όπως φαίνεται η ΓΕΝΟΠ έχει μηδενικό σεβασμό για τις αποφάσεις των δικαστηρίων και νομίζει ότι είναι υπεράνω των νόμων, σαν τους όποιους μικρούς και μεγάλους δικτάτορες, του προλεταριάτου ή μη.
6662	Όπως φαίνεται, όμως, θα προλάβουμε να γιορτάσουμε και τα φετινά Χριστούγεννα πριν έρθει το τέλος.
6663	Οπως χαρακτηριστικά ανέφερε «κάθε φορά που χρειάσθηκε να κάνουμε μια επιλογή (.
6664	Όπως χαρακτηριστικά σημειώνεται σε σχετική ανακοίνωση της γενικής γραμματείας Ισότητας των Φύλων, από το 2008 οι πολίτες της χώρας βιώνουν τα αποτελέσματα της χρηματοπιστωτικής κρίσης και την υιοθέτηση σκληρών και απάνθρωπων μέτρων λιτότητας.
6665	Ο Ραζβάν Λουτσέσκου και οι συνεργάτες του έδωσαν τις τελευταίες τους οδηγίες στο γήπεδο πριν το φιλικό προετοιμασίας με τον Απόλλωνα Καλαμαριάς στο "SKODA ΞΑΝΘΗ Arena" το Σάββατο (15:00).
6666	Οργάνωνα τα παιχνίδια στις κυριακάτικες συγκεντρώσεις, τις εκπαιδεύσεις στους κόμπους, στον προσανατολισμό και στο σεβασμό της φύσης και διηγιόμουν όμορφα παραμύθια που συνάρπαζαν την παιδική φαντασία.
6667	Οργάνωση Δυτικής Ελλάδας του ΚΚΕ: Ρεπορτάζ από την εκδήλωση στο Γηροκομειό της Πάτρας, προς τιμήν των μαχητών που εκτελέστηκαν εκεί τη δεκαετία του '40.
6668	Οργάνωση: Νομαρχιακή Αυτοδιοίκηση Χανίων - Δήμος Χανίων.
6669	ΟΡέντσι είναι δυστυχώς ευθυγραμμισμένος με τηνΜέρκελ,αν και στην αρχή έδειξε διάθεση διαφοροποίησης και είχε αμφισβητήσει την πολιτική τηςΓερμανικής λιτότητας,αλλά αμέσως μετά από παρεμβάσεις τηςΜέρκελ, σιγή ιχθύος,φρόντισε να φαίνεται το καλό παιδί.
6670	Ο Ρεπίν, βιρτουόζος του βιολιού, και η Greek-British composer Ραϊκοπούλου θα χαρίσουν ευχάριστες στιγμές σε επιφανή μέλη της ελληνικής παροικίας, ρώσους και άγγλους μεγαλοεπιχειρηματίες.
6671	Ο Ρήγκαν ήταν πράγματι ένας άνθρωπος της Δεξιάς.
6672	Ορθότερο διαλεκτικά θα ήταν αν το σλόγκαν έγραφε «Κοντοσιμώνω ή Σιμώνω στο τέρμα», επειδή η λέξη τερματισμός δεν χρησιμοποιείται στην κοινή καθομιλουμένη κρητική διάλεκτο.
6673	Οριακή αύξηση (κατά 0,4%) σημείωσαν τα κέρδη προ φόρων του ομίλου της Εμπορικής Τράπεζας στο εννιάμηνο του 2001, καθώς ανήλθαν στα 77,6 δις.
6674	Ο «Ριζοσπάστης» συζήτησε με τρία μέλη από τη νεανική θεατρική ομάδα και πιο συγκεκριμένα με την Ηλιάνα..
6675	Ορίζουμε μια ημερομηνία, κατά την οποία θα αποφασίσουμε και θα το ανακοινώσουμε πρώτα στον εαυτό μας και μετά στους υπόλοιπους.
6676	Ορισμένα αγροτικά ακίνητα της συζύγου μου, τα οποία τελούν υπό δικαστική διεκδίκηση και στα οποία η σύζυγός μου δεν συμμετέχει σε ποσοστό περισσότερο του 3%, έχουν δηλωθεί κανονικά το 2013 και 2014».
6677	Ορισμένες αεροπορικές εταιρείες, μάλιστα, απαγόρευσαν όχι μόνο τη χρήση αλλά και την «επιβίβαση» των κινητών στα αεροσκάφη υπό τον φόβο του δυστυχήματος.
6678	Ορισμένοι βρίσκονται κάτω από το 60% του επιπέδου του 2005 (ηλεκτρονικά προϊόντα, κλωστοϋφαντουργία, ξυλουργεία).
6679	Ορισμένοι κάτοικοι εγκατέλειψαν το χωριό λόγω των καπνών, χωρίς όμως να έχει γίνει επίσημη εκκένωση.
6680	Ορισμένοι μάλιστα μίλησαν για νέα επεισόδια στην κόντρα μεταξύ του κ. Αλλαμάνη και των, όπως ο ίδιος έχει κατονομάσει στο πρόσφατο παρελθόν, "κύκλων των ανταγωνιστών στον κατασκευαστικό κλάδο που δεν επιθυμούν τη γιγάντωση της ΑΛΤΕ".
6681	Ορισμένοι τον έχουν χαρακτηρίσει ως το «8ο θαύμα», εξαιτίας των δυσκολιών που έχει ένα τέτοιο έργο στην κατασκευή του.
6682	Ορίστηκε «Χιλίαρχος των υπασπιστών» και με αυτό το αξίωμα πέρασε, μαζί με τον υπόλοιπο στρατό, στην Ασία.
6683	Ο Ρ. Ντενκτάς είπε ότι "έτσι εκτιμήσαμε το έγγραφο που μας θέσανε, έτσι το εκτίμησε και η Τουρκία και το απορρίψαμε".
6684	Ο Ροζέ Μπλιν, πρώτος σκηνοθέτης του έργου, υποστήριζε πως ο ίδιος ο Μπέκετ του είχε πει πως το «Godot» προέρχεται από τη λέξη «godillot», που σημαίνει «μπότα» στη γαλλική αργκό, και το επέλεξε λόγω της σημασίας των υποδημάτων των ηρώων στο έργο.
6685	Ο Ρονάλντο στην κορυφή των καλύτερα αμειβόμενων αθλητών στον κόσμο το 2016 - Express.
6686	Ο Ρώσος πρεσβευτής ετοιμαζόταν να εκφωνήσει ομιλία για την έκθεση «Η Ρωσία με τα μάτια των Τούρκων», όταν ένας άνδρας που βρισκόταν πίσω του πυροβόλησε εναντίον του.
6687	Ο Σάββας γλίστρησε δίπλα από ανθρώπους και πράγματα και μπήκε στο μαγαζί.
6688	Ο Σάββας Καρασαββίδης, όπως αναφέρεται και στην ανακοίνωση Τύπου του Συλλόγου, απεβίωσε την Παρασκευή 27 Ιανουαρίου σε ηλικία 80 ετών.
6689	Ο Σαμ, είναι χαμένος λόγω της πρόωρης συνταξιοδότησης στη Φλόριντα.
6690	Ο Σαμπρί Λαμουσί, πρώην Γάλλος διεθνής, που φόρεσε 12 φορές τη φανέλα των «Τρικολόρ» και έπαιξε στα τελικά του Euro 1996, προσλήφθηκε από την Ποδοσφαιρική Ομοσπονδία της Ακτής Ελεφαντοστού τον Μάιο του 2012.
6691	Ο σεβασμός δυστυχώς είναι αρετή που λίγοι πια έχουν, αλλά εαν σεβόμασταν τον ίδιο μας τον εαυτό θα μπορούσαμε να σεβαστούμε και τους.
6692	Ο σεισμός που σημειώθηκε στις 21:42 αναστάτωσε τους ταλαιπωρημένους από την έντονη σεισμική δραστηριότητα κατοίκους της Κεφαλονιάς ενώ έγινε ιδιαίτερα αισθητός και στην Ζάκυνθο.
6693	Ο Σεμπάστιαν στο να κάνει τους ανθρώπους να αγαπήσουν τη τζαζ στον 21ο αιώνα και η Μία στο να καταφέρει να λάβει μέρος, έστω σε μία μόνο οντισιόν, που πρόκειται να της εξασφαλίσει το ρόλο των ονείρων της.
6694	Ο Σέρβος σέντερ, όμως, φώναξε και πάλι «παρών» για το 16-10, ενώ στο 8’ με εντυπωσιακό κάρφωμα του Παπαπέτρου βρέθηκε στο +8 (18-10, 8’).
6695	Ο σημαντικότερος όμως εξ αυτών είναι, ίσως, η υπεροψία των ηγετών του.
6696	Ο σκοπός μας δεν είναι επιθετικός.
6697	Ο σκύλος που υιοθέτησε το γατάκι!
6698	Ο Σνόουντεν σήμερα βαρύνεται από κατηγορίες κατασκοπείας και κλοπής στις ΗΠΑ, ζει στη Ρωσία (η άδεια παραμονής του λήγει τον προσεχή Ιούλιο), ενώ προσφάτως η υπόθεσή του έγινε χολιγουντιανή ταινία από τον Ολιβερ Στόουν («Σνόουντεν»).
6699	Όσο αυτό του επιτρέπει η μικρή για τα δεδομένα του αυτοκινήτου πίστα των Μεγάρων.
6700	Όσο για τα υπόλοιπα, όπως ο ίδιος λέτε, απλά διαισθάνεσθε, δε γνωρίζετε!
6701	Όσο για τη δεύτερη πρόσκληση αυτή θα ανοίξει περί τα τέλη Μαρτίου.
6702	Οσο για την επερχόμενη πρεμιέρα και του Eurocup και τις δυσκολίες σε έναν όμιλο με δύο ρώσικες, μία λιθουανική και μία τούρκικη ομάδα, ο Τέπιτς σπεύδει να τονίσει: “Είναι και η Σολνόκι πολύ καλή ομάδα.
6703	Οσο για την ίδια την εξέλιξη οι γνώμες ήταν διαφορετικές.
6704	Οσο για την ουσία του ζητήματος, αυτή είναι πολύ απλή -κι έχει ξεκαθαριστεί με το σαφέστερο δυνατό τρόπο απ' τον ίδιο τον Κωνσταντίνο Καραμανλή τον πρεσβύτερο.
6705	Όσο για το ερώτημα αν το καλοκαίρι είναι καλή εποχή για να κάνεις απεργία (μερικοί επέμεναν να γίνει το φθινόπωρο), η πείρα ­ λένε στην UAW ­ δείχνει ότι έχουν και οι ζέστες τη χάρη τους.
6706	Οσο για τον τζίρο της το 2004, αυτός ξεπέρασε τα 90 εκατ.
6707	Όσο για το ταξίδι του τ. Προέδρου της Δημοκρατίας, με τη συνοδεία τουλάχιστον 60 ατόμων, αυτό μαθεύτηκε όταν χάλασε το αεροπλάνο και χρειάστηκε να στείλουν άλλο για να τους παραλάβει!
6708	Οσο δε για την ηθική σου, που ισχυρίζεται ότι η Βόρεια Θάλασσα έιναι "κατώτερης" ποιότητας από το Αιγαίο, είναι χαρακτηριστική της αντίληψης του είδους σου.
6709	Όσο δεν το αντιλαμβάνονται αυτό οι Δυτικοί, κακό του κεφαλιού τους, διότι οι λαοί αυτοί δεν έχουν και τίποτε σπουδαίο να χάσουν προκαλώντας το χάος.
6710	'Όσο εντατικότερη είναι η γυμναστική, τόσο μεγαλύτερο το όφελος που χαρίζει.
6711	Όσο εσύ κοιμάσαι τον ύπνο του δικαίου, θα σου φέρουν σεκιούριτι με όπλα να σε κουμαντάρουν..
6712	Όσο η κυβέρνηση δεν μπορεί να θέσει νέους ορίζοντες κατά της ανεργίας τόσο πλησιάζουμε στον κατακερματισμό της κοινωνικής συνοχής.
6713	Όσοι γνωρίζουν τη Μπέτυ Μπαζιάνα κάνουν λόγο για μια ήρεμη προσωπικότητα, που ζει μια φυσιολογική ζωή και νιώθει άβολα με τη δημοσιότητα.
6714	Οσοι εκλογικά μετακινηθήκατε από τη ΝΔ και το ΠΑΣΟΚ προς τον ΣΥΡΙΖΑ, από τον Ιούνη του 2012 μέχρι και τον περασμένο Γενάρη του 2015, με την ελπίδα ότι ίσως καταργηθούν τα μνημόνια και οι αντιλαϊκοί εφαρμοστικοί νόμοι..
6715	Όσοι έχουν κάνει ηλεκτρονική ή τηλεφωνική εγγραφή θα πρέπει να βρίσκονται μισή ώρα πριν από την εκκίνηση, δηλαδή στις 10:30 π.μ., για να παραλάβουν τους αριθμούς τους.
6716	Όσοι και όσες θα βρίσκεστε στην Αθήνα εκείνη την ημερομηνία ελάτε να δείτε τα παιδιά και να τα υποστηρίξετε.
6717	«Οσοι λένε ότι τον τρομάξανε τους λέω δεν τρόμαξε.
6718	Οσοι λίγοι μπορούν θα πετύχουν κάποιες αυξήσεις, συνέχισε, αλλά η πλειονότητα θα υποκύψει στις πιέσεις των τουριστικών οργανισμών για μηδενικές αυξήσεις το 2018 με ό,τι αυτό σημαίνει για τη μελλοντική βιωσιμότητα των επιχειρήσεών τους.
6719	Οσοι νεαροί ποδοσφαιριστές προωθούνται στην πρώτη ομάδα, η παρουσία τους στις ενδεκάδες αρχίζει και τελειώνει στην προετοιμασία και στα φιλικά.
6720	«Οσοι πρόσφυγες ταυτοποιηθούν»«θα τεθούν στη διαδικασία εξέτασης των αιτημάτων χορήγησης ασύλου.
6721	Όσοι φταίνε να αναλαμβάνουν ευθύνες και να πληρώνουν.
6722	Οσο και να θέλουν οι… απέναντι να παρουσιάσουν «φιλικό» το αποψινό ματς, εγώ ξέρω ότι εκεί «ματώνουμε» για να νικήσουμε.
6723	Οσο κι αν λέμε ότι με την περιβόητη παγκοσμιοποίηση θα αρθούν οι διαφορές μεταξύ των κρατών και των λαών, αυτό είναι ένα παραμύθι, που δεν πρέπει να το παίρνουμε στα σοβαρά.
6724	Ο Σολωμός είναι από τους πρώτους που τον ακολούθησαν».
6725	Οσο μεγάλη φαντασία και να διαθέτετε σίγουρα θα δυσκολευτείτε να δείτε το παλάτι την εποχή της δόξας του.
6726	Όσον αφορά στη συμμετοχή των περιφερειών στη δημιουργία της ΑΠΑ, το μεγαλύτερο μερίδιο κατέχουν η Αττική (48,9%), η Κεντρική Μακεδονία (13,4%) και η Θεσσαλία (4,9%).
6727	Όσον αφορά στις εξετάσεις των Γυμνασίων και των TEE, θα γίνουν ανακοινώσεις σήμερα απο την Δευτεροβάθμια Eκπαίδευση.
6728	Όσον αφορά στο δημόσιο χρέος, αυτό παρέμεινε ουσιαστικά αμετάβλητο, στα 315,509 δισ.
6729	Όσον αφορά στο Κέντρο Φιλοξενίας στην Κόνιτσα, σύμφωνα με την κα Μιτοπούλου «Προχωρήσαμε πριν το Πάσχα σε μια πιλοτική εφαρμογή όπου συνεργαστήκαμε με μονάδα εστίασης στα Ιωάννινα και με το φαγητό να μεταφέρεται τρεις φορές την ημέρα στην Κόνιτσα.
6730	Οσον αφορά στο ΦΠΑ στη περίπτωση που δεν εκδοθεί απόδειξη ή εκδοθεί ανακριβές στοιχείο το πρόστιμο που επιβάλλεται είναι 50% επί του φόρου που θα προέκυπτε από το μη εκδοθέν στοιχείο.
6731	Όσον αφορά στο χώρο του θεάτρου, μπήκε επαγγελματικά πριν από δύο χρόνια.
6732	Οσον αφορά τα 80 εκατ.
6733	Όσον αφορά την τιμή αγοράς ενός συνηθισμένου αξιόπιστου κλιματιστικού, ξεκινά από 390 EURO και φτάνει στα 1.468 EURO, ενώ για την εγκατάστασή του απαιτούνται περίπου 59-74 EURO.
6734	Οσον αφορά τις ανά τον κόσμο εστίες υποστήριξης ισλαμιστών ή τρομοκρατών, ενδεικτικά αναφέρουμε τις ακόλουθες χώρες: Αφγανιστάν, Σουδάν, Λίβανος, Ιράν, Συρία, Λιβύη, Ιράκ, Υεμένη, Αλβανία-Κόσοβο κτλ.
6735	Οσον αφορά τις μεταρρυθμίσεις, πρέπει να απομακρυνθούμε από τη λογική της «λίστας εργασιών» και των ασύνδετων μεταρρυθμίσεων οι οποίες υπονοούν ότι υπάρχει μια μέθοδος που ταιριάζει σε όλες τις χώρες.
6736	Όσον αφορά το 6ωρο είναι γεγονός ότι επιχειρήσεις όπως η Translated By Us προωθούν μοντέλα ελκυστικών και ευέλικτων ωραρίων φυσικά όχι μόνον επειδή νοιάζονται για την ψυχική υγεία των εργαζομένων τους.
6737	Όσον αφορά το δεύτερο μέρος της φράσης, "του Κολοκοτρώνη", είναι βέβαια απαράδεκτο γιατί η σφαγή δεν έγινε με διαταγή του Κολοκοτρώνη ούτε ο Κολοκοτρώνης θα ήθελε ποτέ οι μαχητές του να είναι τέτοιοι.
6738	Οσον αφορά το θέμα της Δικαιοσύνης: Εκεί στηρίζεται ολόκληρο το οικοδόμημα ενός πολιτισμένου κράτους.
6739	Οσον αφορά το ματς της Κυριακής με την Παναχαϊκή στην Πάτρα ο κ. Σαμαράς τόνισε: "Είναι ένα παιχνίδι όπως όλα τα άλλα.
6740	Όσο όμως η κατάσταση παραμένει (τουλάχιστον) θολή και ο Αμπντούν παραμένει στη Βέροια, στη Μίκρα δεν μπορούν να τον «ντύσουν» στα κυανόλευκα.
6741	Οσο περνούν τα χρόνια, καταλαβαίνω πόσο δύσκολο είναι για έναν τρομοκρατημένο άνθρωπο να κάμει ένα βήμα μπροστά και να τα βάλει με το κατεστημένο.
6742	Ο Σόρεν Χάνσεν λέει: "Δεν είναι βέβαια εύκολο να θέλεις να μονιμοποιήσεις την προσφορά /δημιουργία π.χ. της τζαζ μουσικής χωρίς να υπάρχουν οι κατάλληλες συνθήκες.
6743	Ο σπουδαίος φυσικός, που υπήρξε ερευνητής και ανώτερο στέλεχος του CERN, τονίζει ότι η εκλαΐκευση της επιστημονικής γνώσης είναι σημαντική, αλλά πρέπει να γίνεται πολύ προσεκτικά για να μην μετατραπεί σε «επιστημονικό» λαϊκισμό.
6744	Ο Σπύρος Γιαννιώτης επιβεβαίωσε ότι οι επιτυχίες αποτελούν αναπόσπαστο κομμάτι της συνεχούς προσπάθειας, της αυταπάρνησης και της επιμονής.
6745	Ο Σταθμός Α' Βοηθειών είναι επίσης γεμάτος από τραυματίες.
6746	Ο Στέλιος δεν υπήρξε ποτέ απόμακρο είδωλο ούτε ο ρεμπέτης που κανείς δεν ξέρει από πού κρατάει η σκούφια του.
6747	Ο Στεφανος μαθαινει για την ανθοδεσμη που εστειλε ο Αρης στην Αρετη!
6748	Ο σ. Τηλετρύφων σε δηλώσεις του από τα τηλεπαράθυρα, ενημερώνει σε τακτική βάση το πόπολο, που, μετά την πόση του αμιλήτου νερού στόμα έχει και μιλιά δεν έχει.
6749	«Ο Στράτος με βοήθησε πολύ σε όλη τη διάρκεια των προβών.
6750	Ο συγγραφέας εγχειριδίου αναπόφευκτα επικεντρώνει το ενδιαφέρον του στα θέματα για τα οποια υπάρχουν πληροφορίες, αφήνοντας άθελα στα περιθώρια πτυχές του παρελθόντος που δεν φωτίζονται επαρκώς απο τις πηγές μας.
6751	Ο συγκεκριμένος κύκλος θα ολοκληρωθεί στις 11 Οκτωβρίου, με ευθύνη της υπηρεσίας Περιβαλλοντικής Υγιεινής και Υγειονομικού Ελέγχου της Διεύθυνσης Δημόσιας Υγείας, της Περιφερειακής Ενότητας Ρεθύμνου.
6752	Ο σύλλογος εξέδωσε την παρακάτω ανακοίνωση: «Το προσεχές Σάββατο στις 19.30’ στο Βενετόκλειο, ο ΓΣ Δωδεκάνησος υποδέχεται τους Αετούς Κρήτης, στο πλαίσιο της 3ης αγωνιστικής για τον όμιλο νότου στο μπάσκετ με αμαξίδιο.
6753	Ο Σύλλογος των Γονέων των Παιδιών με Μεσογειακή Αναιμία προέτρεψε την ίδρυσή του γιατί είχε διαπιστωθεί μεγάλο πρόβλημα.
6754	Ο Σύμμαχος τον κοίταξε αυστηρά: «Τον Εθνικό Υμνο τον έγραψε ο Κωστής Παλαμάς.
6755	Ο συνδυασμός εργασίας και οικογένειας για την ΕΕ και τις κυβερνήσεις δεν συνεπάγεται τη διεύρυνση των εργασιακών και κοινωνικών δικαιωμάτων των εργαζομένων, γυναικών και ανδρών, αντίθετα περνά μέσα από την περικοπή τους.
6756	Ο Συνήγορος δεν έχει αρμοδιότητα σε θέματα εξετάσεων και βαθμολογίας των φοιτητών, αναφέρει το «Έθνος.»
6757	Ο συνολικός απολογισμός της είναι 1-6-1 και o εκτός έδρας απολογισμός της 1-3-0.
6758	Ο συνομιλητής μας προσπαθεί να αποφύγει τις γενικεύσεις: «Σε αρκετές περιπτώσεις υπήρχε ένας διάχυτος φόβος.
6759	Ο ΣΥΝ φορτώνει την ανισοτιμία, πριν απ' όλα, στην αντίθεση των δύο φύλων, λόγω των αντιδραστικών κοινωνικών προτύπων, βγάζει, έτσι, λάδι συνειδητά τον ταξικό χαρακτήρα της αστικής εξουσίας.
6760	Ο συνωστισμός ανθρώπων και τροχοφόρων εντός και εκτός του οικήματος, αλλά και σε όλη την πλατεία «Δικαστηρίων» συνέχεια διογκώνεται και οδηγείται στο αδιαχώρητο.
6761	Ο ΣΥΡΙΖΑ, αν δεν με απατά η πληροφόρηση που έχω, υπόσχεται ένα Σύνταγμα φτιαγμένο από το λαό.
6762	Ο ΣΥΡΙΖΑ άνοιξε τα σύνορα και χιλιάδες κατέκλεισαν την Ελλάδα.
6763	Ο ΣΥΡΙΖΑ με τις κομμουνιστιικές καταβολές του το δείχνει περίτρανα όντας πολύ χειρότερος από τους άλλους σε αυτό τον τομέα.
6764	Ο συσχετισμός δυνάμεων έχει σημασία,, καθώς απαιτείται αλλαγή Συνθηκών για να προχωρήσουμε στη δημιουργία ομοσπονδιακού προϋπολογισμού στην Ευρωζώνη.
6765	Ο σχεδιασμένος στη φαντασία κατά τις ανάγκες και την επιταγή της ιδεολογίας.
6766	Ο σχεδιασμός του Orion ξεκίνησε το 2004 επί προεδρίας Τζορτζ Μπους, στο πλαίσιο του προγράμματος Constellation για την επιστροφή των αμερικανών στη Σελήνη.
6767	Ο Σωτήριος Μπάγιας είναι αντεισαγγελέας Εφετών και πρόεδρος της Ένωσης Εισαγγελέων Ελλάδος.
6768	Ο Τάιλερ είπε την περίφημη φράση: «Ξεχάστε τα!»
6769	Ο Τάλως κατά τον Πλάτωνα ήταν επιφορτισμένος με το καθήκον να επιτηρεί την εφαρμογή των νόμων στην Κρήτη, κουβαλώντας τους μαζί του γραμμένους σε χάλκινες πλάκες.
6770	Όταν ανατινάχτηκαν δύο αμερικανικές πρεσβείες στην Αφρική, τα αμερικανικά αεροπλάνα κατέστρεψαν αμέσως εγκαταστάσεις των τρομοκρατών στο Σουδάν και το Αφγανιστάν.
6771	Όταν απενεργοποιήσει τον λογαριασμό του, το προφίλ του θα απενεργοποιηθεί, αλλά τα δημόσια σχόλιά του θα παραμείνουν στη σελίδα που έχει επισκεφθεί και έχει κάνει χρήση των υπηρεσιών της.
6772	Οταν αυτή τελείωσε, οι Αργοναύτες ετοιμάστηκαν να επιστρέψουν καθένας στην πατρίδα του.
6773	Όταν βλέπει κανείς το βίντεο, το οποίο τον δείχνει μέσα στο αυτοκίνητο να οδηγεί παθαίνει ένα σοκ.
6774	Οταν γεννήθηκε το πρώτο μου εγγόνι, ο Παύλος, ήμουν 52 χρόνων, στο φόρτε μου θεωρητικώς..
6775	Όταν γύρισα στην Πορτογαλία, ένας από αυτούς ο Ντέμης Νικολαΐδης, ήταν πρόεδρος στην ΑΕΚ.
6776	Όταν εγκαταστάθηκε στο Χόλυγουντ, όπου εργαζόταν ως ηθοποιός η Εύα, η Γκαμπόρ παντρεύτηκε τον Χίλτον, με τον οποίο απέκτησε μια κόρη, την Φραντσέσκα, η οποία πέθανε τον Ιανουάριο του 2015.
6777	Όταν είμαι στη Λισαβόνα, είναι μια ευκαιρία για εμένα να κάτσω και να γράψω με ηρεμία.
6778	Όταν είναι για τα χρήματα πάει να πει ότι μπορούμε να κάνουμε τα πάντα.
6779	Όταν ένα μολυσμένο τρόφιμο θερμανθεί τότε τα κύτταρα μετατρέπονται σε σπόρους που αντέχουν στην επίδραση της θερμότητας.
6780	Οταν ερωτήθηκε εάν θα δεχόταν τα αποτελέσματα, απάντησε, «Θα σας πω τότε.
6781	Οταν έσκασε η φούσκα των dot com η Terra πούλησε τη Lycos έναντι 95,4 εκατ.
6782	«Οταν έφτασα βρήκα έναν συνεσταλμένο κύριο, ντυμένο με γκρι κοστούμι, γκρίζα γραβάτα και ελαφρά γκριζαρισμένα μαλλιά», είπε η Μέριλιν αργότερα.
6783	Οταν έφτασα στην πλατεία της Αγίας Μαρίνας είχα όλη τη μικρογραφία μιας αθηναϊκής εικονογραφίας, με όλα τα σύμβολα: δίπατα σπίτια, γλάστρες, αυλές μισοκρυμμένες, γάτες σε περβάζια, σημαιοστολισμένος ναός.
6784	Οταν έχασε την πλειοψηφία ο ΣΥΡΙΖΑ μέσα στη Βουλή, βρήκε πλειοψηφία και ψηφίστηκε το τρίτο μνημόνιο.
6785	Οταν έχεις στην πλάτη σου τον αποκλεισμό από την Καμπάλα, μένεις οκτώ πόντους μακριά από την κορυφή και η πρώτη σου αντίδραση είναι να βγάλεις ανακοίνωση για το Βέροια-Ολυμπιακός, τότε θα σε φτύσει ο κόσμος.
6786	Όταν έχεις τον οχετό προσωποποιημένο δεν μπορείς να τον αντιμετωπίσεις με ροδοπέταλα!
6787	Όταν η αναισθησιολόγος, Γ. Tσαγκαράκη, διαπίστωσε κατά τη διαδικασία αφύπνισης ότι η ασθενής δεν είχε την αναμενόμενη επαφή με το περιβάλλον, ζήτησε να εξεταστεί για το ενδεχόμενο εγκεφαλικού και όταν αποκλείστηκε, την υπέβαλλε σε εξετάσεις.
6788	Όταν η άρση βαρών καθόταν κάτω από την μπάρα με τόνους αναβολικά σας καλάρεσαν τα χρυσά και αργυρά.
6789	Όταν ήταν 14 χρονών πήγαμε σε ψυχίατρο για να τον βοηθήσει και να βοηθήσει και εμάς για να ξέρουμε πως έπρεπε να του φερθούμε.
6790	Όταν ήταν έφηβη, «άρχισα να μιλάω μόνη μου, άκουγα φωνές και έβλεπα οράματα.
6791	Οταν θα σταματησει η ακραια οικονομικη βια και τα κολπα της τακτικης του σοκ (εκφοβισμοι, απειλες κλπ), τοτε θα σταματησει και αυτο που εσεις καλειτε βια.
6792	Όταν ίσως το χάος σαν ρεύμα ανήκε ήδη στο παρελθόν.
6793	Όταν κάποιος σκέφτεται με τον τρόπο αυτό, αναλαμβάνει ευθύνες που δεν του αναλογούν, “τρέχει” για όλους και αντλεί ευχαρίστηση μόνο από το να βοηθά και να συμπαραστέκεται στους άλλους.
6794	Όταν κατάλαβε την γκάφα του και ότι έπεσε θύμα κακού πληροφοριοδότη προέβη σε διορθωτική αυτοδιάψευση.
6795	Όταν κοιτάς από ψηλά..
6796	Όταν λέω προϊσταμένους εννοώ προϊσταμένους.
6797	Όταν με προσπέρασε ο Hamilton κατάφερα να βρω ρυθμό, αλλά ήταν πλέον πολύ αργά», ήταν χαρακτηριστικά τα λόγια του Nico Rosberg.
6798	Όταν μια γυναίκα βλέπει ένα σουτιέν εσείς βλέπετε το όπλο σας για να του δέσετε τα χέρια στο κρεβάτι.
6799	Όταν μια ομάδα στην ταλαιπωρημένη Ελλάδα, έχει σταθερές οικονομικά βάσεις, δεν μπορεί παρά κάποια στιγμή να κάνει μια επιτυχία.
6800	Όταν ξεκινάει έτσι ένα ντέρμπι, τα πράγματα γίνονται πολύ δύσκολα.
6801	«Οταν ξεκινάω από τη μελωδία έχω ήδη την ατμόσφαιρα στο μυαλό μου, όπως μου συνέβη στο “Φεύγω” και “Τα τραγούδια μου τ’ αμερικάνικα”.
6802	Οταν ο Διονύσης Σαββόπουλος αναζητούσε τραγουδιστές για να κάνει τους «Αχαρνής» έτρεξε στην οντισιόν.
6803	Όταν ο διορισμένος τσιμπησει την επόμενη 5αρα ή 7αρα στην Ευρώπη, θα ξέρετε γιατί.
6804	Όταν οι αρχαίοι ημών πρόγονοι έλεγαν "Συν Αθηνά και χείρα κίνει" δεν εννοούσαν κρατήσου με το χέρι από ένα σωσίβιο.
6805	Όταν οι έξω λένε ότι οι διαπραγματεύσεις βρίσκονται σε καλό δρόμο οι μέσα διαρρέουν ένα non paper που μιλάει για νέα αδιέξοδα και για κερδοσκοπικές επιθέσεις και μας επαναφέρουν στην αβεβαιότητα.
6806	Οταν ο Κ. Καραμανλής παραιτήθηκε, πήγε με τη Ντόρα, αλλά για να μην μείνει ξεκρέμαστος, λόγω και των ελιγμών του, απέκτησε την εμπιστοσύνη του Σαμαρά κι έγινε το “Alter ego” του.
6807	Οταν όμως έγινε κυβέρνηση, επικαλέστηκε διάφορα νομικίστικα ζητήματα για να μην υλοποιήσει τις δεσμεύσεις του.
6808	Όταν όμως πάρουν αυτή την απόφαση πρέπει να βρουν άμεση ανταπόκριση στο αίτημά τους.
6809	Όταν ο παίκτης του Απόλλωνα έχει πει ήδη τι έχει γίνει στο παιχνίδι του Ολυμπιακού με τη Βέροια και δεν τον καλεί εδώ και τρεις μέρες ο ποδοσφαιρικός εισαγγελέας».
6810	Όταν ο σκύλος κάνει κάτι καλό (δηλαδή ό,τι του έχουμε πει), θα πρέπει πάντα να τον επιβραβεύουμε, για να γνωρίζει πότε είναι «καλό παιδί».
6811	Όταν ο υπεύθυνος έβγαλε από την τσέπη και του έδωσε 15 δολάρια, ένιωσε πως τον κορόιδευε.
6812	Όταν ο Φαν Πέρσι επιστρέψει σε πλήρη αγωνιστική κατάσταση, ο Ρούνεϊ πρέπει να είναι ο άνθρωπος που θα βγει από τη νέα επίθεση της Γιουνάιτεντ.
6813	Όταν, περιστασιακά, τέτοιες δυνάμεις συμπράττουν σε κυβερνητικά σχήματα, οι κοινές ευρωπαϊκές πολιτικές αναγκαστικά μένουν πίσω.
6814	Οταν πήγαμε λύκειο και προετοιμαζόμασταν για πανελλαδικές, ο πλούσιος φίλος μου έκανε ιδιαίτερα.
6815	Όταν πρόκειται για πρόβλημα που προέρχεται από κάποια πάθηση, από τις 10 κιόλας συνεδρίες μπορεί να δει σημαντικές αλλαγές.
6816	Οταν πρωτεύουσα της Ελλάδας γίνεται η Αθήνα, η οικοτεχνία Μέντη μετακομίζει στην Αθήνα, στην οδό Πρυτανείου, στην Πλάκα, σε ένα παλιό κτίσμα που υπάρχει ακόμα και σήμερα.
6817	Όταν ροδίσει απ' όλες τις πλευρές το βγάζετε από την κατσαρόλα και το αφήνετε στην άκρη.
6818	Όταν ρωτήθηκε από αστυνομικούς για τη χώρα καταγωγής του, απάντησε ότι είναι από τη «Μακεδονία».
6819	Οταν συναντηθήκαμε, με ρώτησε αν τον γνωρίζω.
6820	Όταν τα ανοίξετε θα πρέπει να εστιάζουν στη μέση της οθόνης του υπολογιστή χωρίς να κάμπτετε τον αυχένα σας.
6821	Οταν το κάνεις αυτό πάντα έχεις πιθανότητες».
6822	Όταν το μείγμα γίνει διαφανές, προσθέτουμε τον χυμό λεμονιού και χαμηλώνουμε τη φωτιά.
6823	Όταν τον αγγίξεις, οι αντιδράσεις του να είναι άμεσες και έντονες.
6824	Όταν του τέθηκε η σχετική ερώτηση, την απέφυγε με..
6825	Όταν υπάρχουν άνθρωποι, η ζωή των οποίων είναι σε κίνδυνο στα ελληνικά, που σημαίνει στα ευρωπαϊκά ύδατα, η ακτοφυλακή έχει την υποχρέωση να προχωρήσει σε διάσωση».
6826	Όταν φτάνεις σ' αυτή την κατηγορία ο καθένας με την αξία του και ο αναγνώστης κρίνει.
6827	Οταν φτάνω στην επίμαχη καταχώριση και ύστερα από τη σχετική έρευνα, μαθαίνω ότι η υπόθεσή μου πήγε στα κεντρικά.
6828	Οταν χτυπήθηκε μια κηδεία (!) και όταν χτυπήθηκαν και σκοτώθηκαν και αυτοί που έσπευσαν να προσφέρουν τις πρώτες βοήθειες στους επιβάτες ενός αυτοκινήτου που χτυπήθηκε από βλήμα.
6829	Ο Ταξίαρχος Γκάρντνερ συμπλήρωσε ότι και άλλες αμερικανικές υπηρεσίες συντονίζουν την προσφορά άλλων υλικών από υπάρχουσες προμήθειες.
6830	Ο ταξιτζής αμέσως ειδοποίησε ασθενοφόρα και άκουσα τις σειρήνες εντός δύο ή τριών λεπτών.
6831	Ο ταραμάς πρέπει να έχει χρώμα λευκό έως καστανό ανοιχτό και ομοιόμορφο, σε όλη την ποσότητα.
6832	Ο τάφος είναι ενιαίο μνημείο μέσα και έξω (Πάνος Βαλαβάνης).
6833	Ο Τεγγελίδης, στο 2', τη μοναδική φορά που ξέφυγε από τον Αλεξόπουλο, κορυφαίο αμυντικό του ΠΑΟ, σούταρε, αλλά ο Βάντσικ με υπερένταση έδιωξε κόρνερ.
6834	Ο τελευταίος στα 40 του πλέον συνεχίζει να παίζει επαγγελματικό ποδόσφαιρο στο πρωτάθλημα της Αμερικής.
6835	Ο τελευταίος φροντίζει στο φτωχικό σπιτικό του τη γάτα του, Μάσα, προτού αναχωρήσει για το νοσοκομείο.
6836	Ο Τέτε είχε παίξει και κόντρα στον Α.Ο. Χανιά στον αγώνα για το Κύπελλο που είχαν δώσει οι δύο ομάδες στα Περβόλια, στη μία και μοναδική συμμετοχή που έμελλε να έχει με το Φωκικό στη συγκεκριμένη διοργάνωση.
6837	Ο τεχνικός, μιλώντας στον ΟΤΕ, στάθηκε στην ψυχή και το πάθος των ποδοσφαιριστών του αλλά και στην απόλυτη συγκέντρωση της ομάδας του όλο το διάστημα της αγωνιστικής απραξίας της.
6838	Ο τεχνικός των Γάλλων, μεταξύ άλλων, τόνισε ότι η ομάδα του δεν θα έχει στο μυαλό του στο τι θα γίνεται στην αναμέτρηση του ΠΑΟΚ στη Λευκορωσία.
6839	Ο τέως πρόεδρος του ΠΑΣΟΚ επισημαίνει ότι το νέο Μνημόνιο θα γίνει «με όρους σκληρότερους από αυτούς της πρότασης του Μνημονίου 2, με αναδιαμόρφωση του χρέους, δηλαδή την επιβεβαίωση των δεσμεύσεων που ανέλαβαν οι εταίροι το 2012».
6840	Ο Τζέικ καταλήγει να πολεμά στο πλάι του Ντέιβιντ Λέβινσον (Τζεφ Γκόλντμπλαμ), του ήρωα που βρήκε τον τρόπο να εξουδετερωθεί η εξωγήινη απειλή πριν 20 χρόνια.
6841	Ο Τζον Ρίβες της Rexam, μιας από τις μεγαλύτερες στον κόσμο εταιρείες κατασκευής κονσερβών, λέει πως το 2006 ο όμιλος είχε ήδη πουλήσει στην οινοβιομηχανία 6 εκατ.
6842	Ο Τζόνσον αποδείχθηκε έμπειρος και θαρραλέος, καθώς αναμετρήθηκε με επιτυχία με τα συγκεκριμένα έργα, ιδιαίτερα απαιτητικά τόσο από άποψη καθαρά πιανιστική, τεχνική και δεξιοτεχνική όσο και από ερμηνευτική.
6843	Ο Τζόνσον, που κατασκόπευε τον Νίξον και πληροφορήθηκε ότι είχε στείλει μεσολαβητή στο Βιετνάμ το θεωρούσε προδοσία και ήθελε να τον καταγγείλει δημόσια, αλλά δεν είχε επαρκή στοιχεία.
6844	Ο Τζορτζ Μπους τον αποχαιρέτησε μαγνητοσκοπώντας μήνυμα προς τιμήν του, το οποίο προβλήθηκε στη διάρκεια ενός αγώνα της ομάδας του πέρυσι το φθινόπωρο.
6845	Ότι, αν χρεοκοπήσουμε θα φταίει ο Τσίπρας και η αριστερά?
6846	Οτι δεν προδίδει το λαό και το Κόμμα κάτω από οποιεσδήποτε συνθήκες.
6847	Ότι έγινε με αίμα χαρίζεται με μια διαταγή και μάλιστα σε μια περίοδο που η καρδιά της Μακεδονίας, η Θεσσαλονίκη κτυπά σε ρυθμούς πανηγυριού.
6848	Ο,τι έχουν το κρύβουν και τους προσφέρουμε καλή πληρωμή.
6849	Ότι η εινε μπαρούφες αυτά που ησχειριζη η Γερμανία για την ονομασία της συνθήκες τον 2 σην 4 το είπε κιόλας το ανώτατο γερμανικό Δικαστήριο (Bundesgerichtshof) στην απόφαση του για το Δίστομο.
6850	Ότι η κυβέρνηση αυτή πρέπει να εφαρμόσει πολιτική κατευνασμού και συμφιλίωσης.
6851	Ότι και να είναι όμως, πρόκειται για παιχνίδι με τη φωτιά».
6852	«Ό,τι καλύτερο είχα να δώσω, το έδωσα», εξηγεί ο Κωνσταντινίδης και συνεχίζει: «Λυπάμαι μόνο που ο πατέρας μου δεν πρόλαβε να με καμαρώσει.
6853	Ότι κέρδισαν τα παιδιά πέρσι το κέρδισαν στον αγωνιστικό χώρο.
6854	• Ότι με τους χειρισμούς του κ Τσίπρα έρχονται μέτρα 4,5 δισ.
6855	Ότι μπορούν να εμπνεύσουν και να κινητοποιήσουν τους πολίτες.
6856	Ο τιμώμενος κ. Ι. Πυργιωτάκης πήρε το λόγο και ευχαρίστησε το δήμο και όλους τους παρευρισκόμενους για την τιμή που του έγινε.
6857	Οτι οι φασίστες της ΧΑ δείχνουν ως εχθρό τον αλλόθρησκο, τον αλλόχρωμο, τον κυνηγημένο, για να κρύψουν τον πραγματικό εχθρό.
6858	Οτι τα στοιχεία αυτά καλλιεργούνται με βομβαρδισμό ιδεολογημάτων από την αστική τάξη στις σημερινές συνθήκες υποχώρησης, με αποτέλεσμα μεγάλο κομμάτι των εργαζομένων να αναζητά διέξοδο μέσα στα όρια του συστήματος, εντός των τειχών.
6859	Ο τίτλος της παράστασης είναι «Ένα τρεχαντηράκι βοριάς το μπόδισε».
6860	«Ο Τόνι ήταν πολύτιμο μέλος του γραφείου του σερίφη για τόσα πολλά χρόνια και ένας στενός φίλος για πολλούς από εμάς,» γράφει η ανακοίνωση.
6861	Ο τόπος χρειάζεται δουλειά και συνειδητό ενδιαφέρον.
6862	«Ο τουρκικός λαός βλέπει να ακολουθείται μια πολιτική δύο μέτρων και δύο σταθμών», δήλωσε ο κ. Τσαβούσογλου από το Μπλεντ της Σλοβενίας, όπου συμμετέχει σε περιφερειακή διάσκεψη για θέματα ασφαλείας.
6863	Ο Τούρκος Πρόεδρος έφτασε στα κατεχόμενα με το προεδρικό αεροπλάνο “ΑΝΑ” στις 14.00 και αμέσως μετά κατευθύνθηκε στο “προεδρικό” όπου αρχικά συναντήθηκε κατ` ιδίαν με τον Τ/κ ηγέτη και στη συνέχεια είχαν διευρυμένες συνομιλίες.
6864	Ο Τούρκος Υπουργός είπε ότι γενικά οι διαπραγματεύσεις έγιναν μέσα σε ένα `ήσυχο` κλίμα, προσθέτοντας ότι οι εκπρόσωποι των ΗΕ επέδειξαν μια αντικειμενική στάση αλλά είδαν ότι σε αυτή τη διαδικασία υπήρξαν σοβαρές διαφορές μεταξύ των απόψεων των πλευρών.
6865	Ο Τραμπ είχε αφαιρέσει εκείνη τη χρονιά ζημιές άνω των 100 εκατομμυρίων δολαίων.
6866	Ο Τραμπ εμφανίζεται αισιόδοξος για το ότι οι υποστηρικτές των δώδεκα αντιπάλων του που εγκατέλειψαν δεν θα στραφούν εναντίον του αλλά αντίθετα θα τον υποστηρίξουν.
6867	Ο τραπεζικός δείκτης έκλεισε με πτώση 0,06% στις 721,30 μονάδες.
6868	Ο «τρίτος γύρος» που πολλοί οραματίζονται μπορεί να μην είναι τόσο αιματηρός όσο ο δεύτερος γύρος του συμμοριτοπόλεμου.
6869	Ο τρόπος λειτουργίας των επιγενετικών φαρμάκων βασίζεται σε γνωστές φυσικοχημικές αρχές.
6870	Ο τρόπος που έπαιξε, η όρεξη που βγάζει δείχνει ότι επέστρεψε για να μείνει.
6871	Ο Τσάβι Ερνάντεθ ελέγχει απόλυτα τον αγωνιστικό χώρο και, φυσικά, την μπάλα, αι οι μεταβιβάσεις του είναι μαγικές.
6872	Ο Τσάτουιν, που προσελήφθη στα 19 του χρόνια ως κλητήρας στον Σόθμπι, είχε καταφέρει σε ελάχιστο χρόνο να γίνει ειδικός στα έργα τέχνης και να τα αξιολογεί κατά τρόπο που προκαλούσε τον θαυμασμό των πάντων ή μεαυθάδεια, σύμφωνα με τα λεγόμενά του.
6873	Ο Τσίμιροτ έκανε την αυτοκριτική του και μάλιστα δεν έψαξε δικαιολογίες για τα σκαμπανεβάσματα.
6874	Ο Τσίπρας είχε (και έχει?) σχέδιο εκτροπής.
6875	Ο Τσίπρας ελέγχει το παιχνίδι του κοινωνικού αυτοματισμού.
6876	Ο Τσίπρας στον ΟΗΕ θα μπορούσε να μιλήσει Ελληνικά.
6877	Ουδείς μπορεί να τ’ αμφισβητήσει.
6878	Ουκρανία, στη χώρα των Βάσκων ή με διαφοροποίηση από την κυριαρχία των Άγγλων, όπως στην Ουαλία κ.α. Αντιστέκονται και επιβιώνουν γλώσσες σε κοινωνίες στις οποίες η ομαδικότητα υπερτερεί της ατομικότητας.
6879	Ο υπάλληλος αυτός, ήταν το αγαπημένο παιδί του πρώην δημάρχου που για χάρη του δεν δίσταζε να «αποκεφαλίζει» ακόμα και αντιδημάρχους (καλημέρα κ. Φακή).
6880	Ο ύπατος Αρμοστής του ΟΗΕ για τους Πρόσφυγες επισκέφθηκε αμέσως μετά την άφιξη του συνοδευόμενος από το δήμαρχο Λέσβου Σπύρο Γαληνό και την υποστράτηγο της Ελληνικής Αστυνομίας, προϊσταμένη του Κλάδου Αλλοδαπών και Προστασίας Συνόρων της ΕΛ.
6881	Ο υπεύθυνος της εκστρατείας της Χίλαρι Κλίντον χαρακτήρισε επικίνδυνο τον Τραμπ.
6882	Ο υπουργός ακόμη και σε επιμέρους, πρακτικά ζητήματα απέφυγε να πάρει θέση και δεν δεσμεύτηκε για τίποτα.
6883	Ο υπουργός Ανάπτυξης Νίκος Δένδιας, εξερχόμενος του πρωθυπουργικού μεγάρου, δήλωσε ότι πήραν τις εντολές του Πρωθυπουργού για τον καλύτερο συντονισμό του κυβερνητικού έργου.
6884	Ο υπουργός αναφέρθηκε μεταξύ άλλων, στον σχεδιασμό που υπάρχει για τη ρύθμιση των "κόκκινων" δανείων, δίνοντας προτεραιότητα στους ιδιώτες και εν συνεχεία στους επιχειρηματίες.
6885	Ο υπουργός ανέφερε ότι η συμφωνία επί της αρχής του νομοσχεδίου παραμένει, ωστόσο ακόμα υπάρχουν εκκρεμότητες ως προς το μέγεθος των εταιριών που θα εντάσσονται στο μηχανισμό.
6886	Ο υπουργός ανέφερε πως υπόχρεοι είναι περίπου 3 εκατ.
6887	Ο Υπουργός Γεωργίας ανέφερε ότι «αντιμετωπίζουμε προβλήματα σε δύο μέτωπα όπως και χθες, νότια της Ασίνου και στην περιοχή Κανναβιών – Αγίας Ειρήνης».
6888	«Ο υπουργός είχε υποσχεθεί ότι μέχρι τον Μάρτιο θα είχε λήξει το θέμα με την επιστροφή των διοικητικών υπαλλήλων στις θέσεις τους, στο πλαίσιο της κινητικότητας που θα ακολουθούσε τις αποφάσεις της διαθεσιμότητας.
6889	Ο υπουργός Εργασίας εκτιμά ότι «η διαπραγμάτευση θα είναι σκληρή» και χαρακτηρίζει το ΔΝΤ που υποστηρίζει τη γενικευμένη απορρύθμιση της αγοράς εργασίας.
6890	Ο υπουργός Οικονομίας Υποδομών Ναυτιλίας και Τουρισμού Γιώργος Σταθάκης δήλωσε την Τρίτη το μεσημέρι ότι: «Η κυβέρνηση προτίθεται άμεσα να νομοθετήσει την παράταση της προθεσμίας του νόμου αναφορικά με την προστασία της πρώτης κατοικίας.
6891	Ο υπουργός Οικονομικών Χαρίλαος Σταυράκης, μιλώντας στο κρατικό «ΡΙΚ», στην ουσία επιβεβαίωσε ότι η ενοποίηση θα συνιστά ανάληψη εργασιών της «Εurocypria» από τις «Κ.
6892	Ο υπουργός Περιβάλλοντος υποχρεούται να σεβαστεί, επιτέλους, τη νομιμότητα, να εγκαταλείψει τις κομματικές και ιδεολογικές του αγκυλώσεις και εμμονές και να δώσει το πράσινο φως για τη λειτουργία των μεταλλείων».
6893	Ο υποψήφιος πρόεδρος της ΝΔ αναφέρει ως προϋπόθεση το κόμμα να αλλάξει ριζικά, σημειώνοντας πως «μόνο μια ανανεωμένη Νέα Δημοκρατία, μπορεί να ανοίξει τον δρόμο για την ανάπτυξη και την ευημερία στην Ελλάδα».
6894	Ο υποψήφιος πρόεδρος της ΝΔ κάλεσε την κυβέρνηση με σκληρή γλώσσα να αποσύρει τον φόρο στην ιδιωτική εκπαίδευση.
6895	Ουρές στα εκδοτήρια από το πρωί.
6896	Ουσιαστικά, πρόκειται για τη μόνιμη προσπάθεια όλων των αστικών κυβερνήσεων να μαζικοποιηθεί η Τεχνική Επαγγελματική Εκπαίδευση (ΤΕΕ).
6897	Ουσιαστικά, το όριο καταβολής του επιδόματος υποχωρεί στα 664 ευρώ μηνιαίες μεικτές συντάξιμες αποδοχές για τη χορήγησή του το διάστημα Ιούνιος - Δεκέμβριος 2016.
6898	Ούτε γίνεσαι μηδενιστής και κυνικός.
6899	Ούτε εγκαίνια μπορούσαν να κάνουν, ούτε να ανακοινώσουν σχέδια και μελέτες.
6900	Ούτε ένας παράφρων Χίτλερ, ούτε ένας αμφίρροπος και αυθάδης Σουλτάνος.
6901	Ούτε θα πω για την αλλαγή γραμμής ανάμεσα σε Μάιο με Ιούνιο του 2012.
6902	Ουτε καθοριζουν αυτοι το εκαιδευτικό συστημα και αν θα πρεπει να χρειαζεται φροντιστηρια.
6903	Ούτε καν στον δεν τους παρέπεμψαν, ο οποίος έχει ειδικευτεί σε τέτοιες αποστολές διαμαρτυρόμενων εργαζομένων.
6904	Ούτε μνημόνια, ούτε μπελάδες, ούτε συνομιλίες με ηγέτες στα αγγλικά, ούτε τίποτα.
6905	Ούτε ντόμινο θα γίνει ούτε τρίλιζα αν μας δώσουν το σουτ που μας αξίζει.
6906	Ούτε οι ευρωπαϊκές δημοκρατικές δυνάμεις επιτρέπεται να υιοθετούν ακροδεξιά ατζέντα, ούτε όμως και η Τουρκία να προβαίνει σε ανιστόρητους συσχετισμούς και αδιανόητες συγκρίσεις και αναλογίες.
6907	Ούτε ότι το βραβείο για την καλύτερη πρόζα δόθηκε στον βούλγαρο συγγραφέα Ιλία Τρογιάνοφ, σε μια στιγμή αβεβαιότητας για το αν η χώρα του θα ενταχθεί όντως στην EE στις αρχές του 2007.
6908	Ούτε σημαίνει πως επειδή ζήσαμε το Καλοκαίρι της ανώμαλης προσγείωσης, γίνανε και οι νεοφιλελέ κρετίνοι καλύτεροι.
6909	Ούτε στη συνάντηση του κ. Τσακαλώτου με τον πρόεδρο του Εurogroup Γερούν Ντέισελμπλουμ και τον πρόεδρο της ΕWG Τόμας Βίζερ καταγράφηκε βελτίωση, αφού οι δύο αξιωματούχοι της Ευρωζώνης υποστήριζαν τις ίδιες θέσεις με τους θεσμούς.
6910	Ούτε της κοινωνίας.
6911	Ούτε το leasing θα δώσει τη λύση Τα σχόλια εκφράζουν ΜΟΝΟ τις απόψεις των χρηστών που τις δημοσιεύουν, τις οποίες και δεν υιοθετεί το philenews.com. Προσβλητικά σχόλια θα διαγράφονται.
6912	Ούτε το θέμα Θάνου, ούτε τα άλλα της πρόσφατης επικαιρότητας, ούτε ότι η πρόσκληση περιλαμβάνει επί τέλους και τον Παπανδρέου, που για χρόνια τώρα προσπαθείτε να απαξιώσετε, λες κι ήταν αυτός το πρόβλημα του κόμματός σας.
6913	Ούτε φροντιστήρια, ούτε ιδιαίτερα!
6914	Ούτε φυσικά ο Ιντζίδης που αποτελεί καθαρά προσωπική του επιλογή.
6915	Ούτως ή άλλως, Σπανούλης και Περπέρογλου σκέφτονται από καιρό να ξεκουραστούν αυτό το καλοκαίρι..
6916	Ο φάκελος έκλεισε με απόφαση του εισαγγελέα στις 3.07.04.
6917	Ο φακός της κάμερας εστίασε και στα συνοδευτικά σκάφη, στα οποία επέβαιναν μέλη των τουρκικών ειδικών δυνάμεων με τους Τούρκους αξιωματικούς να παρακολουθούν τις κινήσεις τους.
6918	Ο φασισμός είναι το ίδιο προβληματικος είτε είναι δεξιός είτε αριστερός.
6919	Ο φασισμός είχε καταπνιγεί, οι κακουχίες και οι απώλειες έφταναν στο τέλος τους, το μέλλον προδιαγραφόταν λαμπρό.
6920	Ο φασισμος των αμερικανων εχει να κανει με την τρομερη δυναμη τους οποτε αν νομιζεις οτι ο Τραμπ ειναι περισσοτερο φασιστας απο την Χιλαρυ που αιματοκυλησε τοσο κοσμο εισαι γελασμενος.
6921	Οφείλουμε να διατηρήσουμε την κοινωνική συνοχή.
6922	Οφείλουμε να σας γνωστοποιήσουμε ότι οι αγώνες χιονοδρομίας που ήταν προγραμματισμένες να διεξαχθούν στη Βασιλίτσα τελικά επιλέχθηκε να διεξαχθούν στο Χιονοδρομικό του Πηλίου, γιατί κρίθηκε και ως κατάλληλο και με επαρκές χιόνι.
6923	Ο φετινός ΠΑΟΚ παρέχει άριστες συνθήκες εργασίας σε όλους, οι καταβολές των αμοιβών γίνονται κανονικότατα, ο προπονητής είναι από τους πιο άξιους, αλλά το ρόστερ έχει αρκετές..
6924	ΟΦΗ είχαν πολύ καλή απόδοση και αντικαταστάθηκαν - στο ημίχρονο ο Σηφάκης και στο 60Υ ο Ανδρουλάκης - για να δοθεί χρόνος συμμετοχής και σε άλλους παίκτες.
6925	Ο φθηνότερος υπολογιστής του κόσμου τυχαίνει να είναι πιο λεπτός και από μια..
6926	Ο φορ της Τσέλσι κλώτσησε την ευκαιρία με κακή εκτέλεση και ο Μινιολέ «διόρθωσε» τη γκάφα του στο γκολ του Λουίζ.
6927	Ο χαμηλός τζίρος δεν απέτρεψε το «sell off"» - Express.
6928	Ο χαμηλός φωτισμός και η υποβλητική μουσική σε προιδεάζουν ότι εδώ πρόκειται να αναδειχθεί ένα δράμα.
6929	Οχι βέβαια λόγω του είδους της - είναι κωμωδία - αλλά λόγω του ότι δεν επιδεικνύει καν τη στοιχειώδη βαρύτητα που αξιώνει το θέμα το οποίο..
6930	Όχι βέβαια ότι περιφρονούν το γεύμα και το δείπνο, τα οποία είναι πάντα Ι πλουσιοπάροχα.
6931	Όχι βρέθηκε ο Καναδός με τον Σαββίδη στο Μακεδονία Παλλάς, όχι θα δώσει ο Ηρακλής στον ΠΑΟΚ 7000 εισιτήρια, όχι δεν υπογράφει ο Λουκίνας και τι δε μας είπες.
6932	Οχι μόνο γιατί η Κίνα ελέγχει μεγάλο μέρος του αμερικανικού χρέους, αλλά και γιατί κορυφαίες αμερικανικές πολυεθνικές, όπως οι Apple, Microsoft και Boeing, βασίζουν μεγάλο μέρος της κερδοφορίας τους στις στενές σχέσεις τους με την Κίνα.
6933	Οχι μόνο δεν αρνήθηκε το ΓΕΓΟΝΟΣ ότι το γήπεδο θα είναι ΜΟΝΟ του Μελισσανίδη και ΚΑΜΙΑΣ «ΑΕΚ», αλλά προσπάθησε να… δικαιολογήσει κιόλας, τα αδικαιολόγητα!
6934	Όχι μόνο δεν έκαναν τίποτα για να προστατέψουν την ασφάλεια, αλλά προκάλεσαν την χρήση αυτού του είδους όπλου εναντίον ενός αεροσκάφους που πετούσε και στο οποίο επέβαιναν ειρηνικοί πολίτες» υπογράμμισε.
6935	Οχι μόνο ένα μπιγκ μπανγκ.
6936	Όχι μόνο ετοιμάζει το πέμπτο της άλμπουμ, όχι μόνο το σόου της με τον θρύλο της μουσικής Τόνι Μπένετ «έσκισε», η Γκάγκα πρωταγωνιστεί και στην 5η σεζόν του American Horror Story : Hotel, που κάνει πρεμιέρα στις 7 Οκτωβρίου.
6937	Οχι μόνο κατάφεραν να πάρουν το απολυτήριο..
6938	Οχι όμως και οι μεταρρυθμίσεις, κάποιες από τις οποίες το ΔΝΤ θέλει να δει να εφαρμόζονται νωρίτερα – ιδιαίτερα οι περικοπές στις συντάξεις και στο αφορολόγητο είναι αδιαπραγμάτευτες για τον διεθνή οργανισμό, γράφει η εφημερίδα.
6939	Οχι όμως και τον Σταμάτη Φασουλή.
6940	Όχι πλούσια, όχι πάμπλουτη αλλά ζάπλουτη η Ελλάδα, σε λαμόγια, σε απατεώνες, σε κλέφτες, σε δοσίλογους, σε μεγαλοκαταθέτες εξωτερικού.
6941	Όχι στην ασυδοσία των εργοδοτών και των πολυεθνικών».
6942	«Οχι» στη νέα συμφωνία.
6943	Οχι στο αναθεμα της Αριστερας.
6944	Όχι τηλεόραση ή video πάνω από 1 ή 2 ώρες την ημέρα συνολικά συστήνουν οι ειδικοί, που λένε ότι είναι λάθος να υπάρχουν τηλεοράσεις στα δωμάτια των παιδιών.
6945	Ο Χοσέμι αγωνίστηκε στο παρελθόν και με την φανέλα του Ηρακλή, ενώ έχει περάσει από Μαγιόρκα και Λίβερπουλ.
6946	Ο Χρήστος Καρυπίδης μίλησε στο Metropolis 95,5 και αναφέρθηκε στην έναρξη των πλέι οφ, ενώ σχολίασε και το πως είδε τον ΠΑΟΚ απέναντι στην ΑΕΚ «Μας έχει πιάσει..
6947	Ο Χριστός γίνεται άνθρωπος για να κερδίσει τον άνθρωπο, να αποκαταστήσει τις σχέσεις του με τον Θεό.
6948	Ο χρόνος πιέζει και η 16η Ιανουαρίου δεν είναι μακριά, για να αποδειχθεί αν ο καπνός ήταν χωρίς..
6949	Ο χρόνος που απαιτείται για την ολοκλήρωσή της είναι δύο χρόνια.
6950	Ο χρόνος πραγματικής υπηρεσίας σε σχολική μονάδα της περιοχής της πρώτης τοποθέτησης μετά το διορισμό δεν μπορεί να είναι μικρότερος των τριών ετών.
6951	Ο χρόνος του έγινε πολύτιμος και δεν τον αφιερώνει για ν` ακούσει ένα αργόσυρτο βυζαντινό μέλος.
6952	Οχτώ γυναίκες εξηγούν γιατί έκαναν σεξ με παντρεμένο ΑΠΙΣΤΕΥΤΟ: Είδε στο διαδίκτυο τη 12χρονη κόρη της σε ροζ βίντεοΣοκάρουν οι καταθέσεις!
6953	» Ο χώρος κράτησής μου είχε 6 κάμερες και ήταν παγωμένος.
6954	Ο χώρος που θα γίνουν οι εκλογές είναι ένα ξενοδοχείο έξω από τη Γεωργιούπολη και είναι πολύ εύκολο να γίνουν τραμπουκισμοί.
6955	Οψη να πάρει γελαστή η πλάση απ’ άκρη σ’ άκρη κι η ειρήνη η γλυκομίλητη να διώξει την οργή η ελπίδα η χρυσοφτέρωτη με της χαρά το δάκρυ να πλύνει όλες τις πληγές που αιμορραγούν στη γη.
6956	Οµως µιαορισµένη Ελλάδα, αυτή που εκφράζουν οι κεκράκτες, µας πληγώνει πια και χωρίς ταξίδια.
6957	«Π»: Aυτό το επιτρέπει η γαλλική νομοθεσία, όχι όμως και η ελληνική.
6958	Π Nα δοθούν οικονομικά κίνητρα στους αγρότες για να εφαρμόσουν προγράμματα βιολογικής γεωργίας.
6959	«Π»: Nαι, δεν αναφέρομαι στον OANAK, αλλά γενικότερα.
6960	«Π»: Tα χρόνια αυτά είδαμε ως πολιτική και μια νέα συγκρότηση στην άμυνα της χώρας.
6961	«Π»: Tο θεσμικό πλαίσιο έχει αδυναμίες; Στ.
6962	Παγκόσμιο Κύπελλο Ερασιτεχνών με Aegean!
6963	Πάθος έδειξε μόνο για τη δημοσιογραφία, την οποία άσκησε μετά το θάνατο της μητέρας του, το 1994 (το 1995 έγινε εκδότης του περιοδικού George).
6964	Παιδεία δε κατά τον Πλάτωνα είναι η εξάσκηση που αρχίζει από την παιδική ηλικία και αποβλέπει προς την αρετή, η οποία κάνει τον άνθρωπο να επιθυμεί και να επιδιώκει να γίνει πολίτης τέλειος, να άρχει και να άρχεται με γνώμονα τη δικαιοσύνη.
6965	Παιδείας, το οποίο τα τελευταία χρόνια μας εμπαίζει τάζοντας μας διαρκώς διορισμούς.
6966	Παιδικές δραστηριότητες για τον Απρίλιο Ο γύρος του κόσμου σε… 400 παραστάσεις Χορέψτε στο ρυθμό των χρωμάτων Τέσσερα πασχαλινά camp για παιδιά Φτιάχνουμε την Άνοιξη από πηλό!
6967	Παιδικές φιλίες και άγουροι έρωτες, πρόσωπα που χάνονται και ξαναβρίσκονται, και γύρω απ' όλα αυτά η μόνιμη απειλή του θανάτου - άλλοτε συμβολικού και ψυχικού κι άλλοτε ωμού και τραυματικού.
6968	Παιδικές φωνές, ελπίδα και αισιοδοξία… Όμορφες αναμνήσεις από την Πανελλήνια Κατασκήνωση Προσκόπων 2016.
6969	Παίζει μαζί του το αμφίθυμο παιχνίδι του έρωτα που τόσο της αρέσει, και μετά συνεχίζει.
6970	Παίζει το καλύτερο μπάσκετ της καριέρας του και αγωνίζεται κατά μέσο όρο 34 λεπτά.
6971	Παίζουμε απέναντι σε μία ομάδα που μας γνωρίζει καλά.
6972	Παίζουν οι μουσικοί: Ο Θάνος Μικρούτσικος αρχίζει να δουλεύει πάνω στην ποίηση του Χικμέτ μέσα στην περίοδο της χούντας, το 1970, παρουσιάζοντας τα «Πολιτικά Τραγούδια», σ' ένα δίσκο με τη φωνή της Μαρίας Δημητριάδη.
6973	Παίζουν το τελευταίο τους χαρτί - σχετικά άρθρα - Το Βήμα OnlineΕορταστικό ωράριο στα καταστήματα από τις 6 Απριλίου Όλα τα άρθρα του συντάκτη σε RSS Παίζουν το τελευταίο τους χαρτίΚυβέρνηση και ΟΛΜΕ συζητούν όλα τα ενδεχόμενα.
6974	Παίξαμε καλά στην άμυνα και με λίγη τύχη θα μπορούσαμε να σημειώσουμε ένα γκολ και να πάρουμε τους τρεις βαθμούς".
6975	Παίρνει μέρος στη μάχη της Κόνιτσας ως ομαδάρχης ελεύθερων σκοπευτών και το Φλεβάρη του '48 συμμετέχει στη μάχη της Καστοριάς.
6976	Παίρνουμε τα αυγά και χωρίζουμε τους κρόκους από τα ασπράδια.
6977	Παίρνω να δοκιμάσω τον μαρινάτο γαύρο τους από οικοτεχνία της Πρέβεζας, που μου τον παινεύουν ως καταπληκτικό μεζέ.
6978	Παλαίμαχοι Λέρου: Φιλικό παιχνίδι με τον ΠΑΟΚΌπως ενημέρωσε ο Σύνδεσμος Παλαιμάχων Ποδοσφαιριστών Λέρου, την Κυριακή 3 Ιουλίου στο δημοτικό στάδιο Ξηροκάμπου θα διεξαχθεί φιλικό παιχνίδι με αντίπαλο την ομάδα παλαιμάχων του ΠΑΟΚ.
6979	Παλαιοτερα ειχαν και τον βασιλια για χωροφυλακα, ενω σημερα αυτο δεν χρειαζεται γιατι οσοι ειναι εκει ειναι υποταγμενοι σε αυτους.
6980	Παλαιότερα ήταν επικεφαλής της καπνοβιομηχανίας «Κεράνης», καθώς είχε παντρευτεί την κόρη μεγαλομετόχου της εταιρείας, Μαρίνα Φλέγγα.
6981	Παλεύει για τη θέση της στην κοινωνία, για τον έρωτα, παλεύει με τον χρόνο και τη ζωή που περνά.
6982	Πάλι καλά που δεν ρώτησε ο Κλίντον για τον… Σκουρλέτη!
6983	Πάλι καλά που η βαριά βιομηχανία της χώρας μας, παρά τα κάθε λογής στριμώγματα των… συγκυριών εξακολουθεί να λειτουργεί.
6984	Πάλι ο Mίτιτς στο 75' με φάουλ υποχρέωσε τον Aτματσίδη σε δύσκολη απόκρουση σε κόρνερ ενώ στο αμέσως επόμενο λεπτό ο Πέτκοφ έκοψε προ του Γκόμεζ που ήταν έτοιμος να σκοράρει.
6985	Πάμε και στις τελικές μας επιλογές… Η Ιταλία έχει καλά Χ, η Αγγλία ασόδυα, η Γερμανία… εκπλήξεις Το άτυπο μπαράζ για την 3η θέση Ισχυρό το κίνητρο για τη Μαρίτιμο Οκτώ με πέναλτι και τρία με φάουλ!
6986	Πάμε τώρα να δούμε τις ομοιότητες.
6987	Παναγιώταρος επισκέφτηκαν χτες το Δημαρχείο, όπου συνάντησαν, σύμφωνα με όσα έγιναν γνωστά, την αντιδήμαρχο Κω.
6988	«Παναθηναϊκό μνημόνιο» – The National Herald GR Τρίτη, 4 Απριλίου, 2017 Μητροπολιτική περιοχή Νέας ΥόρκηςΠωλήσεις Εμπορικών ΑκινήτωνΠωλήσεις ΕπιχειρήσεωνΤουριστικές ΥπηρεσίεςΓράμματα στον Εκδότη του Ε.Κ «Παναθηναϊκό μνημόνιο» ΑΘΗΝΑ.
6989	Πανελλαδικά, με βάση τα στοιχεία του Συντονιστικού Οργάνου Διαχείρισης της Προσφυγικής Κρίσης, χτες το πρωί σε όλη την Επικράτεια βρίσκονταν 54.542 πρόσφυγες.
6990	Πανέξυπνη ιδέα το λιτό σκηνικό καθώς κ οι επιλογές χρωμάτων,που έκαναν τις ηρωίδες να μοιάζουν με σκιές του παρελθόντως σε ολόφωτο ναό.
6991	Πανέξυπνο εύρημα το πως άλλαζε το σκηνικό από σκηνή σε σκηνή.
6992	Πάνε όλα σωστά.
6993	Πανεπιστημιακή γνώση από διοίκηση επιχειρήσεων δεν έχουμε, ένα πράγμα που γνωρίζουμε όμως είναι ότι το βασικό κριτήριο μιας τέτοιας απόφασης είναι το χρήμα.
6994	Πάντα ευκολόπιστε και πάντα προδομένε."
6995	Πάντα μετέωρο, ταλαντευόμενο και δίβουλο, να υπόσχεται και να παίρνει το λόγο του πίσω, να γράφει γράμματα και να τα σβήνει.
6996	Πάντα όμως αισθάνομαι χαρούμενος και γεμάτος.
6997	Πάντα όμως σε γυμναστήριο γιατί η κατ' οίκον επίσκεψη κοστολογείται διαφορετικά!
6998	Παντρεύτηκαν το 1964, οπότε βγήκαν τα διαζύγια και των δύο.
6999	Πάντως, αν κάποιο από τα γλυκά των εξ Ανατολής γειτόνων θα έπρεπε να ανέβει στον βασιλικό θώκο, είναι χωρίς αμφιβολία το knafeh (κιουνεφέ), ένα "σάντουϊτς" από φύλλο κανταΐφι και τυρί, σιροπιασμένο με σιρόπι αρωματισμένο με ροδόνερο.
7000	Πάντως αν τα αποτελέσματα των εξετάσεων είναι καλά, τότε θα κερδίσει έδαφος το σενάριο ο 32χρονος Τσιγκρίνσκι να επανεμφανιστεί στον πρώτο ημιτελικό του Κυπέλλου που θα δώσει η ΑΕΚ με τον Ολυμπιακό στις 13 Απριλίου στο Φάληρο.
7001	Πάντως βρίσκεται σε κρίση απέναντι στη νέα απαίτηση της εποχής.
7002	Πάντως είναι περισσότερο ντελικάτος στο παιχνίδι του και λιγότερο σκληρός από τον "συνονόματό" του, Άγγλο πρώην διεθνή, που είχε ρεκόρ κίτρινων καρτών στην Premier League.
7003	Πάντως εκτός από ανήθικη πρέπει να είναι ΚΑΙ παράνομη.
7004	Πάντως, έχουν αναπτερωθεί οι ελπίδες μας από την πρόσφατη πρόοδο», είπε ο Αμερικανός Πρόεδρος και πρόσθεσε ότι εάν τα μυαλά των δύο ηγετών συναντηθούν και βρεθεί μια λύση που να εξασφαλίζει ισοτιμία, «θα την υποστηρίξουμε».
7005	Παντως η αληθεια ειναι οτι βγαζετε στην επιφανεια καποια θεματα που δεν τα συζηταμε η δεν μας περνανε απο το μιαλο Η εξετασιομανία που διαπερνά το εκπαιδευτικό συστημα αποτελεί τη νεκρολογία της επαφής των μαθητών με την ουσία της γνώσης.
7006	Πάντως, η δημοτική αρχή εμφανίζεται αισιόδοξη για την ομαλοποίηση της κατάστασης μέχρι το τέλος του μήνα.
7007	Πάντως η κινητοποίηση στο Νέστο θα γίνει κανονικα.
7008	Πάντως η συσκευή δεν θα ζήσει για πάνω από δύο μέρες στον ‘Αρη, καθώς θα ξεμείνει από μπαταρίες.
7009	Πάντως θα έκανα οπωσδήποτε καταγγελία, αν κάποιος γιατρός μου ζητούσε χρήματα", αναφέρει ο ίδιος, ενώ προσθέτει ότι δεν εμπιστεύεται καθόλου τους γιατρούς.
7010	Πάντως, θα πρόκειται για μια πιο αυτοματοποιημένη διαδικασία σε σχέση με την τρέχουσα άσκηση.
7011	Πάντως και τα δύο κείμενα που παραθέτετε είναι γενικά και αντιφατικά και έχουν τις προσωπικές κρίσεις των συγγραφέων.
7012	Πάντως κάτι πρέπει να γίνει που να ωφελεί τον παραγωγό και τον καταναλωτή… • Μέσα στην οικονομική κρίση όλοι ψάχνουν για λύσεις που θα τους επιτρέψουν να επιβιώσουν.
7013	Παντως, να εισαι καλα και να πραττεις μεγαλοπρεπως.
7014	Πάντως οι δύο μεγαλύτερες φοιτητικές παρατάξεις ΠΑΣΠ και ΔΑΠ (Νέα Δημοκρατία) αποφάσισαν εφέτος να μη διαθέσουν χρήματα για τον προεκλογικό τους αγώνα από την τηλεόραση.
7015	Πάντως ο Μάρδας είναι αξιοπρεπέστατος, ολιγόλογος και κάνει καλά τη δουλειά του.
7016	Πάντως όμως χωρίς να τον συμπαθώ ιδιαίτερα, θεωρω οτι το ισοζύγιο θα ήταν καλυτερο για την χωρα αν το δημοσιο είχε συρρικνωθεί απο τοτε και δεν εφτανε σε αυτο το χαλι σημερα.
7017	Πάντως, όποιον κι αν φέρουμε, ο Ανδρουλάκης πρέπει να είναι παρών.
7018	Πάντως, όπως διευκρίνισε ο ΥΠΕΞ της Σαουδικής Αραβίας, οι Ιρανοί προσκυνητές θα εξακολουθήσουν να είναι ευπρόσδεκτοι στην Μέκκα και την Μεδίνα για προσκύνημα.
7019	Πάντως, όσο αυτοί οι μηχανισμοί παραμένουν αδιευκρίνιστοι, οι ίδιοι δεν μπορούν να αποκλείσουν αλλά και ούτε να προδικάσουν αν η επόμενη αναστροφή του γήινου μαγνητικού πεδίου θα γίνει εξίσου απότομα.
7020	Πάντως πρόβλημα με τα σκουπίδια δεν έχει μόνο ο ιταλικός Νότος.
7021	Πάντως στο λογαριασμό του ανώτατου ηγέτη του Ιράν αγιατολάχ στον ιστότοπο κοινωνικής δικτύωσης Twitter αναρτήθηκε ένα μήνυμα όπου απαριθμούνται οι 9 λόγοι που ο ίδιος υποστηρίζει τις διαπραγματεύσεις για το πυρηνικό πρόγραμμα της Τεχεράνης.
7022	Πάντως, σύμφωνα με πληροφορίες της «Ν», μεγάλες αλλαγές αναμένεται να γίνουν στην οικονομική διεύθυνση, στο νομικό τμήμα και στη διεύθυνση έργων.
7023	Πάνω από 5.500 φοιτητές έκαναν αίτηση για μετεγγραφήΠάνω από 5.500 εισηγμένοι σε ΑΕΙ και ΤΕΙ έκαναν αίτηση για να μεταφερθούν σε άλλο τμήμα ή σχολή από τις δύο πρώτες ημέρες της διαδικασίας.
7024	Πάνω από όλα, θέλω να καθαρίσω την εικόνα μου, γιατί πρακτικά η τιμωρία αυτή των οκτώ παιχνιδιών δεν έχει καμία επιρροή επάνω μου, καθώς αφορά μόνο παιχνίδια Παγκόσμιου Κυπέλλου και πιστεύω ότι εάν καταθέσω την έφεσή μου η ποινή μου θα αναθεωρηθεί.
7025	Πάνω από τους μισούς Αμερικανούς που είδαν τις ταινίες "Jack Reacher: Ποτέ μην γυρίζεις πίσω", "Η αρπαγή 3", "Ο άνθρωπος του Νοέμβρη" και "Το μονοπάτι του θανάτου" ήταν άνω των 50 ετών.
7026	Πάνω που είχαμε φαγωθεί όλοι – καλώς ή κακώς… Είχαμε – πως στερείται ο ΠΑΟΚ αναιτίως τις υπηρεσίες του, πάνω εκεί έμεινε εκτός αποστολής κόντρα ση Φιορεντίνα.
7027	Πάνω στην βιασύνη μου, αν παρακάτω βγεί η απάντηση μου στο σχόλιο σου, σου ζητώ συγνώμη που σε μπέρδεψα με το πειραχτήρι (ούτε εγώ θα ήθελα να με μπερδέψεις με αυτό.
7028	Παράγεται από την επίφυση (ενδοκρινής αδένας με μέγεθος μπιζελιού που βρίσκεται ανάμεσα στα ημισφαίρια του εγκεφάλου) μετά τη δύση του ηλίου, όταν το σκοτάδι αρχίζει να ξεδιπλώνεται.
7029	Παραγωγής ΔΕΗ) και Κωνσταντίνος Καλλέργης (πρόεδρος Συλλόγου Εργαζομένων σε επιχ.
7030	Παράδειγμα στο μοντέλο αυτό, δεν αποκλείεται να είναι οι μειώσεις που εφαρμόστηκαν τον προηγούμενο χρόνο στις επικουρικές, όπου εφαρμόστηκε το πλαφόν προστασίας στα 1.300 ευρώ εισόδημα από συντάξεις (κύριες και επικουρικές).
7031	Παράδειγμα; Το βραβείο « Ο «ιπτάμενος Ολλανδός» έχει μεν, απόλυτο δίκιο.
7032	Παραδείσι: Ένα χωριό που έχει λεφτά.
7033	Παραδοσιακά ισχυρή η ουκρανική ομάδα, που πάντως είναι στη σκιά της Ντιναμό Κιέβου φέτος, με τον πολύπειρο Λουτσέσκου στην τεχνική ηγεσία (σε λίγους μήνες κλείνει τα 71 του χρόνια και είναι στους πάγκους από το 1979!).
7034	Παραθέτουμε ορισμένα αποσπάσματα: Στη συνέντευξη στο «Βήμα της Κυριακής», ρωτήθηκε από το δημοσιογράφο Βασίλη Χιώτη: - Ζητάτε ψήφο στο ΚΚΕ για να προστατευτούν τα δικαιώματα των εργαζομένων, των συνταξιούχων και των αδύναμων.
7035	Παραίτηση μέλους από το δ.σ. της Alpha BankΤην παραίτησή του από το διοικητικό συμβούλιο της Alpha Bank υπέβαλε το ανεξάρτητο - μη εκτελεστικό μέλος, Παύλος Αποστολίδης.
7036	Παράκαμψη προς το κυρίως περιεχόμενο Τετάρτη, 26 Οκτωβρίου, 2016 - 11:00 Κομοτηναίοι και Θρακιώτες «αγκαλιάστε» τον μικρό Χρήστο –Γεώργιο!
7037	Παρακάτω παρουσιάζοντα μερικές από τις κακές συνήθειες, όπως τις παρουσιάζουν οι ειδικοί στο Health.
7038	Παρακολουθεί αγώνες του Ηρακλή στο Καυτανζόγλειο, αλλά και σε μπάσκετ και βόλεϊ, τροφοδοτεί τα Social Media, αλλά..
7039	Παρακολούθησα τη Ρεγκάτα και το καταχάρηκα.
7040	Παρακολουθήστε όλες τις εξελίξεις λεπτό προς λεπτό από tanea.gr. Το ελληνικό ζήτημα απασχόλησε για δύο ώρες τους ευρωπαίους ηγέτες στη Σύνοδο Κορυφής των Βρυξελλών, παρά το γεγονός ότι το θέμα δεν περιλαμβάνεται στην ημερήσια διάταξη.
7041	Παρακολουθώντας το δημοφιλές τηλεπαιχνίδι που προβάλλεται αυτήν την περίοδο, θυμήθηκα μια φωτογραφία που είχα δει πριν από χρόνια.
7042	Παράλληλα, αναφέρθηκε και στην Ελλάδα η οποία, όπως χαρακτηριστικά είπε, αδυνατεί να διαχειριστεί τα κύμματα των χιλιάδων μεταναστών που καταφθάνουν κάθε μήνα στη χώρα.
7043	Παράλληλα, αναφέρθηκε στην..
7044	Παράλληλα αναφέρθηκε στο σημερινό καθεστώς των μεγάλων εκπτώσεων στις σχετικές μελέτες και έργα, που μεταφράζεται σε μείωση του εισοδήματος και επιδείνωση των εργασιακών σχέσεων των εργαζομένων στις ιδιωτικές εταιρείες του κλάδου.
7045	Παράλληλα ασχολούμαι και με ένα επιχειρηματικό πλάνο.
7046	Παράλληλα, για «ζωντανή πρόταση» έκανε λόγο και ο επίσης «ανεξάρτητος» «η πρωτοβουλία που πήραμε, η πρόταση που έχουμε κάνει είναι ενδιαφέρουσα, είναι ζωντανή και πρέπει να την εξετάσουν άπαντες, για να υπάρξει και το πλαίσιο μιας ευρύτερης συναίνεσης».
7047	Παράλληλα δεσμεύθηκε ότι ο ΣΥΡΙΖΑ βάζει τέλος στην αναξιοπιστία, στην παρανομία, στην κακοδιοίκηση, στη διαφθορά, στην παρακμή και γι αυτό, όπως είπε ο κ. Τσίπρας, είναι αναγκαία η αναδιοργάνωση και ενίσχυση των ελεγκτικών μηχανισμών.
7048	Παράλληλα, διοργανώνουν ένα ξεχωριστό αφιέρωμα στον σέρβο κινηματογραφιστή Ζέλιμιρ Ζίλνικ, μια φωνή πρωτοπορίας, συνώνυμη του πολιτικού και πολιτισμικού ακτιβισμού, με ταινίες που δεν έχουν προβληθεί ποτέ στην Ελλάδα.
7049	Παράλληλα, είναι πιθανό να ευθύνονται για τη δυσκολία επίτευξης οργασμού, τόσο σε άνδρες, όσο και σε γυναίκες.
7050	Παράλληλα εκφράσθηκε και η πρόθεσή τους να διερευνήσουν τις δυνατότητες για την ενδεχόμενη προσέλκυση αμερικανικών επενδύσεων στην Ελλάδα.
7051	Παράλληλα, εμψυχώνει τους νέους ανθρώπους να αναλογιστούν μια καριέρα κοντά στην επιστήμη.
7052	Παράλληλα, εξέφρασε τον προβληματισμό του για το πώς θα μπορούσε να καταβληθεί από τον ναό ένα τόσο υψηλό πρόστιμο, σε περίπτωση που η δημοτική αρχή λάβει μία τέτοια απόφαση.
7053	Παράλληλα, επεσήμανε πως είναι ιδιαίτερα χρήσιμο κάθε προορισμός να πλαισιωθεί με αθλητικά, πολιτιστικά δρώμενα διεθνείς απήχησης, ώστε να γίνει πόλος έλξης των τουριστών πέραν των θερινών μηνών.
7054	Παράλληλα, έχουν ζητηθεί από όλα τα τμήματα και κλινικές να αναφέρουν τα προβλήματα που υπάρχουν.
7055	Παράλληλα, η διαπραγμάτευση γίνεται «όχημα» ώστε το σχέδιο νόμου που θα φτάσει στη Βουλή να..
7056	Παράλληλα, η κ. Αντωνοπούλου, αναφέρεται και στο σχεδιασμό του υπουργείου Εργασίας για την ενίσχυση της απασχόλησης στις μικρομεσαίες επιχειρήσεις.
7057	Παράλληλα, η τακτική του ντροπιασμού αυτών των ιδεών με προοδευτικές προσβολές έχει χρεοκοπήσει, αφού πίσω από την κάλπη ο καθένας κάνει ό,τι θέλει χωρίς να χρειάζεται να το μάθει ποτέ κανείς και εκδικείται.
7058	Παράλληλα θα αναβαθμιστεί και η ομάδα “φυτώριο” της Ε.Θ.Κ., ενώ ακόμα μεγαλύτερη θα είναι η παρουσία του συλλόγου στα παιδικά πρωταθλήματα με διπλή εκπροσώπηση ανά κατηγορία.
7059	Παράλληλα θα ήταν ευκερια να μεταφερθει στο ελληνικο το Ασκληπειο της Βουλας.
7060	Παράλληλα, θα προβάλλονται βιντεοταινίες και θ' ακούγεται μουσική.
7061	Παράλληλα, ιδιαίτερο ενδιαφέρον έχουν επιδείξει φορείς για τη δημιουργία υδατοδρομίων σε λίμνες, η ανάπτυξη των οποίων θα θέσει νέα δεδομένα στις αεροπορικές μεταφορές.
7062	Παράλληλα, καλούμε τους οπαδούς μας να μην πάνε στο γήπεδο διότι είναι ξεκάθαρη η προσπάθεια προβοκάτσιας εις βάρος του συλλόγου μας.
7063	Παράλληλα, με ανακοινώσεις τους δίνουν συμβουλές προς τους πολίτες.
7064	Παράλληλα, με την αυστηροποίηση του νόμου και του κανονισμού θα… χτυπηθούν περιπτώσεις πολυιδιοκτησίας στο ελληνικό ποδόσφαιρο και το εξίσου σημαντικό είναι ότι πλέον θα ανάψει… κόκκινο σε περιπτώσεις εικονικής μετοχικής σύνθεσης.
7065	Παράλληλα με την διαδήλωση υποστηρικτών της αντιπολίτευσης, πραγματοποιήθηκε στο κέντρο των Σκοπίων και διαδήλωση μερικών χιλιάδων υποστηρικτών της κυβέρνησης που υποστηρίζουν τον Πρόεδρο της ΠΓΔΜ.
7066	Παράλληλα με τον πραγματικό κόσμο μέσα στον οποίο λειτουργεί ως απαραίτητος αναγκαίος και δικαιολογημένος για να μην αισθάνεται περιττός.
7067	Παράλληλα μιλά στο «Βήμα» για τα μελλοντικά σχέδια αλλά και τις προκλήσεις της εταιρείας που ξεκίνησε σαν ένα ερευνητικό πρόγραμμα και σήμερα είναι ένας από τους μεγαλύτερους παρόχους τηλεπικοινωνιών και συνδρομητικής τηλεόρασης στη χώρα μας.
7068	Παράλληλα, ο αναπληρωτής υπουργός φέρεται να ζητά να προηγείται παρατήρηση πριν από τα πρόστιμα Τροχαίας που αφορούν μικρές παραβάσεις όπως το παρκάρισμα ενώ εξετάζεται και το μέτρο του επιβράβευσης του «καλού» οδηγού.
7069	Παράλληλα, ο Αρειος Πάγος αναστέλλει τις εργασίες του για το διάστημα 14-28 Μαΐου.
7070	Παράλληλα, ο δήμος Αγράφων ενέκρινε πιστώσεις συνολικού προϋπολογισμού 487.500 ευρώ περίπου, για έργα και προμήθειες που αναμένεται να υλοποιηθούν το επόμενο διάστημα.
7071	Παράλληλα όμως, συμβάλλει και στον περιορισμό του βάρους του αμαξώματος, χάρη στη τοποθέτηση εξαρτημάτων κατασκευασμένων από αλουμίνιο και φυσικά, των κεραμικών δισκόφρένων.
7072	Παράλληλα ο πρώην επιδιαιτητής ανέφερε: «Σε κάποιους ενδεχομένως δεν άρεσε που ήμουν σε αυτό το έστω προσωρινό πόστο, ίσως να ήθελαν μάλιστα να αποχωρήσω νωρίτερα ή ακόμη και να ήθελαν να εμφανίσουν ότι αυτοί το προκάλεσαν.
7073	Παράλληλα, ο Πρωθυπουργός αναμένεται να επαναλάβει τις καταγγελίες για τις λίστες Λαγκάρντ και Μπόργιανς, στοχοποιώντας εκ νέου την κυβέρνηση Σαμαρά και προσδοκώντας να πλήξει μέσω αυτής της τακτικής τη συνοχή της αξιωματικής αντιπολίτευσης.
7074	Παράλληλα, ο πρωθυπουργός εξήγγειλε τον ενεργειακό συμψηφισμό με τα φωτοβολταϊκά συστήματα, μέσω των οποίων θα εκμηδενιστεί το κόστος του ηλεκτρικού ρεύματος.
7075	Παράλληλα ο Φορμπς είναι γνωστός για τη σκληρή κριτική του έναντι της Κίνας.
7076	Παράλληλα παρακολουθεί την άνοδο και την πτώση ενός τυράννου, και τη διαδρομή του χορού-λαού που περνά από όλη τη γκάμα των συναισθημάτων και αντιδράσεων, από την οργή του όχλου ως το έλεος και τον φόβο».
7077	Παράλληλα, προβλέπει ότι το λειτουργικό περιθώριο της εταιρίας θα αυξηθεί στο 4% έως το 2020 από το 2% που αναμένεται φέτος.
7078	Παράλληλα προθερμαίνουμε το φούρνο στους 250° C. Στραγγίζουμε τις μπριζόλες από τη μαρινάδα (πετάμε όση έμεινε στο μπολ), τις βάζουμε σε ταψί που να τις χωράει σε μία στρώση και ψήνουμε για περίπου 10 - 15 λεπτά ή μέχρι να ψηθούν όσο μας αρέσουν.
7079	Παράλληλα σε ό,τι αφορά τις οφειλές και εμείς δεν αποτελούμε σαν νομός εξαίρεση.
7080	Παράλληλα, σημειώθηκαν και δύο παραβάσεις του FIR Αθηνών.
7081	Παράλληλα σήμερα το πρωί (9-12), η Ακαδημία του διοργανώνει εσωτερική ημερίδα στίβου για αθλητές ηλικίας 9-12 ετών ελεύθερης συμμετοχής.
7082	Παράλληλα, σκοπός της ελληνικής αποστολής του Enterprise Greece υπήρξε η ανάδειξη ευκαιριών στον αγροτοδιατροφικό τομέα και η προσέλκυση επενδύσεων στην Ελλάδα μέσω σειράς προκαθορισμένων συναντήσεων.
7083	Παράλληλα σοβαρές αλλαγές ετοιμάζονται και στο επικοινωνιακό επιτελείο.
7084	Παράλληλα, συμβάλουμε με την εισήγησή μας στη δημόσια διοίκηση, είπε η κ. Mητροσύλη, στην εμβάθυνση και διεύρυνση των δικαιωμάτων των AMEA, δηλαδή το σεβασμό στο δικαίωμά τους να ζήσουν τη διαφορετικότητά τους.
7085	Παράλληλα, ταυτοποιήθηκαν τα πλήρη στοιχεία 12 ακόμη συνεργών τους, σε βάρος των οποίων σχηματίσθηκε δικογραφία.
7086	Παράλληλα το διάστημα της εκστρατείας θα οργανωθούν εκδηλώσεις αθλητικού ή μουσικού περιεχομένου στη διάρκεια των οποίων θα συγκεντρωθεί οικονομική βοήθεια.
7087	Παράλληλα το κρουαζιερόπλοιο θα ελεγχόταν και για την πιθανότητα να γινόταν στόχος τρομοκρατικής επίθεσης ή και ότι υπάρχει παγίδευση χώρου του με εκρηκτικά.
7088	Παράλληλα τον περασμένο Σεπτέμβριο με αφορμή την μετακίνηση του νεαρού Κρητικού από τα Γιάννινα στη Λάρισα όπου πλέον είναι ιδιοκτήτης ο γνωστός δικηγόρος, υπήρξε νέα «διαμάχη».
7089	Παράλληλα, το υψηλότερο ποσοστό ανεργίας παρατηρήθηκε στην ομάδα 15-24 ετών (45,2%), το οποίο στις νέες γυναίκες άγγιξε το 48,6%.
7090	Παράλληλα χαρακτήρισε ανυπόστατες τις αναφορές περί “πιέσεων”, ενώ παρότι αναγνώρισε τις ανησυχίες και τους προβληματισμούς των κατοίκων της περιοχής ξεκαθάρισε ότι ο σχεδιασμός δεν έχει αλλάξει.
7091	Παραλληλόγραμμο χαράς: φοίνικες,/ πίδακες από ίασπη κυλάει ο χρόνος/ τραγούδι των νερών, σιωπή της πέτρας η ψυχή/ μετέωρη στη στιγμή (1) Ουάνγκ Ονεϊ 701-761μ.
7092	Παράλογη συμπεριφορά; Μάλλον όχι, αν κοιτάξει κανείς τις φωτογραφίες του Σόου.
7093	Παραμένει έφηβος και εκρηκτικός, συνεχίζει να ονειρεύεται, να χαμογελάει, να σαρκάζει και να αυτοσαρκάζεται, και πιστεύει στην… άσπρη μέρα.
7094	Παραμονεύει όμως ο λαϊκισμός, έστω η πιο light εκδοχή του, όπως αυτή του Μπερλουσκόνι, που δεν παύει όμως να συνιστά λαϊκισμό.
7095	Παραμονή του γάμου του, και ο Χάρης κάνει ακόμα μία προσπάθεια να μιλήσει με τη Φάνη.
7096	Παρασκευή, 07 Δεκέμβριος 2012 15:03Κούρεμα στα νοίκια που καταβάλλει το Δημόσιο Μειώσεις έως 25% ζήτησε και πήρε το υπουργείο Οικονομικών από τους ιδιοκτήτες ακινήτων, τα οποία ενοικιάζει.
7097	Παρασκευή, 08 Ιούλιος 2016 13:04Συνελήφθη ο γιος του Σκουρλέτη Ο Βασίλης Σκουρλέτης, γιος του Πάνου Σκουρλέτη, είναι ένας εκ των τεσσάρων συλληφθέντων κατά τη διάρκεια της αντιφασιστικής συγκέντρωσης στα γραφεία της Χρυσής Αυγής στο Μαρούσι.
7098	Παρασκευή, 24 Φεβρουάριος 2017 10:44Μήνυμα Τραμπ: Ευρωπαϊκό πρόβλημα η ελληνική κρίση Υπέρ της σκληρής γραμμής του ΔΝΤ για την Ελλάδα τάχθηκε στην πρώτη του συνέντευξη ο νέος Αμερικανός υπουργός οικονομικών Στίβεν Μνούτσιν.
7099	Παρασκευή, 25 Ιούλιος 2014 00:01Οι προτάσεις του ΠΑΣΟΚ για τις αλλαγές στο φορολογικό Σειρά προτάσεων για διάφορα φορολογικά θέματα κατέθεσε αντιπροσωπεία του ΠΑΣΟΚ στον υπουργό Οικονομικών, εν όψει της κατάθεσης του πολυνομοσχεδίου στη Βουλή.
7100	Παρασκευής στο χώρο του Γυμνασίου, ενώ πιθανόν την Πέμπτη την ενημερωτική εκδήλωση θα παρακολουθήσουν οι μαθητές του Δημοτικού Σχολείου Καλλονής.
7101	Παρά τα πάνδεινα της κρίσης σε όλα τα επίπεδα (οικονομικό, θεσμικό, κοινωνικό), η ελληνική κοινωνία έχει αντέξει.
7102	Παρά ταύτα, το αρμόδιο υπουργείο Υποδομών τοποθέτησε διοίκηση στην εταιρεία, η οποία είχε εκφράσει την αντίθεσή της στην ιδιωτικοποίηση, χωρίς να αναφέρεται σε οποιαδήποτε εναλλακτική λύση.
7103	“Παρά τη δημιουργία του ΕΣΥ η πρωτοβάθμια περίθαλψη υγείας δεν είχε την προσοχή που έπρεπε.
7104	Παρατηρηστε οτι η λεξη ΣΤΑΘΕΡΟ/Η ειναι το ΚΥΡΙΟ ΖΗΤΟΥΜΕΝΟ.
7105	Παρά τις επιβεβαιώσεις από τα Υπουργεία Παιδείας και Εσωτερικών, ότι το όνομα του ΕΛ.
7106	Παρά τις προειδοποιήσεις της Fed που βαρούν το σαμάρι για να ακούει ο Δημοκρατικός Γάιδαρος, οι θαμώνες της Wall Street αξιολόγησαν θετικά τα στοιχεία του υπουργείου Εργασίας.
7107	Παρά τις υψηλές θερμοκρασίες καταρρίφθηκαν τα ρεκόρ σε όλες σχεδόν τις διαδρομές.
7108	Παρά το γεγονός μάλιστα ότι το δίκτυο καναλιών του Λονδίνου είναι ένα από τα μεγαλύτερα σε όλη την Ευρώπη -περίπου το διπλάσιο σε μήκος από αυτό του Αμστερνταμ-, οι κάτοικοί του υποστηρίζουν ότι η πληρότητά του έχει φτάσει στα ανώτερα επίπεδα.
7109	Παρά το γεγονός ότι είχε παραπονεθεί πολλές φορές, ο κ. Κοτσώνης διέθετε το κλαμπ για σεξ φεστιβάλ τα οποία χρέωνε ως πάρτι πιτζάμας.
7110	Παρά το γεγονός ότι ήδη το δημοφιλές κοινωνικό δίκτυο έχει μηνιαίως 1,1 δισ.
7111	Π αρά το γεγονός ότι ήταν εύπορη, διαχειριζόταν με φειδώ την προσωπική της περιουσία.
7112	Παρά το τρομακτικό του όνομα, το σύνδρομο είναι αβλαβές.
7113	Παραχώρηση η οποία πρέπει να έχει ολοκληρωθεί μέχρι τις 16 Νοεμβρίου, σύμφωνα με τη σχετική συμβατική υποχρέωση του Δημοσίου που έχουν συνυπογράψει ΤΑΙΠΕΔ και επενδυτής.
7114	Παρεμβάσεις και συνεργασίες του ΠΣT, με στόχο την αυτόνομη διαβίωση», εκπαιδεύτρια K/Π και ΔKΔ Kατερίνα Πουλέα.
7115	•Παρέμβαση Εκπαιδευτικών για την Ρήξη και την Ανατροπή 154 ψήφους και 2 αντιπροσώπους.
7116	Παρεμπιπτόντως, εκείνο που με μπερδεύει εδώ, είναι η περίπτωση του Άδωνη.
7117	Παρεμπιπτόντως η LoC ανήκει στο αμερικάνικο δημόσιο και όχι στην ελεύθερη αγορά.
7118	Παρερμηνεύεται ως προνόμιο η ανεξαρτησία του δικαστή, ο οποίος δρα απαλλαγμένος από την εξωτερική επιρροή της εκτελεστικής και νομοθετικής εξουσίας, χωρίς να φοβάται ή να ελπίζει να ικανοποιήσει τους ανωτέρους του, τους πολιτικούς ή τους πολίτες.
7119	Παρέστησαν ακόμα ο επικεφαλής του τομέα στην Κ.Ε. κ. Δριβελέγκας και ο αναπληρωτής του, βουλευτής Ηρακλείου κ. Μανόλης Στρατάκης.
7120	Παρ' όλα αυτά δεν θα ήταν σωστό, θα ήταν δηλαδή μη ρεαλιστικό, να θεωρήσουμε την αύξηση της απόστασης μόνο σαν «εξωτερική».
7121	Παρ’ όλα αυτά, οι υπηρεσίες του υπουργείου Οικονομικών συμπεριέλαβαν την πρόβλεψη για την είσπραξη των 24 εκατ.
7122	Παρόλο που η Αθήνα απορρίπτει τις παραινέσεις, εντούτοις τόσο το Βερολίνο όσο και η Κομισιόν, διά του Ζαν Κλοντ Γιούνκερ, επιμένουν ότι χρειάζονται κοινές περιπολίες στο Αιγαίο.
7123	Παρόμοια περιστατικά δρομέων που δεν τηρούν τους κανόνες προκύπτουν και σε άλλους διεθνείς Μαραθωνίους, γι’ αυτό και ειδικές ομάδες αναλαμβάνουν τον έλεγχο των επιδόσεων.
7124	Παρόντες ήταν ακόμη ο πρόεδρος του OΦH ΅94 Mιχάλης Tζιράκης καθώς και ο Αρης Bασιλείου.
7125	Παρ' ότι είναι πρωτοεμφανιζόμενος στη Φόρμουλα 1, ο 22χρονος Γερμανός έχει ήδη επιδείξει πολλά στον χώρο της αγωνιστικής οδήγησης.
7126	Παρότι η Ελλάδα είναι χώρα-μέλος από τις μικρότερες, αυτό καθόλου δεν εμποδίζει να ακούγεται η φωνή της εξίσου αποτελεσματικά όσο και η φωνή άλλων χωρών-μελών ανάλογου με αυτήν δυναμικού.
7127	Παρότι τα χρόνια των χρυσών αγελάδων έχουν περάσει, εντούτοις όπως σημειώνει η έρευνα της γερμανικής ιστοσελίδας οι μηνιαίες απολαβές για καθέναν από τους συνολικά 766 ευρωβουλευτές και των 27 χωρών-μελών δεν περιορίζονται στα 17.827 ευρώ μηνιαίως.
7128	•Παρουσίαση του βιβλίου “Μυστική Προσευχή” του μακαριστού Μητροπολίτη Ειρηναίου Γαλανάκη, στις 27 Μαρτίου στις 7.30 μ.μ. στο Πνευματικό Κέντρο Χανίων.
7129	Παρουσίαση του χορευτικού συγκροτήματος του,”Μορφωτικού συλλόγου των εν Θράκη διαβιούντων Σαρακατσάνων”.
7130	Παρουσιάστηκαν από την ομιλήτρια αδρομερώς τα καθέκαστα της ναυμαχίας, όπως και ο αρχαιοαστρονομικός συσχετισμός του μνημείου του Οκταβιανού Αυγούστου με συγκεκριμένα ορατά αστρονομικά φαινόμενα του τοπικού ορίζοντος κατά την εποχή της Ναυμαχίας.
7131	Παρουσία του Προέδρου της Ελληνικής Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου ο Αρχιεπίσκοπος Αθηνών και πάσης Ελλάδος κ. Ιερώνυμος τέλεσε ευχαριστήρια Δέηση για την επαναλειτουργία του Ναού.
7132	Πάρτε για παράδειγμα τον Τσάπλιν με την ταινία του ο "Μεγάλος Δικτάτωρ".
7133	Πάρτε ποτήρι του κονιάκ, όμως, ή σερβίρετέ τα με πάγο και σε κοκτέιλ.
7134	Παρών είναι και ο Κώστας Φωτιάδης ενώ δεν ταξίδεψαν με την αποστολή η Μαρία Γκοντσαρόβα, ο Δημοκράτης Παπαδόπουλος και ο Αρτούρ Νταβιντιάν.
7135	Παρών στη συνάντηση ήταν και ο υπουργός Οικονομικών Γιάννης Στουρνάρας.
7136	Πας να ανοίξεις ένα συρτάρι και αντί να έρθει αυτό προς τα εσένα, πας εσύ προς αυτό.
7137	Πάσο απεριορίστων διαδρομών σε όλους τους μαθητές.
7138	Πατρίδα ολωνών μας τα παιδικά μας χρόνια.
7139	Παυλόπουλο για την απόφαση του θεσμού να παράσχει τεχνογνωσία στην κυβέρνηση, προκειμένου να δρομολογηθεί η απορρόφηση κονδυλίων και η δημιουργία υποδομών.
7140	Παυλόπουλος: Η Ελλάδα συμπεριφέρεται στους πρόσφυγες με ανθρωπισμό – Κορυφώθηκαν οι εκδηλώσεις για..
7141	Παυλόπουλου προς την Τουρκία Μήνυμα ενότητας τόσο για την Ελλάδα όσο και για την Ε.Ε. έστειλε ο πρόεδρος της Δημοκρατίας Προκόπης Παυλόπουλος, στην αντιφώνησή του κατά την τελετή αναγόρευσής του σε επίτιμο δημότη Ερμιόνης.
7142	Παύλου προς τους Γαλάτες, συνοψίζει και εκφράζει απόλυτα τα χαρακτηριστικά της ζωής και της διδαχής του τιμώμενου ιεράρχη καθόλη τη διάρκεια της μακράς αυτής πορείας.
7143	Πεθαίνει ο Αμερικανός συνθέτης και πιανίστας της τζαζ Ντιουκ Ελινγκτον.
7144	Πέθανα από το κρύο, αλλά το πήραμε…».
7145	Πέθανε η μητέρα μου το '69 από καρκίνο σε ηλικία 42 ετών, ύστερα από πέντε μήνες έπαθε βαρύτατο εγκεφαλικό από τη στενοχώρια και φυτοζώησε έξι-επτά χρόνια, ώσπου πέθανε το 1976».
7146	Πέθανε στη Λωζάννη το 1918.
7147	Πείθει τους πολίτες να ψηφίσουν ενάντια στους «ξένους» της ΕΕ που βλάπτουν την «εθνική» οικονομία.
7148	Πειραματιστείτε λίγο στην αρχή και, πιστέψτε μας, δεν θα ξανακάτσετε στην ουρά!
7149	«Π»: Είχε τεθεί και θέμα, μέσα από την ίδια νομοθετική παρέμβαση, για την κατάργηση των τοπικών συμβουλίων.
7150	Πελάτισσα: Μην μου μιλάς πρόστυχα γιατί είμαι και ζωντοχήρα και μου τη δίνει.
7151	Πέμπτη, 14 Ιούλιος 2016 10:40Γυμναστική που δεν κοστίζει ΟΥΤΕ 1€ - Τέρμα οι δικαιολογίες!
7152	Πενθήμερη απεργία στα αεροδρόμιαΠενθήμερη απεργία έχει εξαγγείλει από την ερχόμενη Δευτέρα 20 Ιουνίου έως την Παρασκευή 24 Ιουνίου η Ομοσπονδία Συλλόγων Υπηρεσίας Πολιτικής Αεροπορίας (ΟΣΥΠΑ).
7153	«Πενθούμε μαζί με τους γείτονές μας», αναφέρει σε ανάρτησή του στο twitter το ελληνικό Υπουργείο Εξωτερικών που καταδίκασε απερίφραστα αυτή «τη φριχτή τρομοκρατική επίθεση».
7154	Πεντακόσια είκοσι δύο μέτρα, καλυμμένα με αμμόλιθο Βοημίας, μετρά η αψιδωτή γέφυρα του Καρόλου, η οποία κοσμείται με αγάλματα και γλυπτά καθ’ όλο το μήκος της.
7155	Πεντάρηδες εναντίον Σαρτζετάκηδων Μία από τις μεγάλες βεντέτες που συγκλόνισε την Κρήτη στα νεώτερα χρόνια ήταν μεταξύ των Πεντάρηδων και των Σαρτζετάκηδων.
7156	Πέντε ημέρες πριν εγκατασταθεί στον Λευκό Οίκο, ο εκλεγμένος πρόεδρος των..
7157	Πέντε λεπτά αργότερα ο Καμπιάσο έχασε μοναδική ευκαιρία για τον Ολυμπιακό να διπλασιάσει τα τέρματα της ομάδας του με το πλασέ του μέσα από την περιοχή να περνάει ψηλά άουτ.
7158	Πέρα από αυτά τα εισαγωγικά, θα ήθελα να υπογραμμίσω, όσο μπορώ σύντομα, μερικά σημεία τα οποία υποστηρίζουν το προηγούμενο άρθρο σχετικά με το τροπάριο «νίκας τοις βασιλεύσιν».
7159	Πέρα απ' όλα αυτά, όμως, ο κ. Πασσαδάκης, όπως και οι περισσότεροι συνάδελφοί του, έχει βρεθεί στη δύσκολη θέση να ξεκλειδώσει πόρτα σπιτιού, όπου βρίσκεται νεκρός.
7160	Πέρα από τα -διόλου ευκαταφρόνητα- 400 εκατ.
7161	Πέρα από τα επικοινωνιακά και τις τακτικές..
7162	Πέρα από τα προφανή θέματα ανθρωπίνων δικαιωμάτων, βρίσκετε ότι υπάρχει αλλαγή στην ανθρώπινη συμπεριφορά από τον φόβο των παρακολουθήσεων; «Είναι πολύ δύσκολο να ισχυριστεί κάποιος ότι δεν υπάρχει.
7163	Πέρα από τα ταλέντα χρειάζεται και παίχτες πρώτης γραμμής που θα σηκώνουν το βάρος αυτής της προσπάθειας.
7164	Πέρα από την ουσία του θέματος, η βρετανική κυβέρνηση εμφανίζεται ενοχλημένη και από τους χειρισμούς που έγιναν, καθώς ενημερώθηκε για το ενδεχόμενο χρήσης των 11 δισ.
7165	Πέρα από τον οικονομικό έλεγχο των κρατών μελών, η Ε.Ε. προσπαθεί να αποκτήσει και τον ενεργειακό έλεγχο, ώστε να αποφύγει στο μέλλον χώρες εμπόδια..
7166	Πέραν όλων αυτών, η αιφνιδιαστική πρωτοβουλία της κυβέρνησης, θέτει σε νέα βάση και την εσωκομματική συζήτηση στον ΣΥΡΙΖΑ.
7167	Πέραν της ανάγκης δημοσιονομικών αναθεωρήσεων, το σημαντικό δημοσιονομικό πλεόνασμα του 2016 αμφισβητεί τρία σημαντικά επιχειρήματα της έκθεσης, συνεχίζει στην επιστολή του ο κ. Τσακαλώτος.
7168	Πέραν του ότι μένουν εκτός εκπαίδευσης και χάνουν τα οφέλη που εξασφαλίζει για τα ίδια και τις κοινωνίες τους, τα παιδιά που μένουν εκτός σχολείου είναι πιο ευάλωτα στην κακοποίηση, την εκμετάλλευση και τη στρατολόγηση από ένοπλες ομάδες.
7169	Πέρα όμως από τους ανερχόμενους αθλητές της Κρήτης υπάρχουν και οι μικρότεροι σε ηλικία που κάνουν τα πρώτα τους βήματα στο χώρο κι έχουν ανάγκη να στηριχθούν.
7170	Πέρασα 34 χρόνια της ζωής μου εδώ μέσα, και κάποια στιγμή θα έφτανε η ώρα του αποχωρισμού.
7171	Πέρασα από έλεγχο και δεν εντοπίστηκε καμία παρατυπία, είπε, σημειώνοντας παράλληλα ότι δεν είχε καμία εμπλοκή στη διοίκηση ή την ιδιοκτησία της εταιρείας.
7172	Πέρασαν κάποια χρόνια από τότε.
7173	Πέρασαν μπρος στα μάτια μας τρένα, καράβια, ακόμη και ελέφαντες..
7174	Περάστε απλά απέναντι και βγείτε στην επόμενη πεζογέφυρα που φιλοξενεί το άγαλμα του Ασκληπιού.
7175	Περί αυτού επρόκειτο» επεσήμανε αρχικά ο κ. μιλώντας στην εκπομπή MEGA Σαββατοκύριακο.
7176	Περιέχει το πολύ 5-6 αυγά ανά 1 κιλό πάστας Ιταλία.
7177	Περιλαμβάνει εν ολίγοις όλους εκείνους που νιώθουν εξαπατημένοι και ζητούν «δικαιοσύνη».
7178	Περιμέναμε οπωσδήποτε το Καμερούν, τους θριαμβευτές του Σίδνεϊ και των δύο συνεχόμενων Κόπα Αφρικα.
7179	Περίμενα να ξεκινήσει και από τον προλιμένα, βούτηξα από το μουράγιο από το φανάρι, που ήταν πολύ ψηλό, στη θάλασσα και πήγα κοντά του κολυμπώντας και με πήραν μαζί τους.
7180	«Περιμένουμε με αγωνία την τελική πρόταση», αναγνωρίζει η Ελένη Καργάκου.
7181	Περιμένουμε μια μέρα και απάντηση δεν παίρνουμε», αντέτεινε ο υπουργός Οικονομικών.
7182	Περιμένουμε πάντα να μας διορθώνεται τυχόν παραλείψεις σε όλες τις κατηγορίες ενώ στις διαδρομές του ερχόμενου Σαββάτου θα παρουσιάσουμε την κατάσταση των σκόρερ μετά από αίτημα αρκετών.
7183	Περιμένουμε τις προτάσεις της και την άμεση υλοποίησή τους στα πλαίσια των υποχρεώσεων τους, σύμφωνα με τον κεντρικό σχεδιασμό της ελληνικής Κυβέρνησης.
7184	Περιμένουμε το γρήγορο τέρμα για ν ανοίξει το ματς και το 4-6 θα είναι η βασική μας επιλογή.
7185	Περιμένω κάποιες επιστροφές για παράδειγμα τον Σταυλά, τον Κώστα Χειμωνέττο και τον Χατζηπέτρο.
7186	Περιοριζόμαστε, λοιπόν, σε μια γενική περιγραφή τους.
7187	Περιορίστηκε σε πανηγυρικές, ηχηρές, πομπώδεις, μα ολότελα κούφιες διακηρύξεις και φράσεις, που στα χείλη των αστών διπλωματών χρησίμευαν πάντα και χρησιμεύουν για να εξαπατούν τις ευκολόπιστες και απλοϊκές μάζες του καταπιεζόμενου λαού.
7188	Περίπου 100 οπαδοί των «ερυθρόλευκων» ταξίδεψαν από την Ελλάδα ώστε να παρακολουθήσουν την αγαπημένη τους ομάδα κόντρα στην Εφές.
7189	Περίπου 60 νησάκια, μεγαλύτερη και διασημότερη εκ των οποίων είναι η Tortola.
7190	Περίπου στα 15 χλμ.
7191	Περισσότερες πιθανότητες έχει ο Πελ που γνωρίζει την Eλληνική πραγματικότητα από τη θητεία του στην AEK και Παπάγο.
7192	Περισσότερη Δημοκρατία, από όλους και για όλους.
7193	Περισσότεροι από 60 φορείς στηρίζουν την κινητοποίηση Με συμμετοχή περισσοτέρων από 60 μαζικών φορέων, σωματείων, συνδικάτων και ομοσπονδιών εργαζομένων της Πάτρας έγινε η πλατιά σύσκεψη που διοργάνωσε η δημοτική Αρχή για την προετοιμασία μεγάλης λαϊκής..
7194	Περισσότεροι από περίπου 150 άνδρες των πυροσβεστικών δυνάμεων βρίσκονται σε ετοιμότητα προκειμένου να παρέμβουν άμεσα σε περίπτωση εκδήλωσης φωτιάς χρησιμοποιώντας 15 υδροφόρα και βοηθητικά οχήματα.
7195	Περισσότεροι από τους μισούς ένοικους, περίπου 800, είναι παιδιά.
7196	Περισσότεροι εργαζόμενοι να συμβάλουν με την οργάνωσή τους, με τη συμμετοχή τους στην απαλλαγή του συνδικαλιστικού κινήματος από τη βλαπτική γραμμή του κυβερνητικού και εργοδοτικού συνδικαλισμού, απ' τους ανθρώπους της εργοδοσίας στις γραμμές μας.
7197	Περισσότεροι τουρίστες, λιγότερα έσοδα το 2016Εκτόξευση 10,7% επιβατικής κίνησης στο «Ελ.
7198	ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΡΧΗΣ - Σύσκεψη για τα μέτρα ασφαλείας των εργαζομένωνΣε σύγκληση ευρείας σύσκεψης για τα μέτρα Υγιεινής και Ασφάλειας στην εργασία, ζητά το Εργατικό Κέντρο Ηρακλείου να προχωρήσει ο γενικός γραμματέας της Περιφέρειας Κρήτης Θανάσης Καρούντζος.
7199	Περιφέρεται τώρα ανά την Ευρώπη το οικονομικό επιτελείο και προσπέφτει στις καλές υπηρεσίες των Σαπέν- Μοσκοβισί γυρεύοντας «γαλλικό κλειδί» για να εξασφαλίσει μια λύση στο κλείσιμο της αξιολόγησης, (ενώ έπεται και τρίτη…)με πολιτικούς όρους.
7200	Περνούν και μόνοι τους καλά «Ξεκινώντας τη ζωή, κανένας δεν θέλει να ζήσει μόνος του.
7201	Περπατώντας πάνω στη διαδρομή «Mala Walk».
7202	Περπατώντας τώρα ανάμεσα σε σπίτια με παρτέρια γεμάτα φλογερά γεράνια και πυκνές φραγκοσυκιές φτάνετε σταδιακά στο τέρμα του οικισμού, όπου ξεκινάνε σκαλοπάτια προς το μοναστήρι της Χρυσοπηγής ( ή Ζωοδόχου Πηγής ) στην κορυφή του βράχου.
7203	Πέρσι είχε διαιτητεύσει τον αγώνα Ολυμπιακός - Μαρσέιγ για το Champions League Νέων.
7204	Πέρυσι κέρδισε το βραβείο Οliver (το βρετανικό Tony) για την ερμηνεία της στο θέατρο, ως Αρκάντινα στον «Γλάρο» του Τσέχωφ, ενώ αύριο κάνει την πρεμιέρα της, ως Αρκάντινα πάλι, στο Μπρόντγουεϊ της Νέας Υόρκης.
7205	«Πέρυσι με τον Manu Chao υπήρχε προσέλευση 35000 ατόμων, συν άλλα 5000 που μπήκαν στον χώρο με ντου.
7206	Πέρυσι, ο Ολυμπιακός είχε υποστεί βαριά ήττα (79-61, 3η αγωνιστική, στις 25/10/2012) από την Ζαλγκίρις Κάουνας στο ΣΕΦ και δεν θέλει να την… ξαναπατήσει.
7207	Πέρυσι, ο Ρώσος πούλησε τμήμα του οικοπέδου για 28 εκατ.
7208	Πεστε μου με όλα τα αστέρια που απαριθμίσατε ποιόν να ψηφίσω; Η καλλίτερη λύση γι μένα είναι μια κυβέρνηση με το καθηγητά κ. Παπαδήμο και να μείνει μέχρι να περάσει κάπως η μπόρα.
7209	Πες του να τους απειλήσει ότι αν δεν κάνουν ησυχία θα μειώσω τα κανάλια από τέσσερα σε δύο και θα …ψάχνονται.
7210	Πέταξεν τον παλιό εαυτό του στα σκουπίδια.
7211	Πετούσε στα σύννεφα νομίζοντας ότι θα πετύχει αντικειμενική αντιμετώπιση δείχνοντας ότι ο ίδιος και η ομάδα του υπηρετούν τον πολιτισμό και όχι τον φανατισμό.
7212	Πέτυχαν απολύτως, με αποτέλεσμα το μόνο ίσως αρνητικό στοιχείο του Mercado να είναι ακριβώς η κοσμοσυρροή, κυρίως από τουρίστες αλλά και Ισπανούς που δοκιμάζουν επιτόπου μεζεδάκια ή ψωνίζουν στα περίπου τριάντα καταστήματα που φιλοξενεί.
7213	Πηγαίνεις σε ένα οικογενειακό τραπέζι και είναι σαν να έχεις πέσει στον λάκκο με τα λιοντάρια..
7214	Πηγαίνει στο άνεργο παιδί, στο εγγόνι».
7215	Πήγα στην υποδιεύθυνση Χωροφυλακής Γλυφάδας – εκεί έμενα τότε – και μίλησα στον ασύρματο με τον Γιώργο Ράλλη, που ήταν υπουργός Δημοσίας Τάξεως, ο οποίος προσπαθούσε να δραστηριοποιήσει το Γ΄ Σώμα Στρατού στη Βόρεια Ελλάδα.
7216	Πήγατε και στο Μουσείο της Ακρόπολης; «Ασφαλώς!
7217	Πηγές: «Cretalive», «flashnews» Ο ληστής που διέφυγε κρυβόταν στην ντουλάπα για 14 ώρες Στους 14 νεκρούς αυξήθηκε ο απολογισμός της επίθεσης στο μετρό Χιονοπτώσεις και αλατιέρες στο επαρχιακό δίκτυο Ιωαννίνων Your email address will not be published.
7218	Πήγες που πήγες με το άλλοθι του ρεπορτάζ, τουλάχιστον πήρες και τίποτα ή έφυγες με άδεια χέρια?
7219	Πηγές του Γενικού Επιτελείου Στρατού περιγράφουν όσα υπέβαλαν οι δύο τριτοετείς ευέλπιδες στον πρωτοετή συνάδελφό τους ως «επιλήψιμη και μη προβλεπόμενη σωματική διαδικασία».
7220	Πηνειός: γενναιόδωρος και απειλούμενος - science - Το Βήμα OnlineΤο ωράριο των καταστημάτων ενόψει του ΠάσχαΚλειστός την Τετάρτη το βράδυ ο σταθμός μετρό «Δουκ.
7221	Πήρα την απόφασή μου μέσα σε μία ώρα και είμαι πολύ ευτυχισμένος που έκλεισα τελικά στον Ηρακλή».
7222	Πήρα τον ανθό και τον έβαλα εκεί και δεν ξέρω αν προλάβω μέχρι να ταξιδέψω εκεί που πρέπει να πάω, να δώσω άλλο ένα βιβλίο.
7223	Πήρε δανεικό τον ΜόουζεςΣτη Στόουκ θα αγωνίζεται με τη μορφή δανεισμού από την Τσέλσι ο Βίκτορ Μόουζες.
7224	Πήρε μαζί του δεκάδες ψυχές.
7225	Π.Θ.) Γεννήθηκε στην Τσεχία όπου άρχισε τις μουσικές σπουδές σε ηλικία πέντε ετών στο τραγούδι, πιάνο και ακορντεόν.
7226	Πιέζει για επιτάχυνση αναδιαρθρώσεων με Τσίπρα πρωθυπουργό Ρόλο επιταχυντή στην εφαρμογή των καπιταλιστικών αναδιαρθρώσεων διεκδικεί σταθερά το Ποτάμι.
7227	Πιθανολογείται πως θα είναι έτοιμος στις αρχές της ερχόμενης εβδομάδας.
7228	Πιθανώς η λέξη αναφέρεται στην πρακτική κοπής του τυριού σε φέτες για να εισαχθεί στα βαρέλια.
7229	Πιθανώς να ερωτοχτυπήθηκε, να ένιωσε μια ακατανίκητη έλξη, αυτό όμως δεν είναι το δικό μας θέμα.
7230	Πικραμένη θα έλεγα για την κριτική των ανθρώπων.
7231	• Πίνουμε τουλάχιστον 6-8 ποτήρια νερό ημερησίως και καταναλώνουμε κρασί σε περιορισμένες ποσότητες.
7232	Πιο αναλυτικά, αποφασίστηκε κατά πλειοψηφία η έγκριση δαπάνης ποσού 75.174,71 ευρώ για την πληρωμή του 1ου λογαριασμού του έργου «Αποπεράτωση σαλέ Χιονοδρομικού Κέντρου Καρπενησίου» στην ανάδοχο Πηνελόπη Χ. Μακρή.
7233	Πιο ανέτοιμοι από τους διεθνείς ήταν ο Μήτρογλου και ο Σαμαράς.
7234	Πιο απλά αυτό σημαίνει ότι κάθε μήνα στο τελευταίο 4μηνο η κυβέρνηση θα πρέπει να εισπράττει 30% περισσότερα έσοδα -κατά κύριο λόγο φορολογικά- συγκριτικά με τη μέση μηνιαία είσπραξη του 8μήνου.
7235	Πιο ελεύθερα θα μπορούσαμε να αλλάξουμε τις πολιτικές!
7236	Πιο ελεύθερα παίζουν εκτός έδρας.
7237	Πιο έντονο αρωματικό αποτέλεσμα θα πάρουμε από τα άκοπα μπαχαρικά, τα οποία τρίβουμε μόνοι μας στο μύλο μπαχαρικών ή στον ψιλό τρίφτη (π.
7238	Πιο ζεστά κρατάμε το G/G, με πιθανό σκορ το 3-1.
7239	Πιο καλή η μοναξιά..
7240	Πιο πολύ αγωνιούσε για την πρόοδό μας, αν και δεν είχε παιδιά, όλοι είμαστε παιδιά του, παρά τους γονείς μας.
7241	Πιο πρόσφατα, επιχείρησε να πουλήσει κι άλλα, λιγότερο εντυπωσιακά, προκειμένου όπως λέγεται να αποταμιεύσει χρήματα για χάρη εκείνου του Πικάσο.
7242	Πιο πρόσφατο «θύμα» της επέλασης του Διαδικτύου η έντυπη έκδοση του σατιρικού «The Onion».
7243	Πιο συγκεκριμένα, από το νέο ακαδημαϊκό έτος όλοι οι φοιτητές του Ε.Α.Π. (πρωτοετείς και επανεγγραφόμενοι) καταβάλλουν για κάθε Θεματική Ενότητα και για διάρκεια σπουδών 6 έτη.
7244	Πιο συγκεκριμένα, η πρώτη αποπληρωμή των ομολόγων αυτών θα γίνει το 2038 και η τελευταία το 2053.
7245	Πιο συγκεκριμένα, στον Ν. Χανίων έως σήμερα έχουν ολοκληρώσει τις εργασίες και έχουν αποπληρωθεί πλήρως 347 αιτήσεις ωφελούμενων με συνολικό επιλέξιμο προϋπολογισμό 3,81 εκ.
7246	Πιο συγκεκριμένα το μπροστινό μέρος της συσκευασίας είναι ένα παιχνίδι με το όνομά του και της γνωστής μάρκας σοκολάτας Hersheys, ενώ στο πίσω ο ίδιος απαριθμεί τα προσόντα του αλλά και την προϋπηρεσία και τα στοιχεία επικοινωνίας μαζί του.
7247	­ Πιστεύετε ότι θα υπάρξει μια ευρύτερη ανασύνθεση του πολιτικού σκηνικού; «Υπάρχει πράγματι η κοινωνική πίεση για κάτι καινούργιο.
7248	Πιστεύουν άλλωστε ότι η παράδοση δεν είναι άθροισμα μουσειακών καταγραφών και δεν έχει ανάγκη από υποστυλώματα.
7249	Πιστεύουν ότι μια δυτική επέμβαση στη Συρία (την οποία η Ρωσία δεν μπορεί να αντιμετωπίσει στρατιωτικά) θα αποτελέσει την ηθελημένη βεβήλωση ενός από τα τελευταία εναπομείναντα σύμβολα του στάτους της Ρωσίας ως μεγάλης διεθνούς δύναμης.
7250	Πιστεύω έντονα ότι, ακόμη και όταν οι πόροι είναι περιορισμένοι, η αποδοτικότητά τους μεγιστοποιείται όταν κατανέμονται βάσει αξιολογικών κριτηρίων.
7251	"Πιστεύω ότι αυτοί που το έκαναν πρέπει να έδρασαν μετά τη μια τα ξημερώματα της Δευτέρας.
7252	«Πιστεύω ότι είναι κάτι τεχνητό».
7253	“Πιστεύω ότι θα έχουμε ισχυρές ενδείξεις για ζωή πέρα ​​από τη Γη μέσα στην επόμενη δεκαετία ενώ οριστική απόδειξη θα έχουμε τα επόμενα 10 με 20 χρόνια», δήλωσε χθες η επιστήμονας της ΝΑΣΑ στη διάρκεια συζήτησης.
7254	Πιστεύω ότι θα μου φτιάξει κάπως την ψυχολογία.
7255	Πιστεύω ότι ο λαός θα εκτιμήσει την αυτοκριτική μάλλον παρά την έπαρση για το τι κάναμε και για το τι θα κάνουμε.
7256	Πιστεύω ότι ο παίκτης που θα επιλέξουμε να τον αντικαταστήσει θα κάνει το καλύτερο δυνατόν".
7257	Πιστεύω ότι σε λίγα λεπτά θα τελειώσει η υπόθεση.
7258	Πιστεύω ότι σύντομα θα έχουμε εξελίξεις σε αυτό το θέμα” σημείωσε ο ίδιος.
7259	«Πιστεύω ότι υπάρχουν πολλές αδυναμίες στον προσωπάρχη του Λευκού Οίκου», είχε πει ο Ρούντι στον δημοσιογράφο Μπράιαν Σέλτερ, μιλώντας σε ζωντανή σύνδεση από Μαϊάμι.
7260	Πιστοποίηση πτυχιούχων και από δεύτερο τμήμα με παρακολούθηση του 25% των μαθημάτωνΠΑΜΑΚ: Ενημέρωση της εισαγγελίας για ποινικές διώξεις Το..
7261	Πλακεντίας» Επισκεφτείτε την ιστοσελίδα του συντάκτη Δείτε τη σελίδα του συντάκτη στο facebook Δείτε τη σελίδα του συντάκτη στο twitter Όλα τα άρθρα του συντάκτη σε RSS «Δημοκρατική Ευθύνη» από τον Χ. Θεοχάρη και Αλ.
7262	Πλατείες με εντυπωσιακά κτίρια, δαιδαλώδη πλακόστρωτα δρομάκια, όμορφα πυργόσπιτα, συνθέτουν ένα μοναδικό σκηνικό.
7263	Πλάτος, μήκος, ύψος!
7264	Πλένουμε και κόβουμε τα σύκα και τα βερίκοκα σε λεπτές φέτες και τα προσθέτουμε όλα στο μπολ με τα υπόλοιπα φρούτα.
7265	Πλέον, έχει παρουσία σε 14 χώρες (Ελλάδα, ΗΠΑ, Ισπανία, Σκανδιναβικές και Βαλτικές χώρες, Ιταλία, Ελβετία, Αυστρία, Σλοβενία και Κροατία), ενώ έχει κατοχυρώσει πατέντα ευρεσιτεχνίας για τα προϊόντα της σε περισσότερες από 40 χώρες.
7266	Πλέον η Ελλάδα περιμένει τον αντίπαλο της στον ημιτελικό του Σαββάτου, ο οποίος θα προκύψει από τον αγώνα Ισπανία - Ολλανδία.
7267	Πλέον η Κοινοβουλευτική Ομάδα της Ένωσης Κεντρώων αριθμεί οκτώ μέλη.
7268	Πλέον θα βλέπετε πόσα ένσημα διαθέτετε ηλεκτρονικά.
7269	Πλέον όλα βασίζονται στη συνεργασία μεταξύ τους και κατά την άποψή μας αυτό είναι το δυσκολότερο… κομμάτι.
7270	Πλέον προσπαθούμε να δουλέψουμε πράγματα που χρειαζόμαστε όλοι και από τα οποία δεν ήμαστε ευχαριστημένοι.
7271	Πληθαίνουν οι φήμες και οι ενδείξεις στην αγορά για τη πρόθεση απόκτησης σημαντικού πακέτου της Lavipharm, από τον όμιλο Γιαννακόπουλου - ΒΙΑΝΕΞ.
7272	Πλήθος κόσμου που παραβρέθηκε στην εκδήλωση των εγκαινίων, έκανε τις αγορές του και τίμησε τον μπουφέ, με τα πλούσια εδέσματα.
7273	Πληθώρα περιπάτων στα πανέμορφα μονοπάτια της φύσης της προσφέρονται στον επισκέπτη, για να θαυμάσει τη χλωρίδα και την πανίδα του τόπου που είναι ενδιαφέρουσα και μοναδική, ενώ οι φυσικοί καταρράκτες είναι πανέμορφοι.
7274	Πλην όμως, το άλλο πρωί ξημέρωσε μια μέρα όπως όλες οι άλλες και καθένας πήγε στη δουλειά του.
7275	Πληροφορίες αναφέρουν ότι η ΒΙΒΛΙΟΝΕΤ μπορεί να καταλήξει στο Εθνικό Κέντρο Τεκμηρίωσης, στο οποίο υπάρχει υποδομή και σχετική τεχνογνωσία.
7276	Πληροφορίες για τη παράσταση Ανύπαρκτη σκηνοθεσία, πραγματικά απορώ πως αντέχουν οι ηθοποιοί σήμερα να παίζουν σε τέτοιες συνθήκες.
7277	Πληροφορίες για τη παράσταση Βαρετό και πρόχειρο ανέβασμα ενός ιστορικού πλέον κειμένου.
7278	ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ – ΔΗΛΩΣΕΙΣ ΣΥΜΜΕΤΟΧΗΣ : Δηλώσεις συμμετοχής έως το Σάββατο 14 Μαρτίου έως τις 20:00 και με φυσική παρουσία στο χώρο διεξαγωγής των αγώνων.
7279	Πληροφορίες: στο αεροδρόμιο και στα κέντρα ενημέρωσης Τουρισμού του Άμστερνταμ.
7280	Πληροφορίες στο Εργατικό Κέντρο (Δευτέρα - Παρασκευή, 11 π.μ. - 1 μ.μ., μέχρι 15 Σεπτέμβρη).
7281	Πλήρως επιπλωμένο, με τιμή εκκίνησης 1.900€.
7282	Πλησιάζει η αναγκαία τελική σύγκρουση; (2) Εστω δε ότι κατά την τελική σύγκρουσι ο Σύριζα σχηματίζει κυβέρνηση (ολίγο πιθανό, αλλ' όχι αδύνατο).
7283	Πλωτό και ναυαγοσωστικό σκάφος του λιμενικού με τη συμμετοχή ελικοπτέρου super puma κατάφεραν να περισυνελέξουν τους μετανάστες και να τους μεταφέρουν στις Οινούσσες.
7284	"Π": Μα, η φιλοδοξία δεν είναι κάτι που θεωρείται πάντα καταδικαστέα; Φοίβος Ιωαννίδης: Η υπερφίαλη αισιοδοξία όμως είναι κάτι το κακό, γιατί δημιουργεί πολλά προβλήματα.
7285	Πνίγηκαν και οι 300 επιβαίνοντες Ιταλοί στρατιώτες και αξιωματικοί, καθώς και οι 50 από τους 70 Έλληνες επιβαίνοντες που είχαν προορισμό τα νησιά της Δωδεκανήσου.
7286	ΠΟΑ και Ολυμπιακός Χ. επικράτησαν 3-2 του Κερατσινίου και 4-1 της Κω αντίστοιχα κάνοντας ένα ακόμη σημαντικό βήμα παραμονής.
7287	Ποδαρικό στην ημιτελική σειρά κάνει σήμερα και η Α1 γυναικών με τα παιχνίδια Ολυμπιακού - Πανναξιακού (17.00, Ρέντη) και Παναθηναϊκού - ΑΟ Θήρας (15.00, Κυψέλης).
7288	Ποια είναι η άποψη του; «Είναι δύσκολο ματς.
7289	Ποια είναι τα δυνατά σημεία της γενιάς της και ποια τα μεγάλα ελαττώματά της; «Είμαστε η γενιά των έντονων μεταβάσεων, γεγονός που μας κάνει πολύ τυχερούς.
7290	Ποια είναι τα όνειρά σας πλέον, φορώντας την φανέλα της ΑΕΚ; Αργυρίου: «Το Πρωτάθλημα και το Κύπελλο.
7291	Ποια είναι τα σημεία που θέλετε να αλλάξουν; Γίνεται πολύς θόρυβος, χωρίς να βλέπουμε την ουσία των πραγμάτων.
7292	Ποινή στέρησης μισθού 60 ημερών στη Γ. Τσατάνη για την υπόθεση Ανδ.
7293	ΠΟΙΟ EMAIL ΡΕ, μιλάμε για τέρατα ικανοτήτων και τους υποτιμάμε γιατί δε σεβόμαστε, γιατί αυτοί είμαστε και γιατί τρώμε τα παιδιά μας.
7294	Ποιο είναι το συμπέρασμα απ' όλα αυτά; Οι Σουηδοί είπαν όχι στο ευρώ, γιατί πιστεύουν ότι δεν θα μπορούν να ρυθμίζουν άμεσα τις τύχες τους.
7295	«Ποιοι βάζουν τις φωτιές;».
7296	Ποιοι ήταν έτοιμοι για ΠΑΟΚ και… κατέληξαν στη Βέροια - Metrosport.
7297	Ποιος ανακοινωσε την βυθιση του Τιτανικου με φοντο την νησο Μεγιστη (Ελληνιστι Καστελλοριζο)?
7298	Ποιος είναι ο στόχος της; Είναι μια νέα ομάδα, αλλά είναι ακόμη μία ανάμεσα σε δεκάδες.
7299	«Ποιός ήταν ο γερο-Καπετάνιος», ερώτησα έναν που μου έλεγε το γεγονός, μετά πάροδον δύο εβδομάδων.
7300	Ποιος ήταν ο μεγάλος εχθρός; Οι παλιοί καναλάρχες και ιδίως το MEGA (οι μέτοχοι και οι δημοσιογράφοι του).
7301	Ποιος ήταν ο στόχος σας όσον αφορά αυτή την πτυχή της ταινίας; «Δεν χρησιμοποίησα την ταινία ως όχημα για να μιλήσω για τη σημερινή κοινωνία.
7302	Ποιος θα πετάξει πιο ψηλά, τα σύννεφα ν’ αγγίξει; Φύσηξε αέρα, φύσηξε!
7303	Ποιος όμως θα παραδεχθεί την αλήθεια; Το πρόβλημα δεν είναι οι πρόσφυγες ή οι οικονομικοί μετανάστες.
7304	Ποιος τους ενθαρρύνει συνεχώς με πελατειακές σχέσεις?
7305	Ποιοτικά όμως εκείνο που αξίζει είναι αυτό που κρύβει μέσα της: η αντιστροφή της καύσης.
7306	Πολεμάνε και πεθαίνουν όλοι τους.
7307	Πολιτείες εγκαθιστούν τον έλεγχό τους πάνω στη χώρα αυτή».
7308	Πολιτικό σκάνδαλο διαρκείας είναι συνολικά η υπόθεση των εξοπλιστικών προγραμμάτων που από κοινού προωθούν τις τελευταίες δεκαετίες οι κυβερνήσεις ΠΑΣΟΚ και ΝΔ.
7309	Πολιτικούς, οι οποίοι δεν έχουν μελετήσει και εμπεδώσει το Σύνταγμα της Ελλάδος.
7310	«Πολλά είναι εκείνα, τα οποία θα πρέπει οριστικά να ξεκαθαρίσουν μια για πάντα».
7311	Πολλά παιδιά έχουν αγοραστεί ακόμα και για τέσσερα δολάρια, από «προστάτες», οι οποίοι μετά τα βάζουν να δουλέψουν στο δρόμο ώς ζητιάνοι ή ακόμα χειρότερα.
7312	Πολλές δωρεές έγιναν από κατασκευαστικές εταιρείες που κέρδιζαν δημόσιους διαγωνισμούς την περίοδο της ισπανικής κατασκευαστικής «φούσκας».
7313	Πολλές είναι οι εκδηλώσεις σε διάφορες πόλεις και περιλαμβάνουν επιστημονικές συναντήσεις, φεστιβάλ, εκδοτικές πρωτοβουλίες, εκθέσεις, ειδικά προγράμματα στα μέσα μαζικής ενημέρωσης.
7314	Πολλές φορές μας ξαφνιάζουν τα παιδιά με τις ερωτήσεις τους, ερωτήσεις που αφορούν άλλοτε τον φυσικό κόσμο κι άλλοτε θέματα που άπτονται των..
7315	Πολλοί άνθρωποι την εποχή εκείνη, λάτρεις της όπερας, δεν κατάλαβαν τη στάση της και μάλιστα την κατηγόρησαν ότι παρερμηνεύει τις ηρωίδες.
7316	Πολλοί από όσους ρωτήθηκαν δήλωσαν ότι τουλάχιστον η μισή από την ευεργετική επίδραση των διακοπών τους εξαφανίστηκε σε τρεις ημέρες και ότι έπειτα από τρεις εβδομάδες ήταν ανύπαρκτη.
7317	«Πολλοί από τους νεφροπαθείς βρίσκονται σε προχωρημένο στάδιο με αποτέλεσμα η μετακινησή τους προς το νοσοκομείο να είναι εξαιρετικά δύσκολη.
7318	Πολλοί Δυτικοί ιστορικοί περιγράφουν τον Στάλιν σαν έναν αδέξιο ηγέτη τον οποίο κατέλαβε εξ απήνης η ναζιστική επίθεση το 1941 στην ΕΣΣΔ.
7319	Πολλοί είναι οι σπουδαστές που δεν κατάφεραν να μπαρκάρουν, αφού η εύρεση καραβιού είναι ατομική υπόθεση του κάθε σπουδαστή..
7320	«Πολλοί εκπρόσωποι της τουριστικής βιομηχανίας (ιδιαίτερα ξενοδόχοι) έχουν αναγάγει την παραγωγή μαύρου χρήματος σε βάρος των ταξιτζήδων σε καθιερωμένη πρακτική.
7321	Πολλοί ελπίζουν να επαναληφθεί το ίδιο με το Ηνωμένο Βασίλειο.
7322	«Πολλοί, ιδίως άντρες μόνοι, εξαφανίζονται για ένα διάστημα επειδή προσπαθούν να πάνε στην Ιταλία ή αλλού, τους πιάνουν, τους στέλνουν πίσω και επανεμφανίζονται στο Ελληνικό» μας λένε εργαζόμενοι στη δομή.
7323	Πολλοί όμως καταλογίζουν στην Ευρώπη το κούρεμα που αποφασίστηκε από το Eurogroup.
7324	Πολλοί παράγοντες τους αναγνωρίζουν σε κατ' ιδίαν συζητήσεις ότι πέφτουν συχνά στον πειρασμό να κάνουν κάποια «χατίρια» σε υπουργούς ή σε κομματικούς παράγοντες με αντάλλαγμα διευκολύνσεις για τους εαυτούς τους ή για τα ιδρύματά τους.
7325	Πολλοί πολιτικοί, ορισμένοι εκ των οποίων είναι και σύμμαχοι των Αληθινών Φινλανδών, εξέφρασαν την υποστήριξή τους στη διαδήλωση.
7326	Πολλοί σήκωσαν τον λίθο του αναθέματος.
7327	Πολύ δυνατή παράσταση για φέτος.
7328	Πολύκαστρο: Αποχώρησαν οι πρόσφυγες που κρατούσαν κλειστή την Εθνική Οδό Θεσσαλονίκης-Ευζώνων Αποχώρησαν πριν από λίγο οι πρόσφυγες, που κρατούσαν κλειστή από χθες το μεσημέρι την ΠΑΘΕ Θεσσαλονίκης-Ευζώνων, στο ύψος του Πολυκάστρου, ζητώντας..
7329	Πολύ κοντά στο PUF, σχεδόν στο ίδιο τετράγωνο, βρίσκεται το "βιβλιοπωλείο της γνώσης" (Librairie du Savoir), το ρουμάνικο βιβλιοπωλείο του Παρισιού.
7330	Πολύ μεγάλο ταλέντο αφού ως αριστερός εξτρέμ (αρχικά) τη σεζόν 1966 – 1957 πέτυχε 43 γκολ, ενώ τη σεζόν 1968 – 1969 35 γκολ με αρχισκόρερ και τις 2 φορές της Β’ Εθνικής.
7331	Πολυνομοσχέδιο: Τι αλλάζει στις 100 δόσεις - Δημοκρατική της Ρόδου Δημοκρατική της Ρόδου Πολυνομοσχέδιο: Τι αλλάζει στις 100 δόσειςΔήμητρα-Μαρίλια Φούρλα Αυστηροποιείται η ρύθμιση των 100 δόσεων καθώς θα αποβάλλονται από αυτήν ευκολότερα οι οφειλέτες.
7332	Πολύ όμορφη βραδιά.
7333	Πολύ περισσότερο δεν θα αναγνωρίζεται κανένα λάθος μετά την απομάκρυνση από τη μεθαυριανή κάλπη.
7334	Πολύ περισσότερο, όταν οι δημοσκοπήσεις, έγκυρες ή μη, με επιστημονικό ή λιγότερο επιστημονικό τρόπο διαμόρφωσης ερωτημάτων και επεξεργασίας δεδομένων, χρησιμοποιούνται ως επιχείρημα, στην διαμόρφωση του πολιτικού κλίματος».
7335	Πολυπολιτισμική ανάγκη είναι.
7336	Πολύ σημαντική από κάθε άποψη η επίσκεψη Λαβρόφ στην Ελλάδα σε μια κρίσιμη στιγμή για τα εθνικά μας θέματα αλλά και για την ευαίσθητη περιοχή της Μεσογείου.
7337	Πολύ σημαντικό αυτό.
7338	Πολύ σωστά όσα λέτε!
7339	Πολύτιμη βοήθεια και από τον Σλούκα, ο οποίος σημείωσε 9 πόντους και έδωσε την απαραίτητη ενέργεια στην αλλαγή ρυθμού του αγώνα, όποτε του ζητήθηκε.
7340	Ποπανωθιό στην πόρτα σας είναι μια περιστέρα κατέβα φέξε κι άνοιξε να πούμε "Καλησπέρα".
7341	Ποσά προορισμένα για αύξηση κεφαλαίου (ποσά που έχουν καταθέσει στην εταιρεία οι μέτοχοι έναντι μελλοντικής αύξησης μετοχικού κεφαλαίου).
7342	Ποσειδώνος 58, Αστέρας Γλυφάδας Κλείσε τραπέζι online Φίλωνος 91, Πειραιάς Κλείσε τραπέζι online Πλ.
7343	Πόσο αλλάζουν τα πλάνα σας μετά την μεταγραφή του Φιγκερόα; «Ήταν κάτι που δεν το περιμέναμε και σίγουρα δεν ήταν κάτι ευχάριστο τη δεδομένη στιγμή που η ομάδα έχει αρχίσει να βρίσκει έναν ρυθμό.
7344	Ποσο αποδοτικο ειναι το δημοσιο και το παινευεις στην τελικη.
7345	Πόσο ασφαλείς είμαστε όμως; Η «Κ» συζήτησε με τρεις ειδικούς της ασφάλειας Διαδικτύου ώστε να καταγράψει τις προσεχείς τάσεις.
7346	Πόσο εύκολο είναι να κάνεις θέατρο στην Ελλάδα του 2011; Το πολιτικό σύστημα της Ελλάδας με παραλύει­.
7347	Πόσο έχει αλλάξει ο χαρακτήρας που υποδύεστε από τη στιγμή που έγινε πρόεδρος των ΗΠΑ; «Κανείς δεν μπορεί να προετοιμαστεί για να γίνει πρόεδρος των ΗΠΑ.
7348	Πόσοι κηπουροί εμφανίστηκαν αίφνης να μας 'κυβερνούν '; Νομίζω ότι πρέπει να πάρεις θέση.
7349	Πόσοι μπορεί να ήταν τελικά; ΕΠΙΚΟ video των οπαδών της Νάπολι!
7350	Πόσοι τζιχαντιστές κυκλοφορούν ανάμεσά τους; Φταίει η αντιπαροχή που γέμισε την Αθήνα πολυκατοικίες.
7351	Ποσοστό 11,9% δηλώνει πως υλοποίησε καινοτομικές δραστηριότητες χωρίς να είναι προϋπόθεση της σύμβασης.
7352	Ποσο χαμερπεις και ελεεινοι μπορει να ειναι οι ελληνες πολιτικοι?
7353	"Πόσο χαμηλά είχε πέσει ο πρόεδρος Ομπάμα ώστε να παρακολουθεί τα τηλέφωνά μου κατά την ιερή προεκλογική διαδικασία.
7354	Ποταμιά - Δόξα Ραπτοπούλου 1 - 0: Επιτέλους νίκη Τετάρτη, 20 Νοέμβριος 2013 15:20 Μετά την πρώτη αγωνιστική η ομάδα του Μεγάλου Χωριού επέστρεψε στις νίκες επικρατώντας (και πάλι) της Δόξας με 1-0 (Αθλητικό κέντρο, 16/11..
7355	Ποτάμι: Ελπιδοφόρο μήνυμα σε όσους πιστεύουν στην Ενωμένη Ευρώπη«Οι Ολλανδοί χθες έστειλαν ένα ελπιδοφόρο μήνυμα σε αυτούς που πιστεύουν στην ενωμένη Ευρώπη.
7356	Ποτέ δεν έχει ξαναγίνει διαγωνισμός, σημείωσε ο Νίκος Παππάς.
7357	Πότε έγινε, ποιες ήταν οι αιτίες που το προκάλεσαν; Με ποιον τρόπο άλλαξε την ιστορία; Τι μαθαίνουμε για αυτό σήμερα και ποια είναι η αλήθεια που κρύβει; Οι ομάδες καλούνται να υποβάλουν συμμετοχή μέχρι τις 31 Δεκέμβρη.
7358	Ποτε θα καταλαβετε οτι η εξυπναδα σε εναν ανθρωπο δεν μαθαινεται απο κανενα πανεπιστημιο, αλλα δινεται απο τον Θεο.
7359	Ποτέ μα ποτέ δεν έπρεπε να ξαναδεί τα χέρια σου.
7360	Ποτέ μην αναφέρετε πόσο μεγάλωσε η κοιλιά της Είναι έγκυος, οπότε λογικό να παίρνει βάρος όσο προχωράει η εγκυμοσύνη!
7361	Πότε μπορώ να συνταξιοδοτηθώ πρόωρα και υπό ποιες προϋποθέσεις; «Με αναγνώριση 4 πλασματικών ετών και τη συμπλήρωση 25 ετών το 2011 "κλειδώνετε" όριο το 61ο για πλήρη και το 56ο για μειωμένη.
7362	Ποτέ όμως δε βιοδιασπώνται ή εξαφανίζονται εντελώς.
7363	Ποτέ όμως δεν υπέγραψαν μία συλλογή μαζί.
7364	Ποτίστηκαν με νερό της βροχής που μαζεύτηκε σε δεξαμενές και προφυλάχθηκαν από τον καιρό με μια κατασκευή που θυμίζει τεράστιες κυψέλες μελισσών, μάτια εντόμων, διαστημική αποικία ή απλά ένα υπερμέγεθες παιγνίδι Μecccano.
7365	Που βρέθηκαν οι 7000 που τσαμπουνάν οι εφημερίδες απ το πρωί?
7366	Πού βρίσκει το κουράγιο και ανθίζει;".
7367	Που δεν είχε χτυπήσει, κουφός δεν είμαι!
7368	Που δεν έρχεται.
7369	Που δεν τις ξεπλένει ούτε ο… Νιαγάρας!
7370	Που είναι το πρόβλημα?
7371	Που ενώ έχει συμφωνήσει στα επιπλέον 3,6 δισ.
7372	Που έχουν πονέσει, που έχουν κλάψει και είμαστε πολύ χαρούμενοι, ευτυχείς που δίνεται η δυνατότητα να αισθανθούν σαν όλα τα παιδιά αυτές τις μέρες.
7373	Που θα ενημερώνεται για τις δεκάδες ιδιωτικές σχολές που μοιράζουν πτυχία, όταν οι περισσότερες οικογένειες δεν θα μπορέσουν ούτε φέτος να γεμίσουν τον λέβητα του καλοριφέρ.
7374	Που θέλει να ενισχύσει την εθνική συνείδηση στους Ρομά και τους Πομάκους της Θράκης, που θέλει οι Ρομά να διδάσκονται ελληνικά και όχι τουρκικα (με τα οποία δεν έχουνε καμία σχέση).
7375	Πουθενα δεν εξεφρασα αυτα που λανθασμενα καταλαβαινεις(γιατι ετσι βολευεσαι και βολευεις και το ιδεολογικο σου αδιεξοδο).
7376	Πουλάει ελληνικά ναυτιλιακά δάνεια ύψους €3 δισ.
7377	Πού να αποδράσετε τα πρώτα φθινοπωρινά σαββατοκύριακα Ένα χωριό, φτιαγμένο από πέτρα Βάθεια: Η αληθινή γοητεία της Μάνης (photos) Ένα μνημείο αρχιτεκτονικής παράδοσης!
7378	Που να ’χει πελάτες μεγάλους δικαστές Δημόσια πρόσωπα και άξιους βουλευτές Κι αν έρθει η ώρα μου μια χάρη να ζητήσω Να πω «παιδιά, τώρα σειρά μου να πηδήξω.
7379	Πού παίζεται: Αναλυτικά οι μέρες και ώρες προβολών Δες την ταινία σε 1 αίθουσα με την κάρτα αθηνόραμα club με γενική είσοδο 5€ Οι ρόλοι που διαδραματίζει το στήθος δεν περιορίζονται σε αυτόν του μέλους ενός σώματος.
7380	Που πάνε; Η «καψούρα» του Ιβάν (του τρομερού) για τον ΠΑΟΚ είναι δεδομένη.
7381	ΠΟΥ: «Πιθανώς καρκινογόνα» ουσία σε προφυλακτικά, πιπίλες & γάντια Απλά πράγματα που βοηθούν στην αποκατάσταση μετά από το εγκεφαλικόΜετά από εγκεφαλικό επεισόδιο, η αποκατάσταση του ασθενούς μπορεί να επιταχυνθεί με απλές δραστηριότητες.
7382	Που σημαίνει ότι ανοίγει την πόρτα για να παραμείνουν, ασχέτως αν «το έργο» δεν υφίσταται πλέον!
7383	Πούτιν, απάντησε σε περίπου 80 ερωτήσεις τηλεθεατών.
7384	Πού χρόνος για την παγκόσμια καπιταλιστική βαρβαρότητα και για αλληλεγγύη.
7385	Που ψάχνουν για σωτήρες.
7386	Πράγμα για το οποίο έχουν ήδη σπεύσει και επωφελούνται χιλιάδες επιχειρήσεις και νοικοκυριά και έρχονται ακόμα περισσότεροι συνεχώς.
7387	Πράγμα που σημαίνει, λιγότερα έξοδα σε μελάνια και χαρτί, συν το ότι προστατεύετε το περιβάλλον και δεν προκαλείτε στοίβες άχρηστα τυπωμένα χαρτιά.
7388	Πράγματι η ζωγραφική αυτή δεν απευθύνεται στους φτωχούς, αλλά διέπεται από το αποστασιοποιημένο βλέμμα ενός ψυχρού παρατηρητή, ενώ -σχήμα οξύμωρο- απευθύνεται στους έχοντες, αν και δεν τους παροτρύνει να φανούν φιλεύσπλαχνοι.
7389	Πράγματι θα μπορούσε να πει κανείς ότι το εσωτερικό της,δεν φωτίζεται από έξω,από το φυσικό φως του ήλιου,από μια διάχυτη αυτογενή ακρινοβολία.
7390	Πραγματικά προσπάθησα, αλλά μου είχε κοπεί η ανάσα και δεν μπορούσα να μιλήσω στο τηλέφωνο».
7391	Πραγματικός κινηματογραφιστής ο Ταρ, με αναγνωρίσιμο στιλ με κάθε ταινία συνέχεια κι επέκταση της προηγούμενης, σε επίπεδο στοχασμού.
7392	Πραγματοποιήθηκε κάλεσμα σε όλους τους παραγωγούς, να σπεύσουν είτε στα πιστοποιημένα Kέντρα Yποβολής Δηλώσεως (Κ.
7393	Πρακτικά αυτό σημαίνει ότι για να γίνουν εκλογές με λίστα, τότε αυτές θα πρέπει οπωσδήποτε να προκηρυχθούν μέχρι τις 26 Φεβρουαρίου, ενώ αν προκηρυχθούν αργότερα, τότε αυτές θα γίνουν με σταυρό.
7394	Πρακτικά, αυτό σημαίνει πως κάθε κράτος συγκροτεί το οικείο σύστημα κοινωνικής - διανεμητικής δικαιοσύνης στη βάση των οικείων συλλογικών ηθικοκανονιστικών και κοσμοθεωρητικών παραδοχών.
7395	Πρακτικά το εγχείρημα δεν παρουσιάζει καμία δυσκολία.
7396	Πρακτικές και μεθοδεύσεις δοκιμασμένες που οδηγούν με ασφάλεια στην απραξία.
7397	Πρέπει αυτήν την τετραετία να πάρουμε αποφάσεις χωρίς να υπολογίζουμε το πολιτικό κόστος αλλά μόνο το όφελος του τόπου μας και της κοινωνίας μας.
7398	Πρέπει η πολιτική που εφαρμόζουμε να εφαρμοστεί, πρέπει να μειωθεί το έλλειμμα για να είμαστε και αξιόπιστοι και να μπορούμε να σταθούμε στην Ευρώπη και στα νέα δεδομένα της (.
7399	Πρέπει κανείς να πολεμάει την αδικία ακόμα και με φτωχά μέσα.
7400	Πρέπει λοιπόν να είμαστε έτοιμοι από σήμερα να καθοδηγήσουμε έναν αγώνα που μπορεί να ξεσπάσει.
7401	«Πρέπει να αναγνωρίζουμε πάντα τα λάθη μας, χωρίς "ναι μεν αλλά".
7402	Πρέπει να αναζητηθούν κι άλλοι πόροι που θα εξασφαλίσουν μια αξιοπρεπή διαβίωση των ηλικιωμένων που θα στεγάσει.
7403	Πρέπει να αφήνουν τις κατασκευάστριες εταιρείες να μπουν μέσα να ολοκληρώσουν το έργο, γιατί έτσι θα ποτίζουν με χαμηλότερες τιμές από αυτές που πληρώνουν σήμερα για το νερό.
7404	Πρέπει να γίνουμε οι εργαζόμενοι μια γροθιά και να μην επιτρέψουμε να περάσουν αυτά τα μέτρα κυβέρνησης και εργοδοτών».
7405	Πρέπει να γνωρίζετε ότι η διαδικασία είναι απόρρητη και δεν μπορείτε να είστε παρών».
7406	Πρέπει να γνωρίζουν οι ηπειρώτες ότι αυτή την ώρα η βιομηχανία γάλακτος ΔΩΔΩΝΗ ΑΕ έχει αποθεματικά προϊόντων αξίας 42 εκ ευρώ τουλάχιστον ως αποτέλεσμα έλλειψης διοίκησης που υπήρχε στην βιομηχανία τους τελευταίους μήνες.
7407	Πρέπει να δείξουμε την ιστορία και τον πολιτισμό ώστε να προσελκύσουμε κι άλλες κατηγορίες τουριστών αλλά και όλο τον χρόνο», ανέφερε σχετικά.
7408	Πρέπει να επιταχύνει, διότι δεν έχουμε χρόνο».
7409	"Πρέπει να καθαρίσουμε την κόπρο του Αυγεία", υπογράμμισε.
7410	Πρέπει να καταλάβουν κάποιοι ότι δεν μπορούν να λειτουργούν ως σαρανταπεντάρια στη ζωή του τόπου».
7411	«Πρέπει να λύσουμε αυτή την αντίφαση» είπε καθιστώντας σαφές ότι «το πρόγραμμα πρέπει να εφαρμοστεί βήμα βήμα».
7412	Πρέπει να μπει μια τάξη σ’ αυτή την ιστορία».
7413	Πρέπει να ξεκινήσουμε ξανά από την αρχή».
7414	«Πρέπει να παίξουμε σε ένα ανώτερο επίπεδο από αυτό του Κιέβου.
7415	Πρέπει να πιέσουμε τους ηγέτες να επενδύσουν περισσότερο δημόσιο χρήμα στη βασική περιβαλλοντική έρευνα και στην ανάπτυξη νέων τεχνολογιών για την αντιμετώπιση των περιβαλλοντικών κινδύνων.
7416	Πρέπει να σας πω ότι έχετε εξελιχθεί σε λογομάστορες.
7417	Πρέπει να στοχεύουμε στο καλύτερο.
7418	Πρέπει να συνεχίσουμε να αγωνιζόμαστε ενάντια στην καταπίεση, στη μισαλλοδοξία και στον μισογυνισμό».
7419	Πρέπει να τους αναφέρω γιατί χωρίς αυτούς δεν θα μπορούσαμε και εμείς να συνεχίσουμε».
7420	Πρέπει να φαίνονται καθαρά οι τιμές και οι πινακίδες.
7421	Πρέπει να φροντίσουν περισσότερο οι οργανώσεις μας για την προστασία των μεταναστών.
7422	Πρέπει να χρηματοδοτηθούν ΜΕΛΕΤΕΣ για να ετοιμάσουν τα ΕΡΓΑ της 2ης τριετίας αλλά και για αξιοποίηση περαιτέρω χρηματοδοτήσεων.
7423	Πρέπει όμως να αποδείξουμε ότι διαθέτουμε και εξυπνάδα.
7424	Πρέπει όμως να υπάρχουν και κάποιες άλλες προϋποθέσεις.
7425	Πρέπει πάντα να δουλεύεις σκληρά στις ομάδες που προπονεί.
7426	Πρέπει πιστεύω να αποδεσμευθούμε από ταμπού του παρελθόντος ότι οι Eνώσεις είναι μόνο για να μεταπουλούν αγροτικά προϊόντα και θα πρέπει να μπούμε σε τομείς που έχουν χρήμα για να μπορέσουμε να το εκμεταλλευτούμε και να το μεταφέρουμε.
7427	Πρέπει ωστόσο να πω εδώ ότι ο προπάππους μου πριν γεννηθεί το δικό του παιδί, υιοθέτησε ένα παιδάκι, το παιδί ενός φύλαρχου της Αφρικής για να το σώσει!
7428	Πρέσβευαν αξίες που ήταν σημαντικότερες από όλες τις στοιχειώδεις, υλικές αξίες».
7429	Πριν αναφερθεί στις σημερινές προκλήσεις που αντιμετωπίζει η παγκόσμια κοινότητα, ο ομογενής πρύτανης πήγε το ακροατήριο πίσω, στον 20ό αιώνα.
7430	Πριν από 30 χρόνια, η συχνότητα εμφάνισης της νόσου ήταν 30/100.000 ενώ σήμερα είναι 130/100.000.
7431	Πριν από δύο εβδομάδες όμως, Μεγάλη Πέμπτη των καθολικών, οι θρησκόληπτοι Ισπανοί υποδέχθηκαν έναν..
7432	Πριν από λίγες ημέρες ο υπουργός Υποδομών Χρ.
7433	Πριν από λίγες μέρες όμως τα ‘χαλάσαμε’ στο οικονομικό.
7434	Πριν από λίγες μέρες σε μια σύσκεψη είχε επισημανθεί πως παίζουν ρόλο για τους τραυματισμούς και οι αθλητικές εγκαταστάσεις της Νέας Μεσήμβριας, γι’ αυτό και οι άνθρωποι του ΠΑΟΚ εξετάζουν να επιστρέψει η ομάδα στις εγκαταστάσεις της Σουρωτής.
7435	Πριν διακόψει τη συναυλία, ο Εσφαχανί γύρισε στο ακροατήριο και ρώτησε «Τι φοβάστε;», αλλά πιθανώς δεν έγινε κατανοητός γιατί το είπε και αυτό στα αγγλικά..
7436	Πριν δώσει τις προτάσεις η κυβέρνηση, πριν δηλαδή δημοσιοποιήσει ο κ. Κατρούγκαλος το σχέδιο, να κάνουμε μια αληθινή κουβέντα στη Βουλή.
7437	Πριν, είχε δουλέψει στην «ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΗΧΩ» και στον «ΑΘΛΗΤΙΣΜΟ».
7438	Πριν ένα μήνα, η De La Rue, η μεγαλύτερη εταιρεία νομισμάτων στον κόσμο έστειλε μια επιστολή στην κεντρική τράπεζα της Βενεζουέλας ενημερώνοντάς της ότι τις οφείλει 71. εκατ.
7439	Πριν έναν χρόνο μετάταξαν σε διοικητικές υπηρεσίες του Υπουργείου Παιδείας τους αμόρφωτους δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης της Ολυμπιακής (ναι!
7440	Πριν να σημειωθεί το 1-0 οι φιλοξενούμενοι ζήτησαν πέναλτι σε ανατροπή του Λαγογιάννη από τον Λιακάκη στο 15' αλλά ο διαιτητής κ. Φραγκιαδάκης έδειξε να συνεχιστεί το παιχνίδι.
7441	Πριν όμως από αυτό θα οριστικοποιηθούν οι όροι δόμησης βάση των οποίων θα προχωρήσουν και οι αναπλάσεις.
7442	Πριν σας πω το πού θα είναι η «σανίδα σωτηρίας», να αναφέρω ότι στην παρούσα φάση οι ομάδες που είναι από τη δωδέκατη θέση και κάτω, ακόμα δεν έχουν σωθεί.
7443	Πριν τοποθετηθούν τα γλυκά θα αφαιρείται η ζάχαρη που τα περιβάλλει, με τίναγμα.
7444	Πρίφτης: «Είχαμε το πλεονέκτημα αλλά και το άγχος..
7445	Πρίφτης: «Να είμαστε ανταγωνιστικοί κόντρα στην Στρασμπούρ» Ζάρας: « Τρέξαμε, παίξαμε καλύτερη άμυνα και πήραμε τη νίκη»Ο Θόδωρος Ζάρας σχολίασε πως ο Άρης κάνει εύκολο ή δύσκολο ένα παιχνίδι και αναφέρθηκε στην σωστή αντίδραση του δευτέρου μέρους.
7446	Προ 4 – 5 ετών, ο φορέας διοργάνωσης της συγκεκριμένης έκθεσης είχε ζητήσει τη συνδρομή των επιμελητηρίων κι έτσι είχα παραβρεθεί σε κάποιες συσκέψεις.
7447	Προανάκριση για τα ακριβή αίτια του δυστυχήματος διενεργεί η Τροχαία Χανίων.
7448	Προανάκριση για τις συνθήκες του ατυχήματος, διενεργεί η Τροχαία.
7449	Προβλέπει επίσης και την απαγόρευση κάθε μεταβίβασης της ιδιοκτησίας (πώληση, αγορά, κληρονομιά) καθώς επίσης και την απαγόρευση της έκδοσης οικοδομικής άδειας.
7450	Προβλέπεται επίσης ότι στον αιγιαλό, την παραλία, την όχθη και την παρόχθια ζώνη δεν επιτρέπεται η κατασκευή κτισμάτων και εν γένει κατασκευασμάτων παρά μόνο για την επιδίωξη των παραπάνω σκοπών.
7451	Προβλέπουν ακόμη, πως παρ' όλες τις προσπάθειες δημοσιονομικής εξυγίανσης, το δημόσιο χρέος στην Ευρωζώνη θα αυξάνεται περαιτέρω, από 91% κατά μέσο όρο το 2012 σε 95% το 2017.
7452	Προβλήματα παρατηρούνται και στο ζήτημα της Συρίας.
7453	Προβολή ντοκιμαντέρ «Τζάρες – τα χειροποίητα του Μεσσηνιακού κόλπου.
7454	Πρόγνωση για την Τρίτη 27-01-2015 Καιρός: νεφώσεις με σποραδικές βροχές και καταιγίδες οι οποίες στο Ιόνιο, τη δυτική Στερεά, τη δυτική Πελοπόννησο, τις Κυκλάδες, την Κρήτη, το βόρειο και ανατολικό Αιγαίο και τα Δωδεκάνησα θα είναι κατά τόπους ισχυρές.
7455	Πρόγραμμα Κοινωφελούς Χαρακτήρα σε επιβλέποντες φορείς, για 4.413 θέσεις πλήρους απασχόλησης.
7456	Προειδοποίησε εξάλλου ότι εάν δεν βοηθήσει η Ευρώπη την ευρωζώνη, θα θέσει σε κίνδυνο κάθε πρόοδο που έχει επιτευχθεί μέχρι σήμερα με αποτέλεσμα να πληρώσει υψηλό πολιτικό και δημοσιονομικό τίμημα.
7457	Προέρχονταν οι περισσότεροι από τον νομικό κόσμο ο οποίος καλλιεργεί τον λόγο, ως μέσον και όργανο πειθούς.
7458	Προετοιμασίας συνέχεια για την SKODA ΞΑΝΘΗ και την Πέμπτη.
7459	Προετοιμασία των εσωτερικών κανονισμών (και της απαραίτητης νομοθεσίας) από τη Ρυθμιστική Αρχή Λιμένων για να διασφαλίσει την πλήρη λειτουργία της.
7460	Προέχει η εφαρμογή σωστών πολιτικών που θα ανακουφίσουν τους πολίτες και θα συνετελέσουν στην ανάπτυξη της χώρας και στην πορεία προς στη σωστή κατεύθυνση.
7461	Προηγήθηκαν η Ιταλία, η Τουρκία και η Κύπρος.
7462	Προηγήθηκε δισέλιδο αφιέρωμα της Espresso με τον τίτλο «Το συγκρότημα του σατανά έρχεται στην Ελλάδα» (22/5/05) και υπέρτιτλο: «Ο ερχομός των Slipknot έχει προκαλέσει έντονες αντιδράσεις και προβληματισμό σε γονείς και εκπροσώπους της Εκκλησίας».
7463	Προϊόντα: κρασιά, σαντορινιό ντοματάκι, φάβα, κάπαρη, γλυκά.
7464	Προϊστορικού γίγαντες στα Γρεβενά Τα βράχια υψώνονται επιβλητικά στην είσοδο του φαραγγιού της Πορτίτσας.
7465	Πρόκειται απλά για έναν άνθρωπο μπροστά σε μία αφίσα.
7466	Πρόκειται για δύο κρανία σκύλων που βρέθηκαν στην Κεντρική Ρωσία και τοποθετούνταν πριν από περίπου 17.000 χρόνια.
7467	Πρόκειται για δυο μονοθέσια..
7468	Πρόκειται για ένα μικρό, ακριτικό αιγαιοπελαγίτικο νησί σημαδεμένο από τη σύγχρονη πολιτική ιστορία του τόπου μας, καθώς υπήρξε τόπος εξορίας.
7469	Πρόκειται για έναν 54χρονο Ελληνα απότακτο αστυνομικό των ΕΚΑΜ και έναν 37χρονο Αλβανό.
7470	Πρόκειται για ένα νέο και σύγχρονο ασθενοφόρο υψηλού κυβισμού το οποίο θα διατεθεί για να καλύψει τις ανάγκες του νησιού της Ρόδου και ένα δεύτερο ασθενοφόρο από το στόλο του ΕΚΑΒ το οποίο θα διατεθεί στην Κάρπαθο.
7471	Πρόκειται για έναν τριήμερο αγώνα συνολικού μήκους 125 χιλιομέτρων που διοργανώνεται από τους Ποδηλάτες Λαμίας & Νέας Ιωνίας Αττικής, με χωμάτινες -κυρίως- διαδρομές μέσα από τους νομούς Ευρυτανίας, Φθιώτιδας και Φωκίδας.
7472	Πρόκειται για ένα πληρέστατο ακαδημαϊκό σάιτ για τον Αργεντινό συγγραφέα, που ξεκίνησε από το πανεπιστήμιο του Αρχους (Aarhus) στη Δανία και σήμερα βρίσκεται υπό την εποπτεία του πανεπιστημίου του Πίτσμπεργκ στις ΗΠΑ.
7473	Πρόκειται για ένα πόνημα 442 σελίδων, το οποίο αποτελεί την πρόταση της κυβέρνησης στον σχετικό διάλογο που θα ακολουθήσει με τα κόμματα και τους φορείς, ενώ το υπουργείο φιλοδοξεί έως τα μέσα του έτους οι αλλαγές να έχουν λάβει τη μορφή νομοθετήματος.
7474	Πρόκειται για ένα πρωτότυπο όχημα με εσωτερικό που παραπέμπει στο μέλλον.
7475	Πρόκειται για ένα σώμα, μια λειτουργία.
7476	Προκειται για εργω και λογω προσεκτικα σχεδιασμενη και υλοποιουμενη επεκτατικη συμπεριφορα και επιθετικη προετοιμασια,για την οποια απαιτειται αμεση ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ του Λαου οχι μονο για να συσπειρωθει,αλλα και για να αποφυγει τη κεραμιδα.
7477	Πρόκειται για ηθική ικανοποίηση.
7478	Πρόκειται για θεσμικά ζητήματα, τα οποία υπερβαίνουν τo στενό πλαίσιο μίας ιδεολογικής αντιπαράθεσης και απαιτούν τη συνεννόηση όλων των δημοκρατικών δυνάμεων του κοινοβουλίου.
7479	Πρόκειται για μια 89χρονη,..
7480	Πρόκειται για μια γιορτή που αναπαριστά τα έθιμα της κωδωνοφορίας και παρουσιάζει παράλληλες πολιτιστικές εκδηλώσεις.
7481	Πρόκειται για μια γυναίκα η οποία σκοτώθηκε κατά την βομβιστική επίθεση.
7482	Πρόκειται για μια δωρεάν και σύντομη διαδικασία».
7483	Πρόκειται για μικροοργανισμό που βρίσκεται στον εντερικό σωλήνα των περισσοτέρων θερμόαιμων ζώων, με κυριότερο φορέα τα πουλερικά.
7484	Πρόκειται για συμφωνία για επέκταση της δανειακής σύμβασης, χωρίς μνημόνιο, δηλαδή χωρίς μέτρα, γι’ αυτό δεν προβλέπεται επικύρωση από τη Βουλή, σημείωσε.
7485	Πρόκειται για τακτική σύσκεψη του ΚΥΣΕΑ με αντικείμενο τη στρατηγική σε θέματα εξωτερικής πολιτικής και άμυνας.
7486	Πρόκειται για τα υπόλοιπα πέντε μέλη του πληρώματος, τέσσερις ναύτες και ο 42χρονος πλοίαρχος του δεξαμενόπλοιου, όλοι τους Ινδοί υπήκοοι.
7487	Πρόκειται για την αίσθηση της αντίστασης απέναντι στην εξουσία.
7488	Πρόκειται για την απαξίωση της σχολικής διαδικασίας, την οποία όλοι οι υπουργοί επιβεβαιώνουν, αλλά ουδείς έχει πράξει κάτι για να την αντιμετωπίσει, υπό τον φόβο των αντιδράσεων γονέων και μαθητών.
7489	Πρόκειται για την πρώτη Μονάδα Αντιμετώπισης Προβλημάτων Νόσου Alzheimer, που δημιουργήθηκε στη Βόρεια Ελλάδα από την Alzheimer Hellas το 2007, στο πλαίσιο του επιχειρησιακού προγράμματος “Υγεία-Πρόνοια 2000-2006”.
7490	Πρόκειται για τις εταιρίες AES Solar και Sunedison που αποχώρησαν ήδη από τον Σύνδεσμο Εταιριών Φωτοβολταϊκών εκτιμώντας προφανώς ότι οι προσδοκίες που είχαν δημιουργηθεί γύρω από τη ραγδαία ανάπτυξη του κλάδου δεν επιβεβαιώνονται.
7491	Πρόκειται για τον γυμναστή κ. ο οποίος πήγε στον Πειραιά ως μέλος του τιμ του κ. το 2008 και ήταν ο μόνος που παρέμεινε με τις ευλογίες (και την προτροπή) του «Δράκου» όταν ο τελευταίος αποχωρούσε.
7492	Πρόκειται για τον Λεωνίδα Κουτσούκη, που έπαιζε στην Κ-17 του Ατρόμητου και μέχρι πρότινος στη Ζάκυνθο.
7493	Πρόκειται για τον Φοίβο και την Αθηνά, «τα αιώνια παιδιά».
7494	Πρόκειται για το πρόγραμμα που ενίσχυσε με 51 δίς δρχ.
7495	Πρόκειται για το «Πρώτο προκαταρκτικό σχέδιο για τον ευρωπαϊκό πυλώνα κοινωνικών δικαιωμάτων», όπως τιτλοφορείται και προωθείται από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή, με στόχο τη δημιουργία μιας «πανευρωπαϊκής αγοράς εργασίας».
7496	Πρόκειται για το σύνθημα: “Διατηρήστε την Αμερική μεγάλη!”
7497	Πρόκειται για τους Εσρα Μουνγκάν, Μουζαφέρ Καγιά, οι οποίοι καταδίκασαν την πίεση που υπέστησαν όσοι υπέγραψαν τη διακήρυξη, πολλοί από τους οποίους έχουν χάσει ήδη τη δουλειά τους.
7498	Πρόκειται δηλαδή για μια αποθήκη, όπου καταλήγουν οι τεράστιες ποσότητες τροφής που καταναλώνει η κάμπια, ώστε να έχει ενέργεια στο στάδιο της μεταμόρφωσης» εξηγεί ο δρ Λόου.
7499	Πρόκειται μάλλον για αναίτια ανησυχία.
7500	Πρόκειται, όπως προκύπτει, για μία μέθοδο φορολογικής ελάφρυνσης αρκετά διαδεδομένη.
7501	Πρόκειται ουσιαστικά για το πρώτο κύμα ασφαλιστικών παρεμβάσεων, με διατάξεις που, σύμφωνα με υπηρεσιακά στελέχη του υπουργείου Εργασίας, μπορεί να είναι έτοιμες εντός της ημέρας.
7502	Πρόκριση του ΑΠΟΕΛ στον επόμενο γύρο του Κυπέλλου Ο ΑΠΟΕΛ επιβεβαίωσε τα προγνωστικά και πήρε την πρόκριση σε βάρος του Ολυμπιακού, νικώντας τον με 3-0 στο ΓΣΠ.
7503	Προλειαίνοντας το έδαφος για τα περαιτέρω, το υπουργείο Οικονομικών έχει ξεκινήσει διαδικασίες «επισκόπησης» δαπανών, προκειμένου να εντοπίσει «κωδικούς» στους προϋπολογισμούς από τους οποίους μπορεί να κόψει δαπάνες.
7504	Προπονητές: Παναγιώτης Γιαννάκης, Νίκος Παύλου.
7505	Προσδοκιών που αφορούν και την καθημερινότητά τους και την παγκόσμια εξέλιξη.
7506	Προσέξτε μη χασμουρηθείτε την ώρα που εκφωνεί λόγο.
7507	"Προσέχουμε τη διατροφή των πτηνών με πτηνοτροφές που παρασκευάζουμε οι ίδιοι.
7508	Προς θεού, δεν ομιλώ για εκείνα τα υλικά που ο καθένας ονειρεύεται.
7509	Πρόσθεσε ακόμη ότι, σε καμία περίπτωση, δεν θα μείνει στους τζιχαντιστές του «Ισλαμικού Κράτους» «ούτε μία σπιθαμή» του συριακού εδάφους.
7510	Πρόσθεσε δε ότι «υπάρχουν πολλοί τρόποι για την τεχνική εξειδίκευση, μέσα από μια επιστημονική συζήτηση, που τη φορά αυτή πρέπει να γίνει χωρίς τεχνικά σφάλματα, όπως δυστυχώς έχει γίνει πολλές φορές στο παρελθόν από τους εταίρους και συνομιλητές μας».
7511	Πρόσθεσε ότι ένα μεγάλο μέρος του ΣΥΡΙΖΑ του 20% προέρχεται από «τα πιο διεφθαρμένα ηγετικά τμήματα του ΠΑΣΟΚ, που μετακόμισαν μαζικά στον ΣΥΡΙΖΑ γιατί μυρίστηκαν ότι εκεί υπάρχει τώρα το μέλι».
7512	Πρόσθεσε ότι «ιδιαίτερα στον Πύργο, οι ζημιές ήταν πάρα πολύ μεγάλες.
7513	Πρόσθεσε ότι ο νόμος για εκποίηση κατοικίας θα ισχύσει πριν την 1 Ιανουαρίου 2015.
7514	Πρόσθεσε ότι "τα τελευταία πέντε χρόνια ήταν πραγματικά αξιομνημόνευτα για μένα" και ότι "ήταν πολύ έντονη επαγγελματική και προσωπική εμπειρία, και έχω απολαύσει τον χρόνο μου στην Κύπρο".
7515	Πρόσθεσε ότι τον Ιανουάριο του 2015 οι δανειστές είχαν την λογική «αφήστε τους (την ελληνική κυβέρνηση) να φάνε το κεφάλι τους, θα έλθουν οι άλλοι και θα τα υπογράψουν όλα», σημειώνοντας ότι δεν υπολόγιζαν πως η συνεργασία ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ θα αντέξει.
7516	Προσθέτετε τον αρακά, τα καρότα, το κολοκυθάκι και τη μελιτζάνα.
7517	Προσθέτουμε τα κολοκυθάκια, συνεχίζουμε το σοτάρισμα για περίπου 2 λεπτά ακόμη, ρίχνουμε την τριμμένη ντομάτα, ανακατεύουμε και σβήνουμε με το κρασί.
7518	Προσθέτουμε την βανίλια και το σιρόπι σφενδάμου και ανακατεύουμε ξανά μέχρι το μείγμα να γίνει λείο.
7519	Προσθέτουμε το ελαιόλαδο και αλατοπίπερο.
7520	Προσθέτω το αυγό και τον κρόκο συνεχίζοντας το χτύπημα μέχρι να ενσωματωθούν.
7521	Προσλαμβάνονται στο ΙΚΑ-ΕΤΑΜ οι επιτυχόντες στον ΑΣΕΠ το 2008 - Πάμε για εκλογές; Το υπουργείο Διοικητικής Μεταρρύθμισης μιλά για αποκατάσταση μιας πολυετούς αδικίας, ωστόσο ήδη φουντώνουν οι κακές γλώσσες που λένε ότι πάμε για εκλογές.
7522	Προσοχή: Αυτά είναι τα μπισκότα σοκολάτας που ανακαλεί ο ΕΦΕΤΚαλούνται οι καταναλωτές, οι οποίοι έχουν προμηθευτεί τα ανωτέρω προϊόντα και είναι αλλεργικοί στα συστατικά του, να μην τα καταναλώσουν.
7523	Προσπάθειες της ΡΑΕΚ να πείσει την ΑΗΚ να μειώσει τις τιμές του ρεύματος.
7524	Προσπαθήσαμε να κρατηθούμε με ταχύτητα αλλά είχαμε και επιθετικές δυνατότητες.
7525	Προσπάθησα να τα δώσω όλα.
7526	Προσπάθησε να διατηρήσει τη θέση του, αλλά με ψήφους 10-11 αναγκάστηκε να αποχωρήσει.
7527	Προσπάθησε να καθυστερήσει το παιχνίδι μας και κάναμε αρκετά λάθη.
7528	Προσπαθούμε να επιτύχουμε το αυτονόητο, ώστε να μη χρειαστεί να προχωρήσουμε σε άλλες κινήσεις».
7529	Προσπαθούμε να μεγαλώσουμε τα μικρά και άστεγα ζωάκια και όλα αυτά τα χρόνια θεραπεύσαμε και σώσαμε τουλάχιστον δέκα χιλιάδες ζώα.
7530	Προς στιγμή επικράτησε πανικός, αφού δεκάδες αυτοκίνητα εγκλωβίστηκαν στην πλατεία του χωριού, την ώρα που ανήμποροι ηλικιωμένοι προσπαθούν να βρουν σωτηρία στα αυτοκίνητα του Δήμου και της Περιφέρειας, αναφέρει το τοπικό site.
7531	Προστέθηκαν αργότερα και οι άλλες αιτίες, η εγκατάλειψη της υπαίθρου, η εντατικοποίηση της γεωργίας και κτηνοτροφίας, η αλλαγή του τρόπου ζωής, με αποτέλεσμα ένα αγροτικό νοικοκυριό που είχε 20 ζώα τη δεκαετία του Υ70 ή του Υ80 να έχει σήμερα ένα ή δύο.
7532	Προς τέρψην των υποστηρικτών του, ο Ρεπουμπλικάνος υποψήφιος επανέλαβε άλλη μια φορά την πρόθεσή του να προχωρήσει στην ανέγερση ενός τείχους κατά μήκος των συνόρων με το Μεξικό.
7533	Προστίθεται ότι «η άσκηση αποτελεί σημαντικό βήμα για την προετοιμασία του στην επερχόμενη εθνική αξιολόγησή του ως Διακλαδικό Στρατηγείο από το ΓΕΕΘΑ το 2017 και την αντίστοιχη ΝΑΤΟική Αξιολόγηση το 2018 όπου αναμένονται και οι τελικές αποφάσεις.
7534	Προς το παρόν, δεν ελήφθη απόφαση για το αίτημα του 42χρονου εφοπλιστή για αποφυλάκισή του και ζητήθηκε από τους αρμόδιους δικαστικούς λειτουργούς να επιταχυνθεί η αργοπορημένη διαδικασία έκδοσης των διεθνών ενταλμάτων σύλληψης.
7535	Προς το παρόν δεν κινδυνεύουν κατοικημένες περιοχές.
7536	Προς το παρόν, δυστυχώς, βουλιάζουμε.
7537	Προς το παρόν όμως έχουμε αρμαθιά επενδυτών που μας έρχονται στα φουσκωτά!
7538	«Προς το παρόν υπάρχει ένας αλγόριθμος, ο οποίος επεξεργάζεται αυτοματοποιημένα, όλα τα στοιχεία που συλλέγονται.
7539	Πρόσφατα είχα κατ’ ιδίαν συζήτηση με τον Πρύτανη ΕΜΠ και αποφάσισα να του θέσω υπόψη κάποια θέματα που δεν θα ανέκυπταν ποτέ σε ένα χώρο που λειτουργεί με συντεταγμένο τρόπο.
7540	Πρόσφατα είχα την ευκαιρία να πάρω μέρος - κάνοντας μια εισήγηση για τις ευρωπαϊκές εξελίξεις - σε συνεδρίαση των προέδρων των νομαρχιακών οργανώσεων της ΝΔ και άλλων ανώτερων στελεχών του κόμματος.
7541	Πρόσφατα μάλιστα ανιχνεύθηκε και στην Ελλάδα, χωρίς όμως να είναι σαφές αν επηρεάζει τους πληθυσμούς ντόπιων αμφιβίων.
7542	Πρόσφατα ο ευρωβουλευτής της ΝΔ Γιώργος Κουμουτσάκος πρότεινε στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο την καθιέρωση ευρωπαϊκής ημέρας κατά της σχολικής βίας.
7543	Πρόσφατη δήλωση του κ. Ράμα ότι δεν γνωρίζει τίποτα για πρόταση «πακέτο» από την ελληνική κυβέρνηση είναι ψευδής, σύμφωνα με διπλωμάτες που έχουν εργαστεί για αυτή την ατζέντα και έχουν συμμετάσχει και στις συνομιλίες.
7544	Προσφέρουν "γην και ύδωρ" στους κατασκευαστικούς ομίλους, την ίδια στιγμή που, όλες οι αστικές κυβερνήσεις - συμπεριλαμβανομένης και της σημερινής ΣΥΡΙΖΑ - ΑΝΕΛ - εξαθλιώνουν το λαό με αλλεπάλληλα μνημονιακά μέτρα, φόρους και χαράτσια.
7545	Προσφορές από το «Easy Buy World» Μυτιλήνης To «Easy Buy World» Μυτιλήνης έως το τέλος Ιουνίου παρέχει, εκτός των άλλων προσφορών, έκπτωση 10% στο service υπολογιστών, παιχνιδομηχανών, κινητών.
7546	Προσωπικά ορκίστηκα να μην ξαναπατήσω σ’ αυτό το κατάστημα.
7547	«Προσωπικά, ποτέ δεν ξεχώρισα το εργαστήριο από τη ζωή.
7548	Πρόταση νόμου του ΚΚΕ για τις συλλογικές συμβάσεις εργασίας Κατατέθηκε στη Βουλή και εισάγεται για συζήτηση στις διαρκείς επιτροπές, η πρόταση νόμου του ΚΚΕ για τις συλλογικές συμβάσεις..
7549	Πρότεινε ακόμα μακρο-οικονομικές μεταρρυθμίσεις στον εργασιακό τομέα, και συγκεκριμένα, μεταξύ άλλων, κατάργηση της προσαρμογής μισθών και δυνατότητα εξαίρεσης από τις συλλογικές διαπραγματεύσεις.
7550	Προτείνεται ακόμη να αναπτυχθούν: - Mαθητικός - Σπουδαστικός τουρισμός, σε συνδυασμό με μαθήματα Creditz ανθρωπιστικών Σπουδών.
7551	Προτείνουμε πέντε πιάτα που μοσχοβολούν ελληνικό καλοκαίρι.
7552	Προτρέπει λοιπόν ο Κομνηνός: «Πρόσεχε από πονηρών ανθρώπων κακοτρόπων· / πολλάκις την αλήθειαν πολλοί ουκ εγνοούσιν / και λογοχαρικίζουσιν εις πρόσωπα μεγάλα».
7553	Προφανές είναι ότι οι ευρωπαίοι ψηφοφόροι, απασχολημένοι με τα εσωτερικάτους προβλήματα, ούτε καν τα σκέφτηκαν όλα αυτά.
7554	Προφανώς γνωρίζοντας ότι ο ανασχηματισμός δεν ανακοινώνεται..
7555	Προφανώς έκαναν λάθος.
7556	Προφανώς η σημασία της επετείου δεν έγκειτο απλώς σε αξιολογήσεις και κριτικούς απολογισμούς του αριστοτελικού έργου.
7557	Προφανώς ο χρόνιος πασοκισμός από τον οποίο υποφέρετε, δεν σας επιτρέπει να αναγώσετε ορθά την πραγματικότητα, ακόμα και σήμερα..
7558	Προφορικά η συμφωνία συναλλαγής Μπλάτερ, Πλατινί - Metrosport.
7559	Προφυλακιστέοι οι τρεις Ρομά για την ανθρωποκτονία της 93χρονης στους Σοφάδες Προφυλακιστέοι κρίθηκαν με σύμφωνη γνώμη εισαγγελέα και ανακριτή οι τρεις Ρομά που συνελήφθησαν το Σαββατοκύριακο με την κατηγορία..
7560	Προχώρησε επίσης και σε μια ακόμη ανάρτηση αναφέροντας χαρακτηριστικά πως «οι Συριζαίοι του πετάνε λάσπη και οι "αντιεξουσιαστές" του βάζουν βόμβες».
7561	Πρόωρος τελικός μπορεί να θεωρηθεί ο αγώνας ΠΑΡΕΑ-ΠΡΩΤΕΑΣ, ενώ εξίσου δυνατό ματς είναι το SUPERMAN-FRAGIST'AN TERRORISTS.
7562	Πρώτα απ΄ όλα, σε παιχνίδια σαν και αυτά με τον Ηρακλή, μπαίνει στο γήπεδο με τουπέ.
7563	Πρώτα με το Ισραήλ, όπου το φυσικό αέριο ζεσταίνει τις σχέσεις που είχαν διακοπεί πριν από έξι χρόνια.
7564	Πρώτες απώλειες για το ΑΠΟΕΛ, 0-0 με την ΑΕΛ Πρώτες απώλειες βαθμών για το ΑΠΟΕΛ στο Πρωτάθλημα Α΄ Κατηγορίας.
7565	Πρωτεύοντα ρόλο βεβαίως στα παραπάνω έχει το τι θα επιλέξει η κυβέρνηση διότι, αν τελικώς η ίδια αποφασίσει να αλλάξει τον νόμο, τότε αλλάζουν και οι κανόνες του παιχνιδιού.
7566	«Πρώτη βασική πρόκληση είναι η αποτελεσματική μείωση των μη εξυπηρετούμενων δανείων».
7567	Πρώτη φορά ανέβηκα στη σκηνή όταν ήμουν 12 χρόνων, ενώ στα 15 έκανα την πρώτη μου τηλεοπτική εμφάνιση ως μπαλαρίνα στη σειρά “Νταντά αμέσου δράσεως” στο Mega» μας λέει.
7568	Πρώτη φορά μητέρα και γιος μαζί στους Ολυμπιακούς Αγώνες - Metrosport.
7569	Πρωτίστως, αυτό έχει σχέση με το αφιερωματικό έτος.
7570	Πρωτίστως η κυβέρνηση οφείλει, σεβόµενη τηλαϊκή ετυµηγορία, η οποία την ανέδειξε πλειοψηφούσα κοινοβουλευτική δύναµη, να εγκαταλείψει τις αυταρέσκειες και τουςλαϊκισµούς.
7571	«Πρωτοβουλία με ισχυρό συμβολισμό που αναδεικνύει τη διαχρονική δύναμη του ελληνισμού» τη χαρακτήρισε ο αναπληρωτής υπουργός Οικονομικών Χρήστος Σταϊκούρας, ο οποίος και ευχαρίστησε τον Οργανισμό εκ μέρους της κυβέρνησης.
7572	Πρωτοβουλίες για να φύγουν από τα ενοίκια οι υπηρεσίες.
7573	Πρώτον, από το κατά πόσον θα πεισθεί η ελληνική κοινωνία για την αναγκαιότητα των μέτρων λιτότητας.
7574	Πρώτον, η δωροδοκία πολιτικών (με μικρά ή μεγάλα δώρα, δεν έχει καμία διαφορά) επηρεάζει την κρίση τους σε βάρος του δημοσίου συμφέροντος.
7575	Πρώτον, υπάρχει αναμφίβολη ανάγκη να οικοδομηθούν αφηγήσεις- ιστορίες για το τι έγινε τις περασμένες δεκαετίες, ποιες μορφές και ποιες ιδέες προτάθηκαν και τι αποκαλύπτουν για τη συλλογική μας μοίρα.
7576	Πρωτοπαπα, να τον χαιρεστε εκει στον Πασοκ τον πρωθυπουργο που εχετε.
7577	Πρώτο πιθανό συμπέρασμα θα είναι ότι αυτή η ''παθητική'' ανάπτυξη που ειδαμε να σέρνεται το 2002, δύσκολα θα απογειωθεί το 2003.
7578	Πρώτος δήμαρχος εξελέγη -ως ανεξάρτητος- ο «κόκκινος» Κεν Λίβινγκστον, ο οποίος επανεξελέγη το 2004 με τους Εργατικούς.
7579	Πρώτος σταθμός των κυριών η Φλώρινα όπου επισκέφτηκαν ένα ίδρυμα με εγκαταλελειμμένα παιδιά.
7580	Πτώση δύο μικρών δέντρων επί της Λεωφόρου Ηρώων στο ύψος του καταστήματος των ΕΛΤΑ, τα οποία άμεσα τεμαχίστηκαν και ανασύρθηκαν χωρίς να σημειωθεί κυκλοφοριακό πρόβλημα.
7581	Πτωτικά κινήθηκε ο δείκτης του ιαπωνικού χρηματιστηρίου, κατά τη διάρκεια των συναλλαγών της Παρασκευής, ολοκληρώνοντας μία εβδομάδα απώλειων.
7582	"Π": Υπάρχει συνεργασία με την αντιπολίτευση; Ρ.Κ.: Αψογη.
7583	Πυρ και μανία είναι οι άνθρωποι της Μινωικής τόσο με την ΕΠΣΗ όσο και με τον Σύνδεσμο Διαιτητών αφού όπως υποστηρίζουν έπαιξαν καθοριστικό ρόλο στο γεγονός ότι η ομάδα τους δεν μπορεί να διεκδικήσει πλέον την άνοδο.
7584	Π.χ. ήλθε ο Χαρίτσης και το μόνο που έμεινε από αυτή την επίσκεψη ήταν ο καυγάς του με τα τοπικά ΜΜΕ που δεν αντιλαμβάνονται το μέγεθος της δουλειάς που γίνεται στην Κυβέρνηση, την οποία δεν παίρνουν και στα σοβαρά.
7585	Πω πω πω, τι αναθέματα είναι αυτά προς..
7586	Πώς απαντούν οι κατασκευαστές αθλητικών παπουτσιών; Προσφάτως άρχισαν να αυξάνονται τα παπούτσια που είναι σχεδιασμένα για να μας δίνουν την αίσθηση ότι τρέχουμε ξυπόλητοι.
7587	Πως αποκάλεσε τον Σάκη η Νωαίνα; Οι διαγωνιζόμενοι που κατάφεραν να περάσουν στα live του X-Factor, βρίσκονται σε πυρετώδεις προετοιμασίες για να αποδώσουν τα μέγιστα.
7588	Πώς γίνεται μία ανάπτυξη που στηρίζεται στο κεφάλαιο που είναι αδηφάγο, που θέλει να κερδίσει όλο και περισσότερο, να έχει κοινωνικό πρόσημο; Καπιταλιστικό κέρδος σημαίνει αντικειμενικά ένταση της εκμετάλλευσης.
7589	Πως δεν αξίζει να αποβληθεί για το..
7590	Πως η κουλτούρα των Starbucks δίνει ζωή στη στρατηγική τους… Αυτή η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου προστατεύεται από κακόβουλη χρήση.
7591	Πώς θα σας φαινόταν αν εσείς θα μπορούσατε να είστε ένας από αυτούς; Προσπαθήστε να θυμηθείτε..
7592	Πώς να δημιουργήσει κανείς όταν δεν είναι ελεύθερος και πόσο μάλλον όταν είναι στην απομόνωση..
7593	«Πώς να πείσεις ένα δωμάτιο γεμάτο από ανθρώπους, όταν το χέρι σου κρατά το πόμολο της πόρτας», σημείωσε.
7594	Πως πήγε η τουριστική κίνηση Δευτέρα, 13 Μάιος 2013 10:46 Αρ.
7595	Πώς το έλεγε η Μπίλιανα Πλάβσιτς, εκείνη η Σερβοβόσνια πολιτικός της περασμένης δεκαετίας; «Οι Μουσουλμάνοι της Βοσνίας είναι εκφυλισμένοι Σέρβοι.
7596	Πώς χρησιμοποιείται: τα στίγματα πρέπει απαραίτητα να μουλιάσουν για αρκετές ώρες σε λίγο νερό, που θα προστεθεί κατόπιν στο φαγητό.
7597	Ράβουμε την κοιλιά με την σακοράφα και τον σπάγκο και μεταφέρουμε την σούβλα στην φωτιά.
7598	Ράμμου, Καραγιάννης και Μαγκουλιά στις Εθνικές ομάδες στίβουΤρεις νέοι Δωδεκανήσιοι αθλητές βρίσκονται στον σχεδιασμό του ΣΕΓΑΣ για τις Εθνικές ομάδες στίβου, ενόψει των διεθνών διοργανώσεων του 2016.
7599	Ραντίζετε με λάδι.
7600	Ρεκόρ συμμετοχών στο εργασιακόΗ διεύθυνση του Ροδίων Άθλησις θα ήθελε να ευχαριστήσει τις ομάδες για την κατάθεση δηλώσεων συμμετοχής στο 2ο εργασιακό τουρνουά μπάσκετ 2016-2017, που διοργανώνεται από το σωματείο μας.
7601	Ρεμπέτικο γλέντι με τον το πρόγραμμα περιλαμβάνει: Επίδειξη Μουάι Τάι από σχολή πολεμικών τεχνών.
7602	Ρέστα δίνει και το κρασάτο χταποδάκι στον «Αστραχάν» ( 2286061249 ).
7603	Ρευστότητα και δανεισμός εισηγμένων αναπτυξιακά μέσα στην κρίση.
7604	Ρηγίου, την Καθολική Εκκλησία ο καθηγητής Θεολογικής Σχολής κ. Gian Domenico Covo, τη Μουσουλμανική εκκλησία ο Adnan Eksigil και την Ιουδαίκή ο Δ/ντής Συναγωγής Χανίων κ. Νίκος Σταυρουλάκης.
7605	Ρίξτε μια προσεκτική ματιά στη ντουλάπα σας και προσδιορίστε τι είναι αυτό που σας λείπει Με μια βόλτα στο διαδίκτυο θα ανακαλύψετε γρήγορα το ποιες θα είναι οι τάσεις της επόμενης χρονιάς κι έτσι θα μπορείτε να ψωνίσετε έξυπνα από τώρα για του χρόνου.
7606	Ρίχνετε τα αυγά και χτυπάτε το μείγμα μέχρι να γίνει ομοιόμορφο και πυκνόρρευστο.
7607	Ρίχνετε το κοτόπουλο στην κρέμα και η γέμιση είναι έτοιμη.
7608	Ρόδος: Το βιβλίο του «Μαύρο και Δαγκωτό, σταυρός προτίμησης ή λίστα» παρουσιάζει το Σάββατο..
7609	Ρόλος Κοινωφελών Ιδρυμάτων, ΜΚΟ και άλλων οργανισμών για την εκπαίδευση και έρευνα.
7610	Ρομπότ βάφει και πλένει ψηλά κτίρια Ερευνητές στη Σιγκαπούρη κατασκεύασαν ένα καινοτόμο ρομποτικό σύστημα που εκτελεί χρέη ελαιοχρωματιστή και καθαριστή για ουρανοξύστες και άλλα..
7611	Ρουμανία: Η συνολική καθαρή έκθεση ανέρχεται σε €520 εκατ.
7612	Ρουσέφ ακύρωσε την επίσκεψή της στις ΗΠΑ, όπου επρόκειτο να συμμετάσχει σε Σύνοδο για την Πυρηνική Ασφάλεια, εξαιτίας της κυβερνητικής κρίσης.
7613	Ρωτάω τον Ράινερ αν έχει διαβάσει το μυθιστόρημα «Η επιλογή της Σόφι» (εκδ.
7614	ΣE μπαρ του Hρακλείου («Stavlos») τα ‘πιαν και χόρεψαν προχθες το βράδυ τα μέλη της Nεολαίας ΠAΣOK, σε εκδήλωση που οργάνωσαν ενόψει των εκλογών αλλά και της άφιξης Σημίτη.
7615	ΣTON βουλευτή Mηνά Σταυρακάκη "φορτώνουν" τη μεθόδευση του ορισμού υπηρεσιακού δημάρχου στΆ Aνώγεια.
7616	ΣTO πρόσωπο του Πρωθυπουργού θα στηρίζεται η προεκλογική καμπάνια του ΠAΣOK.
7617	Σάββατο, 14 Ιανουάριος 2017 18:59Υεμένη:Αναφορές για δολοφονική επίθεση κατά του Ρώσου πρέσβη-Διαψεύδει το Κρεμλίνο Δολοφονική επίθεση από ομάδα ενόπλων δέχθηκε η πρεσβεία της Ρωσίας στην πόλη Σανάα στην Υεμένη.
7618	Σάββατο 4 Φεβρουαρίου, 12:00: Μήπως είδες τη γάτα μου; του Μήπως είδες τη γάτα μου; Αυτή δεν είναι η γάτα μου… είναι ένα λιοντάρι ή μήπως μια τίγρη!
7619	Σάιμπερτ και Κλάντον μπήκαν κάτι παραπάνω από… καυτοί, όπως όλος ο ΠΑΟΚ, που πήρε αποφασισμένος να πάρει το πάνω χέρι.
7620	Σακελλαρίδης: «Οι θεσμοί γνώριζαν εδώ και καιρό για τα δυο νομοσχέδια» Τα νομοσχέδια για την ανθρωπιστική κρίση και για τις ληξιπρόθεσμες οφειλές, στα οποία αντιτίθεται η Ευρωπαϊκή Επιτροπή, ήταν «εν γνώση των θεσμών..
7621	Σάκης Γκόγκας: «Έχουμε καλύτερο ρόστερ από τον Αρη» - Metrosport.
7622	Σαμαράς: «Δεν έκανε καλή δουλειά στην Εθνική ο Ρανιέρι!»
7623	Σαμαράς ζητά κυβέρνηση με δοτό πρωθυπουργό - ert.gr ΣΥΡΙΖΑ: Ο Αντ.
7624	Σαν βουλευτής, πρωτοστάτησε σε όλα σχεδόν τα σοβαρά νομοσχέδια κατά της φτώχειας.
7625	Σαν γενικότερα μέτρα για τη μείωση της ανεργίας, το ΚΚΕ προβάλει: - Την ορθολογική αξιοποίηση των φυσικών και εργασιακών πόρων, με αναδιάρθρωση και αναθέρμανση των επενδύσεων, ειδικότερα στο δημόσιο τομέα, σε κατεύθυνση ρήξης με τις επιταγές της ΕΕ.
7626	Σαν τα δημοφιλή του Παρισιού και του Λονδίνου.
7627	Σάντος από τον Κουλιανό στον Πλιάκο (video) Το καρπούζι του..
7628	Σάντος: «Στήριξη ΠΑΟΚ σε Ίβιτς, καλύτερος του Εουσέμπιο ο Ρονάλντο» - Metrosport.
7629	Σας δίνουμε μια πρώτη γεύση από δεκατρία μοντέλα, που όντως έκλεψαν την παράσταση.
7630	Σας είχαμε ενημερώσει για το δείπνο της προτελευταίας Κυριακής υπό τη Διαμαντοπούλου στο Ηράκλειο, το οποίο, όπως έμαθα, πήγε καλά.
7631	Σας ευχαριστώ από τα βάθη της ψυχής μου, για την τιμή που μου κάνετε να σηκώσω μαζί σας τη σημαία αυτής της παράταξης.
7632	Σας ευχαριστώ που το διαβάσατε.
7633	Σας μαρανε ομως το καμπινγκ σου Συριζα και κοπτεσται ταχα για τους παραθεριστες που κανουν τα μπάνια τους.
7634	«Σας παρακαλώ, σύντομα να με ξανακαλέσετε για να διαπιστώσουμε την πρόοδο όλων των θεμάτων που θέσατε σήμερα εδώ.
7635	Σας παραπέμπω στην Γερμανία του μεσοπολεμου παιδί του συστήματος τους είναι.
7636	Σας πληροφορώ ότι ο πληθυσμός της Γης είναι 6,8 δισεκατομμύρια άτομα, όταν μόλις πριν από 25 χρόνια, το 1985, ήταν 4,8 δισ.
7637	Σ' αυτές τις μαζικές κρουαζιέρες δεν πηγαίνει ο τουρισμός που αφήνει τα πολλά χρήματα.
7638	Σ' αυτήν ακριβώς την κατεύθυνση κινείται με συνέπεια από την πρώτη στιγμή που ανέλαβε το τιμόνι της ΝΔ, δίχως βέβαια να περιμένει τους υπερεθνικούς οργανισμούς να του υποδείξουν την αποστολή του στον πόλεμο κατά του λαού.
7639	Σ’ αυτήν παρουσιάζονται και έργα ρωσικής πρωτοπορίας της συλλογής Κωστάκη που είναι πλέον περιζήτητα από τα σημαντικότερα μουσεία του κόσμου, τα οποία ανατρέχουν στη συλλογή για να τεκμηριώνουν μεγάλες εικαστικές παραγωγές μοντέρνας τέχνης.
7640	Σ' αυτήν την κατεύθυνση, συμβάλλουν και οι συμβιβασμένες ηγεσίες στο συνδικαλιστικό κίνημα, που σπεύδουν στο τραπέζι των «κοινωνικών διαλόγων», όπως αυτός που ξεκινά για τις επικουρικές συντάξεις στον ιδιωτικό τομέα.
7641	Σ’ αυτή την κατηγορία τρώει η μύγα σίδερο και το κουνούπι ατσάλι.
7642	Σ’ αυτή τη φάση είναι απαραίτητο περισσότερο από ποτέ να πούμε μερικά πραγματάκια από αυτά που συνήθως ΟΛΟΙ ΤΑ ΞΕΡΟΥΝ αλλά κανένας δεν τα λέει.
7643	Σ? αυτό οι συγγραφείς καταγράφουν ή περιγράφουν σκέψεις και συναισθήματα, εμπειρίες και γνώσεις.
7644	Σ' αυτό το καθήκον, ο "Ριζοσπάστης" είναι ένα αναντικατάστατο όπλο».
7645	Σ αυτό τον κόσμο πρωταγωνιστεί ο Herbie, ένας αστυνομικός (puppet) που έχει κουραστεί να τον πικάρουν οι συνάδελφοί του και αναζητάει έναν τρόπο να τους αποδείξει την αξία του.
7646	Σ' αυτό το νομό έπρεπε να γίνει ένας πειθαναγκασμός των προσώπων και των καταστάσεων και έπρεπε να γίνει και από την εκκλησία.
7647	Σ' αυτό το πλαίσιο, ο προϋπολογισμός που εγκρίθηκε πρόσφατα περιελάμβανε σχέδια επέκτασης και του οδικού και του σιδηροδρομικού δικτύου της χώρας.
7648	Σ' αυτό το συνοριακό χωριό απέκλεισε ο ρωσικός στρατός μια ομάδα Τσετσένων ανταρτών και τους υποχρέωσε να ταμπουρωθούν, κρατώντας ομήρους όσους κατοίκους δεν μπόρεσαν να διαφύγουν, κυρίως γυναίκες και παιδιά.
7649	Σαφώς πιο κομψό, δίνει έμφαση στη σπορ αίσθηση, μέσα και έξω, χωρίς όμως να διαφοροποιείται έντονα από την έτσι και αλλιώς δυναμική και αρκετά προχωρημένη για τη κορεατική φίρμα σχεδιαστική γραμμή του πεντάθυρου.
7650	Σε 57 πόλεις τα σημερινά συλλαλητήρια Το συλλαλητήριο του ΠΑΜΕ στην θα γίνει στις 6.30 μ.μ. στην Ομόνοια, στη την ίδια ώρα στο Αγ.
7651	Σε αγώνες κατάταξης που έγιναν χθες η Λιθουανία κέρδισε τη Pωσία 103-72 και πήρε την πέμπτη θέση, η ηττημένη την 6η, ενώ η Γερμανία νίκησε με 86-66 την Tουρκία και κατέλαβε την 7η θέση στο Eυρωμπάσκετ.
7652	Σε αίθουσα-παράρτημα του Κοινοβουλίου, ο Μ. Βαλς συγκέντρωσε χθες το μεσημέρι, τους οπαδούς «βαλσιστές» που του έχουν μείνει πιστοί, με τους οποίους ανέλυσε την κατάσταση και τη θέση της αριστεράς στην εκστρατεία.
7653	Σε άλλες αναμετρήσεις της 15ης αγωνιστικής : Πετρούπολη- ΟΠΕΡ 3-0, Χαλάνδρι – Ίωνες 0-3, Ηρακλής Κ. – Μεσσηνιακός 3-1.
7654	Σε ανάλογο τόνο αναμένεται η σύγκλιση νέων θεωρητικών ιδεών για την εξέλιξη της ζωής και πληθώρας γονιδιωματικών και άλλων δεδομένων, που θα αλλάξουν βαθιά τις απόψεις μας περί βασικών εννοιών, όπως είναι ο οργανισμός, το είδος, η βιόσφαιρα.
7655	Σε αντάλλαγμα, θα πρέπει βέβαια να αποδείξει ότι τα επώδυνα μέτρα θα μοιραστούν δίκαια”.
7656	Σε ανταπόκριση του γερμανικού περιοδικού από τη Θεσσαλονίκη αναφέρεται ότι μέχρι το τέλος του χρόνου αναμένεται να αποχωρήσουν 2.000 εργαζόμενοι από τον δημόσιο τομέα.
7657	Σε αποκλειστικό του άρθρο στην ιστοσελίδα Diem 25 του Γιάνη Βαρουφάκη ο Αμερικανός οικονομολόγος, όχι μόνο επιβεβαιώνει τη συμμετοχή του στο «πολεμικό συμβούλιο» αλλά εκτιμά πως αυτή ήταν και μέγιστη προσφορά στην Ελλάδα.
7658	Σε ασφαλή σημεία μεταφέρθηκαν επίσης οι ηγέτες της αντιπολίτευσης, ο Τόμας Μάλκερ του αριστερού κόμματος NPD και ο Τζάστιν Τριντό των Φιλελευθέρων.
7659	Σε αυτά, μεταξύ άλλων, γίνεται αναφορά σε επιχειρήσεις με επικεφαλής τον Mitford (κοπή καλωδίων, 16.2.44, επίθεση στη Σκάλα με έναν Γερμανό νεκρό και 6 Ιταλούς αιχμαλώτους, 19.2.44 και μεταφορά τροφίμων στο νησί, 5.3.44).
7660	Σε αυτές περιλαμβάνονται τα έξοδα διατροφής, στέγασης, μόρφωσης, ένδυσης, ιατροφαρμακευτικής περίθαλψης, θέρμανσης, μεταφοράς, επικοινωνίας κτλ.
7661	Σε αυτές τέσσερις ηθοποιοί (Χ.
7662	Σε αυτές τις περιπτώσεις είναι εύκολο να κατανοήσει κανείς τη λαΐκή οργή, που είναι και δικαιολογημένη.
7663	Σε αυτήν τη βάση, δεν έχει καμιά ανακούφιση να περιμένει από την όποια «υπέρβαση» των αντιλαϊκών στόχων..
7664	Σε αυτήν την περίπτωση ισχύει ο de facto κανόνας «οι δεσμοφύλακες ελέγχουν τους διαδρόμους και οι κρατούμενοι τα κελιά».
7665	Σε αυτή την περίπτωση, επισημαίνει στενός συνεργάτης του πρωθυπουργού, «η κυβέρνηση θα έπεφτε», καθώς θα είχε καταδικαστεί η κεντρική επιλογή της να ολοκληρώσει τη συμφωνία.
7666	Σε αυτή την υποβάθμιση έρχεται να προστεθεί η καθυστέρηση της εκταμίευσης της τρίτης δόσης από την κυβέρνηση, καθώς και η καθυστερημένη και μειωμένη δόση των δαπανών επισκευών και συντήρησης.
7667	Σε αυτή τη φωτογράφιση «στήνεται» στο ψυγείο και κάνει τα πάντα για να μας τρελάνει.
7668	Σε αυτόν τον αγώνα οι εργαζόμενοι αντιμετώπισαν τις απειλές και τις πιέσεις της διεύθυνσης και μερίδας των προϊσταμένων για να κάνουν πίσω (.
7669	Σε αυτό το Ιερό, µάλιστα, εντοπιζόταν και το περίφηµο άγαλµα της Νίκης, η οποία απάχθηκε το 1863 από τον Γάλλο Champoiseau, και σήµερα συναντάται στο µουσείο του Λούβρου.
7670	Σε αυτό το περιβάλλον, οι εταιρείες θα αναβάλλουν τα σχέδια προσλήψεών τους ή και θα συνεχίσουν τις περικοπές.
7671	«Σε αυτό το πλαίσιο, η συμφωνία θα πρέπει να διασφαλίζει την αποτελεσματική πρόσβαση των ελληνικών προϊόντων σε μια παραδοσιακή εξαγωγική αγορά, η απώλεια της οποίας θα σημαντικές επιπτώσεις σε τομείς, όπως τα βιομηχανικά προϊόντα (350 εκατ.
7672	Σε αυτό το πλαίσιο, συμπλήρωσε ότι «Στις μέρες μας ο άνθρωπος αναζητεί απεγνωσμένα αγαθούς συνομιλητές, πνευματική ανταπόκριση και εύδιους λιμένες μέσα στην κλύδωνα της Ιστορίας.
7673	Σε αυτό το σύντομο μυθιστόρημα πρωταγωνιστεί ο Φερνάν Ιβτόν που καρατομήθηκε στις 11 Φεβρουαρίου του 1957, ο μόνος Ευρωπαίος που εκτελέστηκε από τη δικαιοσύνη του γαλλικού κράτους κατά τον πόλεμο της Αλγερίας.
7674	Σε αυτό το χρονικό διάστημα είναι περιορισμένες οι ποσότητες που μπορούν να διατεθούν», τονίζει ο πρόεδρος του Αγροτικού Συνεταιρισμού Νάουσας Κώστας Ταμπακιάρης.
7675	Σε βάρος του κινήθηκε η προβλεπόμενη από τις διατάξεις του νόμου διαδικασία και αύριο θα προσαχθεί ενώπιον της εισαγγελέως Ρόδου.
7676	Σεβόμαστε την ΑΕΚ, αλλά δεν την φοβόμαστε.
7677	Σεβόμενος την αρχαία φύση του μύθου, ο Νίκος Χρυσικόπουλος, με τον δικό του τρόπο, πλάθει την ιστορία του Ελπήνορα σε έξι ποιήματα - επεισόδια.
7678	Σε γαλάζιο, γκρι σατέν και απαλό ροζ.
7679	Σε γενικές γραμμές, ο πρώτος τοκετός γίνεται από 10 έως 20 Μαρτίου.
7680	Σε δήλωσή του ο γ.γ. Ενημέρωσης & Επικοινωνίας, κ. Λ. Κρέτσος, ανέφερε ότι «τα ψέματα τελειώσανε» και ότι επέρχεται η νομιμότητα στο επί 27 έτη άνομο ραδιοτηλεοπτικό τοπίο της χώρας.
7681	Σε δήλωσή του στην ΕΡΤ ο κ. Σαββίδης δήλωσε έτοιμος να καταβάλει την πρώτη δόση εντός δύο - τριών ημερών.
7682	Σε διαφορετική περίπτωση, θα γίνει και πάλι αντιληπτή ως μία ακόμη ξενόφερτη συμφωνία που υπογράφηκε με το μαχαίρι στο λαιμό για να μας δώσουν επιτέλους οι κακοί εταίροι και δανειστές μας τα χρήματα που χρειαζόμαστε.
7683	Σε διαφορετική περίπτωση, και αν η Τότεναμ κερδίσει και τα τρία εναπομείναντα ματς, η Λέστερ θέλει δύο βαθμούς στα επόμενα δύο παιχνίδια της.
7684	Σε ειδικές περιπτώσεις (φοιτητές-γονείς, εργαζόμενοι πλήρους απασχόλησης κ.λπ.) ζητούν να θεσπιστεί δυνατότητα μερικής φοίτησης με όριο τον διπλό χρόνο σπουδών από τον κανονικό και διακοπής σπουδών για 1-2 χρόνια, που δεν θα προσμετρώνται στο όριο.
7685	Σε εκτελέσεις κόρνερ και φάουλ.
7686	Σε ένα άλλο τηγάνι ζεσταίνουμε 1 κ.σ ελαιόλαδο, ρίχνουμε το ψωμί και σοτάρουμε μέχρι να πάρει χρώμα.
7687	Σε ενα αρθρο που δινονται τετοια στοιχεια ειναι στοιχειωδης υποχρεωση του δημοσιογραφου να δινει την πηγη τους.
7688	Σε ένα ξύλο κοπής με ένα κοφτερό μαχαίρι κόβετε τα μανιτάρια σε φέτες, τα κοκκινομανίταρα, τα portobello και τα ασπρομανίταρα.
7689	Σε ένα σημείο γράφουν μάλιστα ότι πρόκειται για μια πρωτοβουλία του -ανύπαρκτου- Προγράμματος Αποκατάστασης και Διαίρεσης.
7690	Σε ένα ταψί απλώνουμε λαδόκολλα, ρίχνουμε τα αμύγδαλα και τα ψήνουμε για 10-12 λεπτά.
7691	Σε ενοποιημένο επίπεδο τα κέρδη προ φόρων και αποσβέσεων του ομίλου αυξήθηκαν κατά 60,3% το πρώτο τρίμηνο του 2002 φθάνοντας τα 2,414 εκατ.
7692	Σε εξέλιξη η σύσκεψη των τριών πολιτικών, και λίγες ώρες μετά την ομιλία του πρωθυπουργού στο Ναύπλιο, η οποία θεωρήθηκε εμπρηστική από τους δύο κυβερνητικούς εταίρους, το ΠαΣοΚ ανεβάζει το θερμόμετρο από τη δική του πλευρά.
7693	Σε επαγρύπνηση η Θηροφυλακή της Ε' ΚΟΗ.
7694	Σε επίπεδο κόσμου πάντως, ούτε λόγος να γίνεται.
7695	Σε επιφυλλίδα με τίτλο "Οι άνθρωποι και οι…σκύλοι" σε απογευματινή εφημερίδα των Αθηνών (29/10/2009) ο κ. Σωτ.
7696	Σε επτά χρόνια φυλάκισης καταδικάστηκε η Τιμοσένκο Γιούλια Τιμοσένκο: «Αυτό δεν ήταν δίκη.
7697	Σε ερώτηση για την απλή αναλογική, ο ανεξάρτητος βουλευτής τόνισε ότι «δεν μπορούμε να μιλήσουμε για απλή αναλογική σε μια περίοδο κρίσης.
7698	Σε ερώτηση για τις μεταρρυθμίσεις στη δημόσια υπηρεσία επισήμανε ότι «πρέπει να πω ότι και εγώ τις περιμένω».
7699	Σε ετήσιο επίπεδο, ο αριθμός των απασχολούμενων ενισχύθηκε κατά 1,9%.
7700	Σε ηλικία 12 χρονών έκανε τις πρώτες του απόπειρες στο κινούμενο σχέδιο κινηματογραφώντας τα παιχνίδια του και αργότερα τη ζωή της πόλης του Ηρακλείου, με την τεχνική του στοπ καρρέ.
7701	Σε µια τελευταία αποστολή που του ανατίθεται όµως, πρέπει να κάνει το αντίθετο.
7702	Σε ιδεολογικό επίπεδο όλο το σύστημα οργάνωσης των οικονομιών του πλανήτη (γνωστό με το όνομα “καπιταλισμός” ή κατ’ ευφημισμό “ελεύθερη αγορά”).
7703	Σε κάθε άλλη περίπτωση έχουμε είτε ολιγαρχικά (ολιγαρχικός κοινοβουλευτισμός) είτε αυταρχικά (δικτατορίες) καθεστώτα.
7704	Σε κάθε επιτροπή Υγείας προεδρεύει ο Περιφερειάρχης με εξειδίκευση στο χώρο της Υγείας (κύρια ιατρός) με πρότερο σημαντικό έργο (επιστημονικό και διοικητικό).
7705	Σε κάθε περίπτωση απέναντι στις τουρκικές προκλήσεις η Ελλάδα οφείλει να επιδείξει νηφαλιότητα, αλλά όχι υποχωρητικότητα.
7706	ΣΕ κάθε περίπτωση η επίσκεψη Τσίπρα στην Μέρκελ έβαλε (προς το παρόν) τέλος σε ένα πολύ άσχημο κλίμα το οποίο είχε δημιουργηθεί στις σχέσεις των δύο χωρών.
7707	Σε κάθε περίπτωση, ο θεατής ξέρει, αναγνωρίζει, πως πίσω από κάθε ρόλο είναι η Μέριλ Στριπ.
7708	Σε κάθε περίπτωση, όμως, το ελληνικό ποσοστό δυσαρέσκειας παραμένει υψηλό (Ελλάδα 42% έναντι 22% για την ΕΕ των «27») και στην παρούσα έρευνα, παρά τη σημαντική μείωση 14 ποσοστιαίων μονάδων σε σχέση με την άνοιξη του 2009.
7709	Σε κάθε περίπτωση, τα ποσά που θα αποκαλύπτεται ότι απέκρυψε ο ελεγχόμενος θα υπόκεινται σε φόρο εισοδήματος με βάση τη φορολογική κλίμακα, δηλαδή με συντελεστές που θα φθάνουν μέχρι και το 45% για τα πολύ μεγάλα ποσά που έχουν αποκρυφτεί.
7710	Σε κάθε περίπτωση, το 2017 αναμένεται να είναι μια χρονιά δράσης και ξεκαθαρισμάτων, σε αντίθεση με το προηγούμενο έτος, που προκάλεσε στους περισσότερους εξ ημών αβεβαιότητα και σύγχυση.
7711	Σε κάθε περίπτωση το σχέδιο που υπάρχει είναι ο νέος κανονισμός -που θα ορίζει ανά δρόμο πόσα τετραγωνικά θα παραχωρούνται για εμπορική εκμετάλλευση και το σχετικό αντίτιμο- να εφαρμοστεί από το 2016.
7712	Σε κάθε τους εμφάνιση στο Φεστιβάλ Μονής Λαζαριστών, κρύβουν και μια έκπληξη.
7713	Σε καιρό εφιαλτικού αδιεξόδου που όλοι την κατανοούν (όπως έγραψε ο Οθωνας Κουμαρέλλος στο βιβλίο του “Ευρώ ή νόμισμα”, εκδ.
7714	Σε καλλιτεχνικό επίπεδο, τώρα πλέον βλέπω μια γυναίκα που είναι ένας ολοκληρωμένος καλλιτέχνης.
7715	Σε κάποια επιστολή ο κ. Aθανασόπουλος υπερασπίζεται το "νέοΣ Tμήμα Eφαρμοσμένων Mαθηματικών στο οποίο έχει ορισθεί ως προεδρεύων.
7716	Σε κάποιες από αυτές τις χώρες μάλιστα, παρέχονται και υποτροφίες για αλλοδαπούς.
7717	Σε κάποιες περιπτώσεις, κατέληξε, οι συναντήσεις αυτές, γίνονται με πρωτοβουλία του Προέδρου ενώ οι πλείστες με πρωτοβουλία των κομμάτων.
7718	Σε κάποιο σχόλιο σου, προηγούμενα, σε άρθρο του ΒΗΜΑ-τος διάβασα ότι σκοπεύεις να εγκαταλείψεις το Βενιζελό-ΠαΣοΚ με κατεύθυνση προς τον Κυριάκο Μητσοτάκη.
7719	Σε κατάμεστες αίθουσες.
7720	Σε «κίτρινο συναγερμό» για 48 ώρες τέθηκε το Πεκίνο - Express.
7721	Σε λίγο θα μας πουν ο,τι έχουν και σχέση με τους πυρήνες της φωτιάς.
7722	Σε λίγο κατά το μεσημέρι μαθαίνω πως τον εξετέλεσαν μαζί με άλλους εγκληματίες.
7723	Σε μια γωνιά του Mediolanum Forum του Μιλάνου το βράδυ της Παρασκευής ο Joni θα έκανε χοντρή πλάκα στο Oscar.
7724	Σε μια δοκιμαστική εκτύπωση του “Α” βγήκαν δύο τόμοι των 2.000 σελίδων.
7725	Σε μια εμφανή προσπάθεια να καθησυχάσει τις αγορές, δήλωσε ότι «δεν υπάρχει ανάγκη για βιασύνη και, όπως είπε ο πρωθυπουργός, τίποτα δεν θα αλλάξει βραχυπρόθεσμα».
7726	Σε μια… σπουδαία «μεταγραφή» προχώρησαν οι Μαδριλένοι, αφού παρουσίασαν τον Ματ Ντέιμον.
7727	Σε μια στιγμή μας πλησίασε κάποιος από εκείνους τους άστεγους και μας πρόσταξε με απειλητική φωνή να του δώσουμε ό,τι χρήματα είχαμε, αλλά δεν κρατούσε όπλο.
7728	Σε μυκηναϊκό αγγείο του 1100 π.Χ. απεικονίζονται τρεις εργάτες, κουβαλώντας το δισάκι τους με λίγο ψωμί, να ξενιτεύονται στην Αίγυπτο!
7729	Σ' ένα προάστειο του Buenos Aires, το Remedios De Escalada, βρίσκεται σήμερα μια εκκλησία, που ίδρυσαν οι πρώτοι Συμιακοί μετανάστες που πήγαν στην Αργεντινή και την ονόμασαν San Miguel De Panormita προς τιμή του "Πανορμίτη" της Σύμης.
7730	Σενάρια επιστημονικής φαντασίας ήταν και πριν χρόνια, όταν σας είχα πει ότι θα πάρετε το ΑΦΜ των Ποντίων Κατερίνης, αλλά είδες ότι έγινε πραγματικότητα.
7731	Σ’ ένα στενό όμως, πάρα πέρα, είδα κάποιον άνθρωπο να ψάχνει στα σκουπίδια.
7732	Σε όλα τα αεροδρόμια θα εγκατασταθεί νέο, τελευταίας τεχνολογίας σύστημα ελέγχου και διαχείρισης αποσκευών (inline system).
7733	Σε όλες τις Δημόσιες Υπηρεσίες, ΝΠΔΔ, οργανισμούς Δημοσίου και Ιδ.
7734	Σε όλους αυτούς, το ΚΚΕ εκφράζει την αμέριστη αλληλεγγύη του και απευθύνει κάλεσμα συμπόρευσης και κοινού αγώνα.
7735	Σε όλους συμβαίνει αλλά θα το ξεπεράσουμε.
7736	Σε όλους τους στόχους και τις ανάγκες μου χρησιμοποιώ γενικευμένα το μοτίβο ασφάλειας που έχω εμπεδώσει.
7737	Σε όλους τους τοίχους βρίσκονται μόνο ψηφιδωτά και πλήθος εικονογραφιών από τη Ζωή και τα Θαύματα του Χρηστού.
7738	Σε οποιονδήποτε υπάλληλο ή εντολοδόχοαποπειραθεί να στερήσει το κοινωνικό αγαθό του ηλεκτρισµού στους ανθρώπους της περιοχής που παλεύουν µε την επιβίωση,θα µαζευτούµε όλοι οι γείτονες και θα του την πέσουµε!
7739	«Σε ορισμένες χώρες με υψηλή δημογραφική αύξηση, όπως στη Νιγηρία, δυστυχώς δεν θα υπάρχουν τρόφιμα για όλους», συνέχισε επιμένοντας ότι με τη δήλωσή του «έκανε απλώς μια παρατήρηση» για το θέμα.
7740	Σε ό,τι αφορά στη σχέση μου με τη Μαρία, δεν ξέρω τι θα γίνει.
7741	Σε ό, τι αφορά στους αγρότες, υποστήριξε πως δεν θα υπάρξει πρόβλημα με τις φετινές δηλώσεις ΟΣΔΕ ωστόσο δεν έκανε δεκτή την τροπολογία της Νέας Δημοκρατίας για το τέλος αντιρρήσεων.
7742	Σε ό,τι αφορά τη δήλωση του κ. Παπαδόπουλου για νέα στρατηγική, ο Εκπρόσωπος παρατήρησε ότι ακούμε αυτή την προσέγγιση και αναμένουμε να δούμε κάτι συγκεκριμένο.
7743	Σε ό,τι αφορά τη δυσπιστία που προκλήθηκε αρχικά μετά την πληροφόρηση από ανθρώπους της πυροσβεστικής για την ύπαρξή του, δηλώνει ότι οι πυροσβέστες διαχειρίστηκαν το όλο θέμα με πολύ σύνεση και ότι σήμερα το ερπετό έχει ανιχνευθεί πλήρως.
7744	Σε ό,τι αφορά την έρευνα και την τεχνολογία, κυρίαρχο πρόβλημα παραμένει η έλλειψη μηχανισμών σύνδεσης των αξιόλογων και πρωτοποριακών ερευνητικών ιδρυμάτων μας, με τους παραγωγικούς τομείς τους νομού και της Κρήτης.
7745	Σε ό,τι αφορά το ΕΚΑΣ, θυμίζουμε ότι από τις αρχές του 2014 κόπηκε για τους χαμηλοσυνταξιούχους που δεν έχουν συμπληρώσει το 65ο έτος της ηλικίας τους.
7746	Σε ότι αφορά τον επενδυτικό τομέα αξίζει να σημειωθεί ότι ολοκληρώθηκαν πρόσφατα τα δύο προγράμματα του Ομίλου.
7747	Σε ότι αφορά τον ΠΑΣ μέχρι χθες το απόγευμα δεν είχε ενημερώσει επίσημα την ΠΑΕ-ΟΦΗ για τον αριιθμό των εισιτηρίων που θέλει για τους φιλάθλους του.
7748	Σε ότι αφορά τον τομέα του Τουρισμού, ο οποίος αντιπροσωπεύει το 18% του ΑΕΠ, η Eurobank αναδεικνύεται σε ηγέτιδα δύναμη στη χρηματοδότηση του ελληνικού τουριστικού κλάδου, με υπόλοιπα χρηματοδοτήσεωνπου προσεγγίζουν σήμερα το 1,5 δισ.
7749	Σε ό,τι αφορούσε τη στεφανιαία νόσο η μείωση του κινδύνου ήταν της τάξεως του 4,5% για όσους έτρεχαν και του 9,3% για όσους περπατούσαν.
7750	Σε ό,τι με αφορά πρέπει να σας πω ότι δεν πιστεύω στις εύκολες λύσεις.
7751	Σε ό,τι τώρα αφορά τα βασανιστήρια, τα ανέχονταν, ή μάλλον τα συνιστούσαν.
7752	Σε παράσταση για ένα ρόλο μετέτρεψε το παιχνίδι ο Αίολος, καθώς πετυχαίνοντας τέσσερα (4) τέρματα σε κάθε ημίχρονο σκόρπισε την άτυχη Κρέντη, η οποία κατέβηκε και πάλι με σωρεία απουσιών.
7753	Σε πέντε γήπεδα της Αθήνας σε ισάριθμες περιοχές (Ιλιον, Αγ.
7754	Σε περίοδο ανάγκης είναι λοιπόν φυσικό να στρέφεται κανείς προς εν δυνάμει δωρητές.
7755	Σε περίπου 8 εβδομάδες θα έχεις μακρύτερες και πυκνότερες βλεφαρίδες.
7756	Σε περίπτωση μη απαρτίας η Γενική Συνέλευση θα επαναληφθεί στις 26 Αυγούστου.
7757	Σε περίπτωση μηδενικής παραγωγής οι παραγωγοί είναι υποχρεωμένοι να υποβάλλουν μηδενική δήλωση συγκομιδής και να επιλέξουν το αντίστοιχο πεδίο (π.
7758	Σε περίπτωση που αγνοηθούν, οι γονείς δήλωσαν ότι θα προβούν σε δυναμικές κινητοποιήσεις.
7759	Σε περίπτωση που σας βγει κόκκινο και πιο γλυκό απ’ όσο το θέλατε, μάλλον το παρακάνατε με το κράνμπερι.
7760	Σε περίπτωση φοίτησης σε προγράμματα ή κύκλους μεταπτυχιακών σπουδών διάρκειας δύο (2) ετών ή εκπόνησης διδακτορικής διατριβής, ή άδεια υπηρεσιακής εκπαίδευσης δεν μπορεί να υπερβεί τα τρία (3) ή τα τέσσερα (4) χρόνια αντίστοιχα.
7761	Σε πλήρη εξέλιξη βρίσκεται η υλοποίηση του προγραμματισμού στην ομάδα του Ορφέα, ενόψει της νέας αγωνιστικής περιόδου, όπου στόχος του συλλόγου είναι να πρωταγωνιστήσει.
7762	Σε ποια περιοχή του πλανήτη περνάτε τον περισσότερο χρόνο σας; «Μου αρέσει να ταξιδεύω και πραγματικά ταξιδεύω πάρα πολύ.
7763	Σε ποιους παίκτες του ΠΑΟΚ υποκλίθηκε ο Πάουλο ΣόουζαΑπογοητευμένος για το αποτέλεσμα ήταν ο Πάουλο Σόουζα, με τον Πορτογάλο τεχνικό να αποθεώνει δυο ποδοσφαιριστές του ΠΑΟΚ.
7764	Σε πολλά σημεία η μπάλα δεν αναπηδούσε, οι γραμμές δεν φαινόταν καθόλου και σε συνδυασμό με το γεγονός ότι η βροχή συνέχιζε να πέφτει, ο διαιτητής αποφάσισε να μην διεξαχθεί ο αγώνας εφαρμόζοντας το άρθρο 10 του ΚΑΠ.
7765	Σε πολλά σημεία, το καφετί ρεύμα είχε πλημμυρίσει χωράφια.
7766	Σε πολλά χωριά της Κοζάνης οι κάτοικοι Ποντιακής καταγωγής συνηθίζουν τα περίφημα Νεκρόδειπνα.
7767	Σε πολύ καλό κλίμα η συνάντηση Βαρουφάκη με Λαγκάρντ και Τόμσεν Περίπου 45 λεπτά κράτησε η χθεσινή συνάντηση του Έλληνα υπουργού Οικονομικών, Γιάννη Βαρουφάκη, με τη Γενική Διευθύντρια του ΔΝΤ, Κριστίν Λαγκάρντ, στην οποία συμμετείχε και ο Πολ Τόμσεν.
7768	Σε πρόσωπο της αγωνιστικής εξελίχθηκε ο Kαμερουνέζος Mουζαουί της Kαλαμαριάς ο οποίος πετυχαίνοντας τέσσερα γκολ (18', 37', 58', 89') οδήγησε την ομάδα του σε Θρίαμβο 6-0 επί της Aν.
7769	Σε πρώτη φάση η εταιρία θα συμμετάσχει μειοψηφικά σε αμερικανική εταιρία, διατηρώντας τη δυνατότητα αύξησης του μεριδίου της.
7770	Σερβίρουμε με τον πουρέ.
7771	Σε συνδυασμό με άλλες παρατηρήσεις πεδίου, οι αυτόματες φωτογραφήσεις επιβεβαίωσαν την επιστροφή του είδους.
7772	Σε συνδυασμό με μια πιθανή επέκταση της τουριστικής περιόδου, γεγονός που θα έχει ως συνέπεια την αύξηση στη ζήτηση του νερού, αυτό θα επηρεάσει αρνητικά το υδατικό ισοζύγιο.
7773	Σε συνέντευξη που παραχώρησε στον ραδιοφωνικό σταθμό real και σε ερώτηση σχετικά με το αφορολόγητο ποσό, επιβεβαίωσε τις απαιτήσεις των δανειστών και ιδιαίτερα του ΔΝΤ για τη μείωσή του.
7774	Σε σχέση με τα Panama Papers ανέφερε πως στάληκαν 266 επιστολές, με τις οποίες ζητούνται στοιχεία.
7775	Σε σχόλιό του το οποίο δημοσίευσε στον δεξιό ειδησεογραφικό ιστότοπο wPolityce.
7776	Σε τελευταία ανάλυση, θα απαλλάξει και αυτούς από έναν βίο αβίωτο και τους υπόλοιπους που εύλογα φοβούνται.
7777	Σε τέτοιες στιγμές η αντιπολίτευση κρίνεται περισσότερο και από την κυβέρνηση, γιατί έχει την άνεση να κρίνει τα προτεινόμενα μέτρα, να κάνει προτάσεις και να κατοχυρώσει θέσεις χωρίς το άγχος της εφαρμογής.
7778	Σε τι θα ωφελήσει λοιπόν μία οικειοθελής έξοδος από τη ζώνη Σένγκεν; Απαντ.: Τον εγκλωβισμό των προσφύγων στην Ελλάδα απεργάζονται ούτως ή άλλως οι χώρες της ζώνης Σένγκεν.
7779	Σε τρια γκρουπ γυμνάστηκαν χθες οι ποδοσφαιριστές του ΟΦΗ, ένα το πρωί, ένα το απόγευμα και ένα έπαιξε στο φιλικό.
7780	Σ.Εύδαμος Κω) 5η θέση στα 600μ.
7781	Σε ύφεση είναι η φωτιά στα Σαχτούρια Ρεθύμνου, ωστόσο παραμένουν εκεί για τον φόβο αναζωπυρώσεων 57 πυροσβέστες με 26 οχήματα, 15 άτομα πεζοπόρο τμήμα και 2 ελικόπτερα τα οποία προς το παρόν δεν μπορούν να επιχειρήσουν λόγω των ισχυρών ανέμων.
7782	Σ' ευχαριστώ που με έφερες στη ζωή εμένα -και το πιο σημαντικό- τους αδελφούς μου.
7783	Σε φάση υλοποίησης πέρασαν τα επενδυτικά πλάνα της Tράπεζας Kύπρου για την αγορά της ιδιωτικής ασφάλισης.
7784	Σε χαιρετισμό του, ο Υπουργός Παιδείας εξέφρασε τη χαρά του για τα εγκαίνια της έκθεσης, που παρουσιάζει το έργο τεσσάρων καλλιτεχνών του Λονδίνου από την κυπριακή κοινότητα.
7785	Σηκώθηκε να χορέψει και, πριν καλά καλά περάσουν δυο λεπτά της ώρας, ακούω μια σπαρακτική φωνή.
7786	Σήμα εισόδου, προς το παρόν, έχουμε στο 349 με το 315 να είναι το πρώτο “stop” στο “short”.
7787	Σημαία του είναι ο προλεταριακός διεθνισμός, που συνδέεται άρρηκτα με τον γνήσιο πατριωτισμό.
7788	Σημαίνει αυτό, όσο κι αν οι νεότεροι δεν είχαν και τόση προθυμία, πως η πολιτική εξακολουθεί να συγκινεί εκτεταμένα τμήματα της κοινωνίας που αναγνωρίζουν πως οι λύσεις είναι στα χέρια μας.
7789	Σημαντικές επίσης για την χρηματοδοτούμενη επιχείρηση είναι οι σχέσεις της εταιρίας Venture Capital με άλλες επιχειρήσεις της αγοράς που μπορεί να χρησιμεύσουν στην σύναψη συνεργασιών.
7790	Σημαντικές πρωτοβουλίες στη νεότερη ιστορία της είναι οι δύο σειρές που δημιουργήθηκαν από την Εύα Καραϊτίδη μετά το 1985, χρονιά των 100 χρόνων δράσης του οίκου.
7791	Σημαντική αύξηση μεγεθών θα ανακοινώσει για το πρώτο τρίμηνο του 2000 ο Όμιλος Μυτιληναίου σε σχέση με το αντίστοιχο περσινό διάστημα.
7792	Σημαντική αύξηση πήρε ο Εργκους Κάτσε στο νέο συμβόλαιο που υπέγραψε με τον ΠΑΟΚ.
7793	Σημαντική νίκη για τη Δόξα, 2-1 τον Ερμή Μια σημαντική νίκη στην προσπάθεια της για παραμονή στην Α’ κατηγορία πέτυχε η Δόξα.
7794	Σημαντικό στέλεχος της Κομμούνας ήταν και ο Γουσταύος Φλουρένς, άξιος επιστήμονας και φλογερός επαναστάτης, δραστήριος εχθρός του βοναπαρτικού καθεστώτος.
7795	“Σημειώθηκαν δύο επιθέσεις στη πόλη Λαμού και στην επαρχία του Ποταμού Τάνα….
7796	Σημειώνει δε ότι τήρηση των όρων του προγράμματος οικονομικής προσαρμογής καταδεικνύει “μειωμένους κινδύνους για την πλήρη και έγκαιρη εξυπηρέτηση του δημοσίου χρέους”.
7797	Σημείωνε μάλιστα πως ξέρει τουλάχιστον δύο ενδιαφερόμενους που δεν είχαν ιδέα για το πωλητήριο, αλλά και ότι ανάλογες διαδικασίες ακολουθήθηκαν και για άλλα πλοία που εκποιήθηκαν από την HSW τα τελευταία χρόνια.
7798	Σημείωνε στο σχόλιο μετά το κλείσιμο της Παρασκευής ο Απόστολος Μάνθος της Δυναμική ΑΧΕΠΕΥ.
7799	Σημειώνεται, όπως αναφέρει η τοπική εφημερίδα, ότι από την 23η Σεπτεμβρίου, όταν υπήρξαν οι πρώτες αναρτήσεις σε ιστοσελίδες κοινωνικής δικτύωσης σχετικά με τα «μαθήματα αυτοάμυνας» η ιστοσελίδα της Τοπικής Οργάνωσης της Χρυσής Αυγής «κατέβηκε».
7800	Σημειώνεται ότι η Τουρκία συνέχισε να καταγράφει και τον Ιούλιο κάθετη πτώση των αφίξεων ξένων επισκεπτών κατά 37%, σε ετήσια βάση.
7801	Σημειώνεται ότι μετά την Ιη Ιανουαρίου 2002, η απαγόρευση πρόκειται να συνεχιστεί με βάση τους όρους που προβλέπει ο νέος κανονισμός για την προστασία από τις μεταδόσιμες μορφές εγκεφαλοπάθειας.
7802	Σημειώνεται ότι ο βροχερός καιρός που επικρατούσε την Παρασκευή (14/11) στο Καρπενήσι οδήγησε σε αναβολή της δράσης εθελοντικού καθαρισμού στον περιβάλλοντα χώρο του 3ου Δημοτικού Σχολείου.
7803	Σημειώνεται ότι οι δημόσιες υπηρεσίες, τα νομικά πρόσωπα δημοσίου δικαίου (Ν.
7804	Σημειώνεται ότι οι μεγαλύτεροι οφειλέτες του δημοσίου εξακολουθούν να είναι οι Οργανισμοί Κοινωνικής Ασφαλίσεως και κυρίως ο ΕΟΠΠΥ, με οφειλές που ανέρχονται στο €1,85 δισ.
7805	Σημειώνεται ότι οι μέσες συνολικές τιμές αλουμινίου παρουσίασαν μείωση 14% σε σχέση με το 2015, επηρεάζοντας αρνητικά τις επιδόσεις του συγκεκριμένου τομέα.
7806	Σημειώνεται ότι ουδέποτε έγινε επικοινωνία ή αίτημα προς τον ΟΠΠΑΔΗΚ, από άλλες ομάδες οι οποίες στη συνέχεια απέσυραν το ενδιαφέρον τους, λόγω αρνητικών εντυπώσεων.
7807	Σημειώνεται ότι παρά το μεγαλόπνοο πρόγραμμα αναβάθμισης των υποδομών που βρίσκεται σε εξέλιξη, ελέω της πλήρους απελευθέρωσης των επιβατικών σιδηροδρομικών μεταφορών από το 2013 (ιδιωτικοποίηση), η λειτουργία του ΟΣΕ πάει από το κακό στο χειρότερο.
7808	Σημειώνεται ότι σε σπορά θα προχωρήσει και το ΕΛΓΟ Δήμητρα σε συνεργασία με το Γεωπονικό Πανεπιστήμιο, με στόχο να δημιουργηθεί εθνική βάση δεδομένων για τη βιομηχανική κάνναβη, αλλά και να αξιολογηθούν οι ποικιλίες στα ελληνικά χώματα.
7809	Σημειώνεται ότι σήμερα τα προβληματικά δάνεια ξεπερνούν τα 100 δισ.
7810	Σημειώνεται ότι στα τέλη του 2016 είχε εισέλθει στο Δ.Σ. του ΕΟΤ η κ. Ιωάννα Πατριαρχέα, παίρνοντας τη θέση της κ. Ευρυδίκης Κουρνέτα, η οποία παραιτήθηκε για να αναλάβει καθήκοντα γενικής γραμματέως στο υπουργείο Τουρισμού.
7811	Σημειώνεται, πάντως, ότι στις 15 και 16 Απριλίου 2002 άγνωστοι έβαψαν με κόκκινη μπογιά τα στεφάνια που είχαν κατατεθεί στο μνημείο του Ολοκαυτώματος στη Θεσσαλονίκη, ενώ σε γειτονικά σημεία γράφτηκε η λέξη «Παλαιστίνιοι».
7812	Σημειώνεται πως την πρόταση υπογράφουν οι: Γιώργος Κατρούγκαλος, Χρήστος Βερναρδάκης, Ανδρέας Δημητρόπουλος, Κώστας Ζώρας, Ηλίας Νικολόπουλος και Κώστας Χρυσόγονος.
7813	Σημειώνουμε ότι στις ευρωεκλογές ψηφίζουν για τους υποψήφιους ευρωβουλευτές της χώρας μας όχι μόνο οι Ελληνες πολίτες αλλά και οι Ελληνες που κατοικούν σε κράτη - μέλη της ΕΕ, καθώς και οι πολίτες της ΕΕ που κατοικούν μόνιμα στην Ελλάδα.
7814	Σημείωσε δε πως «το έργο δίνει την ευκαιρία να ανοίξουμε την αγκαλιά μας σε δύο νέους καλλιτέχνες που άρχισαν ήδη να ανθίζουν».
7815	Σημειωτέον, δε, ότι το ενδεχόμενο αυτό γίνεται ακόμη πιο πιθανό από δύο εξίσου σημαντικά ευρήματα των exit polls.
7816	Σημειωτέον ότι αυτό το κώμα είχε την ευκαιρία εν έτει 1944 να τσακίσει την ντόπια Αντίδραση και τις ιμπεριαλιστικές βρετανο-λουμπίνες αλλά προτίμησε τον αισχρό συμβισασμό επειδή έτσι είχε αποφασιστεί στην Τεχεράνη.
7817	Σήμερα (18.40, Antenna) γίνεται η πρώτη αναμέτρηση των αιωνίων αντιπάλων για την τρέχουσα αγωνιστική περίοδο.
7818	Σήμερα (5 μ.μ.) ο Χανιώτης Μιχάλης Αναστασάκης θα λάβει μέρος στον προκριματικό της σφυροβολίας έχοντας αρκετές πιθανότητες για την πρόκριση στον τελικό.
7819	Σήμερα αναμένεται λοιπόν να πραγματοποιηθεί άτυπη συνάντηση όλων των διοικούντων, των φορέων που θέλουν και μπορούν να βοηθήσουν (ερασιτέχνης, δήμος, Όμιλος Φίλων Απόλλωνα Πόντου, οργανωμένοι, παλαίμαχοι) για να βρεθεί μια βιώσιμη λύση.
7820	Σήμερα απέστειλε υπογεγραμμένο στα γραφεία της ΠΑΕ Ατρόμητος το νέο του συμβόλαιο το οποίο έχει ισχύ για ένα έτος και στις 28 Ιουνίου θα έρθει στην Ελλάδα για μόνιμη εγκατάσταση.
7821	Σήμερα βρισκόμαστε μπροστά σε μία στιγμή κρίσιμων αποφάσεων που θα καθορίσουν την πορεία της χώρας για τα πολλά επόμενα χρόνια.
7822	Σήμερα, γράφει η «Τagesspiegel», ίσως αποδειχθεί ηρωίδα η υπουργός Περιβάλλοντος του Χέλμουτ Κολ που συνέταξε το Πρωτόκολλο του Κιότο.
7823	Σήμερα δεν θα λειτουργήσουν τα τρένα της ΤΡΑΙΝΟΣΕ και ο προαστιακός, μολονότι και σε αυτή την περίπτωση η διοίκηση προσέφυγε στη δικαιοσύνη.
7824	«Σήμερα είναι αυτοί, αύριο θα είμαστε εμείς.
7825	Σήμερα έχουμε..
7826	Σήμερα η UNICEF εργάζεται σε 190 χώρες για να βοηθήσει τα παιδιά, ιδιαίτερα τα πλέον ευάλωτα και περιθωριοποιημένα, οπουδήποτε και να βρίσκονται.
7827	“Σήμερα η ΑΛΚ όχι μόνο είναι κερδοφόρα, αλλά πραγματοποιεί κέρδη 30 με 40 εκατομμύρια το χρόνο και έχει καταφέρει να δημιουργήσει ένα αποθεματικό 240 με 250 εκατομμύρια.
7828	Σήμερα η μετοχή της είναι στα 40 δολάρια, υψηλότερη κατά 8 φορές από τα κέρδη των 5 δολαρίων.
7829	Σήμερα η νέα κυβέρνηση μας ξαναέφερε στην ύφεση».
7830	Σήμερα, η συνέντευξή του μοιάζει ακόμη επίκαιρη, σαν να μην πέρασε μία ημέρα.
7831	Σήμερα θα είναι μια ιστορική μέρα.
7832	Σήμερα θα συζητήσουμε για τη δουλειά που έγινε αυτό τον πρώτο χρόνο, τα έργα, τις δράσεις, τις πρωτοβουλίες, που πήραμε.
7833	Σήμερα ξεκινούν τα επιμορφωτικά σεμινάρια Σήμερα στις 6.30 μ.μ. θα ξεκινήσουν τα επιμορφωτικά σεμινάρια του ΣΥΔΚΑΚ που εδώ και δύο χρόνια διοργανώνει για τα μέλη του.
7834	Σήμερα οι ιατροί προσανατολίζονται σ' άλλες κατευθύνσεις οι οποίες δεν θέτουν σε κίνδυνο τις γυναίκες αλλά και τα έμβρυα.
7835	Σήμερα οι ίδιοι ή έγιναν φίλοι Σάντος ή κάνουν τους Κινέζους.
7836	Σήμερα οι προσπάθειες που καταβάλλονται προς την κατεύθυνση αυτή αποδίδουν ελάχιστα.
7837	Σήμερα ο κ. Σκάσνι έχει δώσει ρεπό στους παίκτες του.
7838	Σήμερα, ο Κύπριος Πρόεδρος αναμενόταν να συναντηθεί με τον Κινέζο ομόλογό του, με βασικά θέματα στην ατζέντα τους το Κυπριακό, τις διμερείς σχέσεις Κύπρου - Κίνας (ιδιαίτερα σε τουρισμό και ενέργεια) αλλά και τις σχέσεις ΕΕ - Κίνας.
7839	Σήμερα ολοκληρώνουμε το σχεδιασμό μιας εφαρμογής που απευθύνεται σε δήμους και έχει ως στόχο την ευζωία αδέσποτων και δεσποζόμενων ζώων αλλά και την μείωση του πληθυσμού των πρώτων.
7840	Σήμερα, όμως, οι Ευρωπαίοι ψηφοφόροι ενισχύουν πολιτικά κόμματα που τάσσονται κατά των προσφύγων, ενώ ευρωπαϊκές κυβερνήσεις κλείνουν τα σύνορά τους για να αποτρέψουν τις προσφυγικές ροές.
7841	Σήμερα, ο πληθυσμός έχει μειωθεί δραματικά και μόνο λίγα ζευγάρια, ζουν ακόμα στους ορεινούς όγκους της Στερεάς, της Hπείρου, της Mακεδονίας, της Θράκης και της Kρήτης.
7842	Σήμερα, Παρασκευή, ο Αντιπεριφερειάρχης μετέβη στους Λειψούς, όπου είχε συνάντηση με τον Δήμαρχο Λειψών κ. Φώτη Μάγγο, με τον ιδιαίτερα δραστήριο Αγροτικό Συνεταιρισμό Λειψών, ενώ επισκέφθηκε το οινοποιείο, το τυροκομείο και το ελαιοτριβείο του νησιού.
7843	Σήμερα, παραφρασμένο θα μπορούσε να αποδοθεί, για όσα διαδραματίζονται στην εκπαίδευση, τους μισθούς, την ανεργία και τις απολύσεις: Πρώτα ήρθαν για τους ωρομίσθιους κι εγώ δεν μίλησα γιατί δεν ήμουν ωρομίσθιος.
7844	Σήμερα που δυστυχώς βλέπουμε τον θρησκευτικό φανατισμό να ανάβει φωτιές πολέμου σε πολλά σημεία του πλανήτη.
7845	ΣΗΜΕΡΑ στη συνάντηση του Γιάννη Λεμπιδάκη με τον Kώστα Λαλιώτη περιμένουν πολλοί να ξεκαθαρίσει το τοπίο στα δημοτικά του Hρακλείου.
7846	ΣΗΜΕΡΑ το απόγευμα έρχεται στο Hράκλειο η Bάσω Παπανδρέου η οποία και θα πάει αμέσως στη Xερσόνησο για τα εγκαίνια του γυμναστηρίου.
7847	Σήμερα το ελληνικό κράτος με μια νωχέλεια και μια έκδηλη αυτοκτονική μανία έχει διαλύσει τα πάντα: τις δομές, τις ευκαιρίες, τα κίνητρα.
7848	Σήμερα το κοριτσάκι τρέφεται μέσω ενός σωλήνα από όπου λαμβάνει όλες τις θρεπτικές ουσίες.
7849	Σήμερα, το ύψος των ελληνικών επενδύσεων στην Τουρκία ανέρχεται σε 6,6 δις δολάρια, με περίπου 500 εταιρείες ελληνικών συμφερόντων να δραστηριοποιούνται σε τομείς όπως αυτοί των τραπεζικών υπηρεσιών, των τροφίμων και της ενέργειας.
7850	Σημ: Την ιστορία αυτή την έλεγε ο συχωρεμένος ο προσπαππούλης μου που ήταν τυφλός στα 98 του χρόνια και τον έκαψαν, μαζί με το σπίτι μας οι γερμανοί ζωντανό το 1944.
7851	Σημ.: Το foie gras πρέπει να παραμείνει ροζ μέσα.
7852	Σιγά – σιγά επιστρέφουμε και πάλι στην καθημερινότητά μας, οι μεγαλύτεροι στις δουλειές μας και εσείς μικροί μου φίλοι σε αναμονή για τη νέα σχολική χρονιά.
7853	Σιγά-σιγά, θα συγκεντρώσουμε τα λεφτά για να το κάνουμε κι αυτό.
7854	Σίγουρα, έχουμε κάποια κενά διαστήματα, δεν είμαστε στο επίπεδο που θέλουμε, αλλά όταν παίζεις σε μία τέτοια διοργάνωση, με παιχνίδια κάθε μέρα σχεδόν, δεν είναι εύκολο να έχεις την επιθυμητή διάρκεια.
7855	Σίγουρα θα μπορουσα να μεινω για πάντα εδώ, γιατι υπάρχει οργάνωση σε όλους τους τομεις» Tέλος ο Kώστας αναφέρει ότι η πόλη του Hρακλειου έχει χάσει το γραφικό της χαρακτήρα.
7856	Σίγουρα κάτι δεν έβγαινε μέσα στο γήπεδο και ήρθαν αυτά τα αποτελέσματα.
7857	Σίγουρα όμως θα αδυνατούν να μετρήσουν τις δυσμενείς ψυχολογικές επιπτώσεις αυτής της κίνησης σε μια μεγάλη ομάδα του ελληνικού πληθυσμού.
7858	Σίγουρα όσοι παίζουν στην Γιουβέντους δεν είναι και… στεναχωρημένοι.
7859	Σίγουρα όχι αποκλειστικά στους ειδικούς φιλολόγους.
7860	Σίγουρα, σε ποιο απαιτητικά και δύσκολα παιχνίδια, θα δούμε.
7861	Σίγουρα το μπάτζετ θα είναι πιο υψηλό αφού η φετινή πορεία "άνοιξε" την όρεξη για κάτι ακόμα καλύτερο.
7862	Σίγουρα, υπάρχουν αρκετοί άνθρωποι που δίνουν και από το υστέρημά τους για την ενίσχυση αυτών των οργανώσεων.
7863	Σίγουρη, ειδικά μετά την αποκάλυψη της σπασμένης θύρας ότι ο τάφος είναι μακεδονικός, εμφανίστηκε η ανασκαφέας κ. Κατερίνα Περιστέρη, τονίζοντας ότι κρύβει μια μεγάλη προσωπικότητα, ίσως «ένα στρατηγό».
7864	Σικέ «διαφωνίες» και λαϊκή οργή Τη γενική περιφρόνηση των λαϊκών στρωμάτων συναντά το γνωστό θέατρο με τις σικέ «διαφωνίες» των βουλευτών του ΠΑΣΟΚ που επιχειρούν να ανεβάσουν για χιλιοστή φορά τις τελευταίες μέρες.
7865	Σίσι Λασιθίου, 28410/69012 ( www.kalimerakriti.gr Γνωστό για το οικογενειακό προφίλ του το Porto Hydra Hotel.
7866	Σκαμαντζούρας, οι πρόεδροι των Συλλόγων Επαγγελματιών Αλιέων Αναστασία Γκίγκη και Ερασιτεχνών Αλιέων Κώστας Φρίγκας, αλλά και ο επαγγελματίας ψαράς Δημήτρης Βαράκας.
7867	Σκεπτόταν τον Χριστόφορο Μαρίνο που μόλις εκείνη τη μέρα είχε απορριφθεί μια ακόμα αίτηση αποφυλάκισής του και είχε ταυτόχρονα εκδοθεί διαταγή αναγκαστικής σίτισης.
7868	Σκεφτείτε το λίγο.
7869	Σκέφτηκα αυτή την εφαρμογή μια μέρα της προηγούμενης εβδομάδας, περπατώντας στο ιστορικό κέντρο της Αθήνας.
7870	Σκεφτήκαμε, λοιπόν, να κάνουμε αυτό το αναρριχητικό μονοπάτι (Via Ferrata), έτσι ώστε ο επισκέπτης να έχει την δυνατότητα να συνεχίζει μέσα σε αυτό το δύσκολο φαράγγι και, ακολουθώντας το, να μπορεί να φτάσει έως τους Αγίους Αποστόλους.
7871	«Σκεφτήκαμε να οργανώσουμε τη σημερινή γιορτή για τα παιδιά με αφορμή την Ημέρα του Περιβάλλοντος», ανέφερε στα «Χ.
7872	Σκέφτηκα να μετακομίσω, το παραδέχομαι.
7873	Σκέφτηκαν να πάρουν παλιά, άχρηστα εμπορικά πλοία από όλες τις συμμαχικές χώρες (ανάμεσά τους και δύο ελληνικά), να τα οδηγήσουν στοιχισμένα στη γαλλική ακτή και να τα μισοβυθίσουν σε σχήμα «Π», με την πλώρη του ενός να ακουμπά στο άλλο.
7874	Σκέφτομαι βεβαίως το θέμα των δημοσιονομικών πολιτικών - και πέρα από το τέλος του προγράμματος.
7875	Σκηνή Δημαρχείου - ΦΕΞ - Μαυρομιχάλη 6 22:00μμ ΣΥΝΑΥΛΙΑ "ΘΡΑΚΙΩΤΙΚΟ ΓΛΕΝΤΙ" Το μουσικό συγκρότημα του Παναγιώτη Μπαρμπούδη από τον Έβρο, σ’ ένα γνήσιο θρακιώτικο γλέντι.
7876	«Σκιές και φτερούγες»/Of Shadows and Wings (2015) των Ελίς Μενγκ και Ελεονόρα Μαρινόνι, Ελβετία, 13' και «Διαβατάρικα πουλιά»/Birds of Passage (2015) του Ολιβιέ Ρινγκέρ, Βέλγιο - Γαλλία, 84'.
7877	Σκλάβοι του 21ου αιώνα δεν θα γίνουμε», έδιναν το στίγμα.
7878	Σκοπεύω να εκμεταλλευτώ τις διακοπές του cool Αλέξη στην Βραζιλία και την αναταραχή από την συμπαράσταση της συντρόφου Γαϊτάνη στους Monkeydones, προωθώντας την πολλά υποσχόμενη καριέρα μου στο Hollywood.
7879	Σκοπός και στόχος όλων μας είναι να διεκδικούμε διακρίσεις σε μεγάλες διοργανώσεις με την Εθνική.
7880	Σκοπός της διαβούλευσης ήταν η ενεργοποίηση των εμπλεκόμενων φορέων και η συμμετοχή των πολιτών στον σχεδιασμό της βιώσιμης ενεργειακής ανάπτυξης στον Νομό Δωδεκανήσου μέσω της καταγραφής των προτάσεων και απόψεών τους.
7881	Σκοπός της εν λόγω αναφοράς μου είναι να σας καταστήσω κοινωνό και να σας γνωστοποιήσω και επισήμως τα εις βάρος μου λαβόντα χώρα ως άνω γεγονότα.
7882	Σκοπούλης από την πλευρά του τόνισε, πως τα πλατιά λαϊκά στρώματα του δήμου μας επωμίστηκαν πρόσθετα επώδυνα βάρη που του επιβλήθηκαν μέσω της Καλλικρατικής διοίκησης.
7883	Σκοτώθηκαν 12 άτομα και τραυματίστηκαν 28. Η δεύτερη έκρηξη έγινε σχεδόν ταυτόχρονα σε αγορά στην ίδια περιοχή της ιρακινής πρωτεύουσας, στοιχίζοντας τη ζωή σε επτά άτομα και τραυματίζοντας 27 ανθρώπους.
7884	Σκύλος θρηνεί κάθε μέρα μπροστά στη φωτογραφία της αφεντικίνας του «Έφυγε» η Κόλο, ο γηραιότερος γορίλας του κόσμου!
7885	Σλόγκαν όμως θα έχουν γραμμένα τα πούλμαν που θα μεταφέρουν τις ομάδες.
7886	Σοβαρά επεισόδια στα ελληνοσκοπιανά σύνορα-Εκκληση από τις τοπικές ελληνικές αρχέςΣοβαρά επεισόδια πριν από λίγη ώρα ελληνοσκοπιανά σύνορα στην Ειδομένης, όταν τουλάχιστον 3.000 πρόσφυγες επιχείρησαν να περάσουν τα σύνορα προς τα Σκόπια.
7887	Σοκαριστικά στοιχεία της ΕΛΣΤΑΤ: Ενας στους πέντε Ελληνες στερείται βασικών αγαθών και υπηρεσιών Σοκαριστικά και ταυτόχρονα αποκαλυπτικά για τις κοινωνικές πληγές που έχει προκαλεσει η κρίση και οι πολιτικές σκληρής λιτότητας είναι τα ευρήματα..
7888	Σοκ στην Ιταλία από αυτοκτονία 31χρονης εξαιτίας ερωτικού βίντεο «Δεν της άξιζε να πεθάνει»: Η φράση της μητέρας της 31χρονης Τιτσιάνα στην κηδεία της στη Νάπολη βρίσκεται στους τίτλους των εφημερίδων και στα..
7889	Σου προσφέρουν φάρμακα, σου μαγειρεύουν ασταμάτητα, σου προσφέρουν διασκέδαση από μικρής οθόνης..
7890	Σούσι σημαίνει ωμό ψάρι; αθηνόραμαUmami.gr - αθηνόραμαUmami.gr Ταξίδια για κάθε στυλ Τί είναι το αθηνόραμα ClubΠαροχές του αθηνόραμα Club Η απάντηση του αθηνόραμαUmami.gr Όχι.
7891	Σου στέλνω το λινκ· θα ενθουσιαστείς».
7892	Σουτιέν με μπριγιάν σε.
7893	Σοφίας – Ρηγίλλης (μόνο για οχήματα της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας και του Ε.Κ.Α.Β.). Λ. Βασ.
7894	Σπαστε αυγα για να κανετε την 'ρημαδα' την ομελετα.
7895	Σπίρτζης προανήγγειλε την προμήθεια 500 νέων λεωφορείων με στόχο την αναβάθμιση του στόλου της εταιρείας.
7896	Σπουδάζω στην Κομοτηνή στη Γυμναστική Ακαδημία.
7897	«Σπουδαιότερο το επίτευγμα της Φόρεστ από της Λέστερ» - Metrosport.
7898	Σπούδασε πιάνο με υποτροφία στο Εθνικό Ωδείο Αθηνών με καθηγήτρια την διεθνούς φήμης πιανίστα Ρίτα Βούρτση.
7899	Ως σήµερα το µεγαλύτεροµέρος των παραγγελιώνπαραλαµβάνεται από φυσικά σηµεία, όµως αυτή είναι µια τάσηπου σιγά-σιγά γυρίζει υπέρ της παράδοσης στο σπίτι.
7900	Στα 38 του σήμερα λέει πως αυτό που τον συγκινεί στο θέατρο είναι «η αφοσίωση στη λεπτομέρεια.
7901	Στα αγωνιστικά των τελευταίων ημερών, ο Γιάννης Αντωνίου στο Μπόροβετς (11/3) στο Πρωτάθλημα νέων έτρεξε στο απλό σλάλομ και κατετάγη 5ος με 52.15 βαθμούς ποινής, έχοντας τον τρίτο καλύτερο χρόνο στη δεύτερη διαδρομή.
7902	Στα αξιοσημείωτα του αγώνα ο σκόρερ, Θοδωρής Βασιλακάκης που ήταν και ο σκόρερ του 2-1 στο «Απόστολος Νικολαΐδης» στον πρώτο γύρο.
7903	Στα βήματα του Tέλους – η δρ Σιμόνη Zαφειροπούλου υπέκυψε ύστερα από εγχείρηση καρδιάς και αφήνει πλούσιο έργο στον πολιτισμό και στην ειρήνη.
7904	Στα βόρεια θα είναι 3 με 5 βαθμούς χαμηλότερη.
7905	Στα βορειοανατολικά την παράσταση κλέβει η παραλία στα Άχλα ( μεγάλη αμμουδιά, με πρόσβαση από χωματόδρομο ).
7906	Στα βραχια της περαικης κοιμαται ο ζιπρας ο μπεκρηζ κοιμαται και ονειρευται πως την αυγη παντρευεται.
7907	Στα Γιάννενα, η κεντρική πλατεία από νωρίς είχε γεμίσει με..
7908	Σταδιακά μετά το μεσημέρι ο καιρός θα βελτιωθεί.
7909	Στα διακόσια περίπου χρόνια του ελεύθερου βίου μας αξιωθήκαμε να ιδρύσουμε, και μάλιστα πολύ αργά, ένα μόνο ερευνητικό ίδρυμα στο εξωτερικό, το Ινστιτούτο Βυζαντινών και Μεταβυζαντινών Σπουδών στη Βενετία.
7910	Στάδιο Αιγίου) Αναγέννηση Καρδίτσας - Κισσαμικός (15:00, Δημ.
7911	Στα δύο πιο πρόσφατα εντός, νίκησε 1-0 τη Μάλαγα και 3-0 το Λεβάντε.
7912	Στα δύο πιο πρόσφατα εντός, νίκησε 3-0 τα δεύτερα της Θέλτα και 2-0 τη ΛαςΠάλμας.
7913	Στα δύσκολαΟ Φρανκ Άρνεσεν ήταν εξαιρετικός στη συνέντευξη τύπου.
7914	Στα ευρωπαϊκά παιχνίδια τους; Ο Ολυμπιακός σε 4 ματς ξεκίνησε 6 Ελληνες, ο Παναθηναϊκός σε 4 ματς μόνο ο Κουτρουμπής, σε δύο ματς η ΑΕΚ 5 Ελληνες και ο ΠΑΟΚ 4 Ελληνες σε ισάριθμα ματς.
7915	Στα ζώα, το στόμιο επικοινωνίας μεταξύ των γναθιαίων κόλπων και της ρινικής κοιλότητας βρίσκεται προς τα μπροστά και όχι προς τα επάνω, όπως συμβαίνει στον άνθρωπο, λόγω της όρθιας στάσης του.
7916	Στα Θέρμα, στο θρυλικό καφενείο, σερβίρουν γλυκά του κουταλιού, ενώ για τον τοπικό χασλαμά θ' ανέβεις στο «Ζαχαροπλαστείο της Ράνιας».
7917	Στα Θέρμα του Κόλπου Γέρας το νερό χύνεται ορμητικά από μαρμάρινους κρουνούς, δημιουργώντας τις προϋποθέσεις για φυσικό υδρομασάζ ( θερμοκρασία: 40 βαθμοί, ανοιχτά όλο το χρόνο ).
7918	Στα θετικά και η επιστροφή του Λοτζέσκι στις προπονήσεις αφού ξεπέρασε το πρόβλημα υγείας.
7919	Σταθμός κινητής τηλεφωνίας στη Pουμανία από θυγατρική της Διεκάτ Tη μελέτη και κατασκευή σταθμού κινητής τηλεφωνίας για λογαριασμό της ρουμάνικης Cosmorom ανέλαβε η θυγατρική της Διεκάτ, Diekat Construct SRL.
7920	Στα ιερά του Ασκληπιού, στα Ασκληπιεία, τα κέντρα υγείας της αρχαιότητας, υπήρχαν τεράστιες στοές όπου ελάμβανε χώρα η «εγκοίμησις» του ασθενούς.
7921	Σταϊκούρα ως εκπροσώπου της κυβέρνησης, σε τηλεοπτικούς σταθμούς κι εφημερίδες του οικονομικού τύπου.
7922	Στα κρύα του λουτρού - Metrosport.
7923	Στα Μαθηματικά και Στοιχεία Στατιστικής γενικής παιδείας εντοπίζεται ένα ενδιαφέρον στοιχείο.
7924	Σταμάτησε το έργο επέκτασης του αεροδρομίου Χανίων!
7925	Στα μάτια μου είναι σαν να διατυμπανίζεις οτι ναι, είμαι πνευματικά καθηστερημένη..
7926	Στα ξενοδοχεία του Λονδίνου, με την είσοδό σας σε αυτά υπάρχει ειδικό "τασάκι" που σβήνεις το τσιγάρο πριν μπεις στο ξενοδοχείο και στα δωμάτια υπάρχει ανιχνευτής καπνού.
7927	Στα περιθώρια της έκθεσης η Κρητική αντιπροσωπεία έγινε δεκτή από τον Πρέσβη μας στην Πολωνία κο Βαμβουνάκη Νικ.
7928	Στα πλαίσια της προανάκρισης, ο Σαρμάς, οδηγήθηκε χθες στα σπίτια, στα οποία είχαν γίνει κλοπές, και παραδέχτηκε αρκετές από αυτές.
7929	Στα πλαίσια του καπιταλιστικού συστήματος τα έργα και τις προμήθειες δεν θα πάψουν να τις αναλαμβάνουν οι επιχειρηματικοί όμιλοι οι οποίοι πρώτιστο στόχο έχουν το κέρδος.
7930	Στα ποδοσφαιρικά τεκταινόμενα, η διαχρονική διελκυστίνδα έχει πρόσφατη αφετηρία αποφάσεις της Σούπερ Λίγκας και της ΕΠΟ που θεωρήθηκαν από τον Παναθηναϊκό ευνοϊκές για τον Ολυμπιακό.
7931	Στα σπινθηρογραφήματα χρησιμοποιούμε «ανοικτές πηγές ακτινοβολίας», δηλαδή ουσίες που χορηγούμε στους ασθενείς με ένεση -άρα «κουβαλούν» την ακτινοβολία μαζί τους και μετά την εξέταση.
7932	Σ. Τα σταφύλια ήταν έτοιμα, κομμένα και η μεταφορά τους δίπλα στο πατητήρι είχε γίνει από το βράδυ του περασμένου Σαββάτου.
7933	Στα ΤΕΙ της Δ' Δέσμης παρατηρήθηκε μείωση μέχρι και 276 μόρια.
7934	Στα τελευταία κεφάλαια παρουσιάζεται ως κύριο πρόβλημα το ζήτημα της οικονομικής ανεξαρτησίας των μονών από τις μητροπόλεις.
7935	Στα τελευταία λεπτά το ντέρμπι έγινε …ροντέο με την μπάλα να πηγαίνει πάνω κάτω.
7936	«Στα τελικά θα έχει πολλές και δυνατές ομάδες.
7937	Στα φοιτητικά μου χρόνια θυμάμαι πως θεωρείτο ακόμη και παρακμιακό να έρθει κάποιος στη σχολή.
7938	Στάχτες η ανάκαμψη του 2014».
7939	Στα ψυχαναλυτικά ντιβάνια και στα σαλόνια της Βιέννης, στα βουερά καφενεία της Βουδαπέστης και της Τεργέστης, ο χρόνος γεννούσε χρόνο, πολύ πιο ορμητικά ­ και σημαντικά ­ απ' ό,τι συνήθως.
7940	Στεγάζεται άλλωστε σε ένα πρώην παλάτι του 19ου αιώνα, το οποίο είναι διακοσμημένο -μεταξύ άλλων- με έργα φτιαγμένα από ανακυκλώσιμα υλικά!
7941	Στέλεχος της Τράπεζας της Ελλάδος.
7942	Στη 16ης θέση με τους ίδιους βαθμούς, εννιά, βρίσκεται η ομάδα της Ρεάλ Σοσιεδάδ, που ήταν και πάλι κάκιστη.
7943	Στη Nύβριτο έχει ασβεστοκάμινο ο κ. Λευτέρης Zαχαριουδάκης.
7944	Στη βανίλια έχει διακριτικά αρώματα καβουρδισμένου σουσαμιού και βανίλιας, ενώ στο στόμα γίνεται σχεδόν κρεμώδης.
7945	Στη βιβλιοθήκη φυλάσσονται 1.064 χειρόγραφοι κώδικες και 25.000 τόμοι.
7946	«Στη Βοσνία λόγω του ότι μοιάζει αδύνατο να ξεπεραστεί το παρελθόν, στα Σκόπια λόγω της παρούσας ηγεσίας.
7947	Στη Γαλλία, έγινε γνωστό από τις αρχές ότι περισσότεροι από 91.000 αστυνομικοί και στρατιώτες θα αναπτυχθούν στους δημόσιους χώρους, ενώ πρόσθετα μέτρα ασφαλείας θα εφαρμοστούν και στους ναούς.
7948	Στη Γεωργία αγωνίζεται άλλη μια Eλληνική ομάδα σήμερα.
7949	Στη γλώσσα υπάρχουν βλαστοκύτταρα που παράγουν νέους κυτταρικούς αισθητήρες γεύσης ανά 15νθήμερο.
7950	Στη Δαμασκό υπάρχουν ελάχιστες περιοχές που ελέγχονται από την αντιπολίτευση και η Τζόμπαρ είναι η πιο κοντινή στο κέντρο της πόλης.
7951	Στη δεξίωση έδωσαν το παρών πολλοί υπουργοί και κυβερνητικοί παράγοντες, σχεδόν ολόκληρη η κοινοβουλευτική ομάδα της ΝΔ και βουλευτές από όλα τα κόμματα καθώς και δικαστικοί, στρατιωτικοί, και ανώτατοι δημόσιοι λειτουργοί.
7952	Στη δέσμευση αυτή ήλθε προσφάτως να προστεθεί και η αναγνώριση του δίκαιου αυτού αιτήματος από πλευράς της Αναπληρώτριας Υπουργoύ Παιδείας, Έρευνας και Θρησκευμάτων κας Σ. Αναγνωστοπούλου.
7953	Στη δεύτερη κατηγορία των ΗΠΑ ο Γιώργος Σαμαράς - Metrosport.
7954	Στη δημιουργία της αντίληψης αυτής προφανώς σημαντικό ρόλο παίζουν οι προσφερόμενες κοινωνικές υποδομές, υγείας και εκπαίδευσης, η εύκολη πρόσβαση σε ψυχαγωγία κτλ.
7955	Στη διαδρομή επισκεπτόμαστε παλαιστίνιους τραυματίες και τραυματίες φαντάρους του ισραηλινού στρατού».
7956	Στη διαπραγμάτευση, τόνισε ο κ. Τσίπρας, δεν πήρα αυτό που ήθελα.
7957	Στη διάρκεια της έρευνας για τη συγγραφή του βιβλίου υπήρξαν ευρήματα που σας ξάφνιασαν ευχάριστα; Γενικά τα “Ονειροκριτικά” επιβεβαιώνουν τις αρχαίες και βυζαντινές αντιλήψεις που θέλουν τη γυναίκα κατώτερη και υπό ανδρική κηδεμονία.
7958	Στη διάρκεια της συζήτησης ο Δήμαρχος ενημέρωσε τον κ. Mπαλαχούτη για τους γενικότερους σχεδιασμούς της δημοτικής αρχής όσον αφορά στην υλοποίηση σημαντικών παρεμβασεων και ζήτησε την ενεργή συμμετοχή του στην προσπάθεια αυτή.
7959	Στη διάρκεια της χθεσινής συνεδρίασης τα μέλη της Νομαρχιακής Επιτροπής εξέτασαν τις ενστάσεις για δύο έργα και εγκρίθηκαν οι συμπληρωματικές συμβάσεις για την εκτέλεση οδικών έργων.
7960	Στη δύναμη του Ανθρώπου, του Έλληνα, του Κρητικού.
7961	Στη Δύση ο χριστιανισμός προχωρούσε βαθμιαία καταλαμβάνοντας το ένα μετά το άλλο τα φέουδα, ενώ παράλληλα θρησκευτικοί αξιωματούχοι έλεγχαν αμυντικές υποδομές και κατεύθυναν στρατεύματα.
7962	Στη δυτική ακτή, αρκετοί βγηκαν στους δρόμους του Λος Άντζελες, του Σαν Φρανσίσκο και του Πόρτλαντ.
7963	ΣΤΗ ΘΕΑ Αφροδίτη, στη θεά του Ερωτα, είχαν αφιερώσει τον τέταρτο μήνα του χρόνου οι Ρωμαίοι που όλα ανοίγουν.
7964	Στη θέα τους, ο δράστης..
7965	Στη Θέση 39 αναφέρεται ότι «φάνηκε με διάφορους δείκτες η αντοχή του Κόμματος σε συνθήκες μεγάλης ιδεολογικής πολιτικής πίεσης με στόχο να εγκαταλείψει τη στρατηγική του ή να απομονωθεί από εργατικές - λαϊκές μάζες».
7966	Στη θέση του ρωμαϊκού Φόρουμ με τις εκκλησίες από τη μια της αναγεννησιακής Παναγίας και από την άλλη του Αγίου Δονάτου, βρίσκεται η μεγάλη πλατεία με τον περίπατο που καταλήγει στην προκυμαία στην άλλη πλευρά της χερσονήσου.
7967	Στη Λέσβο σήμερα καταμετρήθηκαν 5.499 άτομα, στη Χίο 4.210 και στη Σάμο 2.316.
7968	Στη Λεωφόρο θα έχει ως βοηθούς τους συμπατριώτες του Μάικλ Μαλέρκι και Στιούαρτ Μπάρτ, ενώ τέταρτος θα είναι ο Λι Μέισον.
7969	«Στη Μαρινέλλα, κοπέλα με γερό μυαλό, που αργά ή γρήγορα θα βγει στο φως.
7970	Στη μερίδα αυτή των γυναικών κατατάσσεται και η κα Μαρία Κατσαμάνη, η οποία δεν ασχολείται καθόλου με την εμφάνισή της.
7971	Στη μεταπολεμική περίοδο, ανάμεσα στα συλλαλητήρια - σταθμούς είναι: Στις όταν πάνω από 5.000 αγρότες από όλη τη Θεσσαλία οργανώνουν συγκέντρωση και στην πόλη με αιτήματα την προστασία της παραγωγής.
7972	Στην 7μελή Ελληνική Αντιπροσωπεία συμμετείχε ο Χωρικός Αντιπεριφερειάρχης Δωδεκανήσου κος Χ. Κόκκινος.
7973	Στην Puig τo πλειοψηφικό πακέτο της ApivitaΤην απόκτηση του πλειοψηφικού πακέτου μετοχών της APIVITA από την ισπανικών συμφερόντων PUIG επιβεβαιώνει με ανακοίνωσή της, η ελληνική εταιρεία.
7974	Στην αγγλική γλώσσα από τις εκδόσεις Little Brown και στην ελληνική γλώσσα από τις εκδόσεις “Θεμέλιο” σε μετάφραση Μάνια Μεζίτη και επιμέλεια Νικηφόρου Σταματάκη (σελ. 439 σε μεγάλο μέγεθος).
7975	Στην αγορά συναλλάγματος η δραχμή ενισχύθηκε τόσο έναντι του δολαρίου, όσο και έναντι του ευρώ.
7976	Στην Αθήνα, η συγκέντρωση στις 10.30 π.μ., στο Σύνταγμα.
7977	Στην Αθήνα Ξανθός και ΦάκαροςΣτην πρωτεύουσα θα βρεθούν σήμερα ο Γιώργος Ξανθός και ο Άρης Φάκαρος προκειμένου να «σφυρίξουν» σε εξ αναβολής αγώνες εθνικών κατηγοριών.
7978	Στην Αιτωλ/νία το πανελλήνιο πρωτάθλημα, που το 2013 & ‘14 είχε γίνει στο Καρπενήσι Τετάρτη, 06 Ιούλιος 2016 12:23 Από το Καρπενήσι (το 2013 & 2014), στη Σαλαμίνα (2015) και φέτος στη Ναύπακτο.
7979	Στην άλλη άκρη του Ατλαντικού η αγορά πέφτει πιο δυναμικά, μια και το “τύπωμα χρήματος” δεν έχει φέρει τα αναμενόμενα αποτελέσματα, αλλά και γιατί όλοι περιμένουν να δουν σε ποιο βαθμό ο Ομπάμα θα φορολογήσει τα μεγάλα κέρδη.
7980	«Στην Αμερική να πουλήσουμε τι;» λέει ο κ. Φωτιάδης και φέρνει ως επιτυχημένο παράδειγμα την Ιταλία, η οποία μόνο στο Ουζμπεκιστάν εξάγει προϊόντα αξίας 8 δισ.
7981	Στην αναζήτηση της γνώσης δεν υπάρχουν όρια.
7982	Στην ανακοίνωση, μάλιστα, αναφέρεται ότι το μεικτό κέρδος και η αύξηση της καθαρής κερδοφορίας συνεχίζονται να επωφελούνται από τις ευνοϊκότερες συμφωνίες προμήθειας υλών και υπηρεσιών, καθώς και από τις ενέργειες για τη μείωση του κόστους παραγωγή.
7983	Στην αναμέτρηση του α’ γύρου στην «τέντα», ο «γηραιός» κέρδισε άνετα με 78-45.
7984	Στην άνω δήλωση θα περιληφθούν οι μισθοί των μελών του Διοικ.
7985	Στην απάντηση του ο βραζιλιάνοςδεν έκυψε τον ενθουσιασμό του μιας και δεν απέκλεισε αυτό το ενδεχόμενο.
7986	Στην απόκτηση του 5,29% της Παρνασσός Επιχειρήσεις προτίθεται να προβεί μέχρι το τέλος Σεπτεμβρίου ο Π. Πανούσης, εκ των βασικών μετόχων της εταιρείας.
7987	Στην αρχή ίσως τα βρείτε μπαστούνια αλλά, αν επιμείνετε, σίγουρα θα φτάσετε στον στόχο σας.
7988	Στην αρχή της άνοιξης και επί έναν μήνα, οι ερευνητές χρησιμοποίησαν τα ρομπότ για συνολικά 774 δειγματοληψίες από την επιφάνεια μέχρι το βάθος των 1.000 μέτρων.
7989	Στην άσκηση θα συμμετάσχουν μονάδες του Πολεμικού Ναυτικού και της Πολεμικής Αεροπορίας, καθώς και αεροσκάφη της Πολεμικής Αεροπορίας της Αιγύπτου.
7990	Στην Αττάλεια της νότιας Τουρκίας που διεξάγεται η σύνοδος κορυφής της G20, της Ομάδας των 20 πιο ανεπτυγμένων και αναπτυσσόμενων οικογενειών, οι ευρωπαίοι ηγέτες που μετέχουν στις εργασίες τήρησαν μαζί ενός λεπτού σιγή.
7991	Στην Αυστραλία, ο δείκτης κατέγραψε μείωση κατά 0,18% στις 5.805 μονάδες και στη Νότια Κορέα, ο δείκτης διολίσθησε κατά 0,06% στις 2.080 μονάδες.
7992	Στην Β' κατηγορία υπάρχει ένας όμιλος και την πρώτη αγωνιστική θα γίνουν οι συναντήσεις: Α.Ο. Σκοπής-Νέοι Κριτσάς Α.Ο. Βραχ.
7993	Στην Γερμανία έχουν προγραμματιστεί 4 φιλικά παιχνίδια τα οποία πρόκειται να ανακοινωθούν σε σύντομο χρονικό διάστημα.
7994	Στην εβδομαδιαία αυτή διοργάνωση (10-16 Δεκέμβρη) θα προβληθούν κάποιες από τις συναρπαστικότερες ταινίες για παιδιά και νέους, επιλεγμένες μία προς μία από τον καλλιτεχνικό διευθυντή του φεστιβάλ, Δημήτρη Σπύρου.
7995	Στην είσοδο του χωριού λειτουργούσε ξενοδοχείο πολυτελείας και στον γειτονικό πύργο, έκτασης 80.000 τ.μ., φιλοξενούνταν 92 εταιρείες, που δραστηριοποιούνταν κυρίως στον χώρο της τεχνολογίας, με 3.000 υπαλλήλους.
7996	Στην εκδήλωση, δύο νεοαφιχθέντες αναφέρθηκαν στην προσωπική τους μεταναστευτική “Οδύσσεια”, παρουσία και του Αυστραλού υπουργού.
7997	Στην εκδήλωση μοιράστηκε έντυπο ενημερωτικό υλικό, ενώ αρκετοί φοιτητές έσπευσαν να δώσουν δείγμα, που συγκεντρώθηκε από την εκπρόσωπο της οργάνωσης «Savemoras».
7998	Στην έκθεση για το Πετρέλαιο, Φυσικό Αέριο και τα Πετροχημικά που διεξάγεται στο Ιράν, συμμετέχουν 1.900 εταιρίες, εκ των οποίων οι 880 από 38 χώρες, που παρουσιάζουν ό,τι νεότερο στον τομέα τους.
7999	Στην έκθεση παρουσιάζεται η πλούσια δραστηριότητα στο χώρο της εκπαίδευσης.
8000	Στην ΕΛΑΣ υπάρχει έντονη κινητοποίηση υπό τον φόβο επεισοδίων στην ελληνική πρωτεύουσα, πολύ περισσότερο από την στιγμή που είναι πιθανή η παρουσία περίπου 150 Σέρβων στην Αθήνα τις επόμενες ώρες.
8001	Στην Ελλάδα ήρθε για πρώτη φορά την σεζόν 2012-13 και αγωνίστηκε στο Ρέθυμνο, ενώ πέρσι ήταν μέλος της ομάδας του Πανιωνίου.
8002	Στην Ελλάδα και στη μεσογειακή αντίληψη, το να νομίζει η κυρία Ζωή Κωνσταντοπούλου, ως πάτερ φαμίλιας, ότι οποιοσδήποτε πει κάτι για μία γυναίκα είναι σεξισμός, είναι η μεγαλύτερη σεξίστρια η ίδια.
8003	Στην Ελλάδα κυριαρχεί η ανεργία, η εγγληματικότητα, η τρομοκρατία, η απαισιοδοξία και η ανομία: κοινωνικές συνθήκες που γεννούν τους χρυσαυγίτες κ. α. που στόχο έχουν τη δυάλυση όλων των δημοκρατικών θεσμών και αξιών.
8004	Στην Ελλάδα όμως τα πράγματα μπερδεύτηκαν, από τη στιγμή που το κεντροδεξιό κόμμα, την περίοδο 2004- 2009, δεν τήρησε τις συντηρητικές αρχές: το νοικοκύρεμα της οικονομίας και 'έλεγχο των ελλειμμάτων.
8005	Στην Ελλάδα, σχεδόν τρία χρόνια μετά το πρώτο μνημόνιο, έχουμε την αίσθηση ότι πλέον αποτελούμε οι ίδιοι το τηλεοπτικό θέαμα που άλλοτε παρακολουθούσαμε στην τηλεόραση.
8006	Στην Ελλάδα το 2008 καταγράφηκαν 118.302 γεννήσεις, για να μειωθούν σε 91.847 το 2015, ενώ οι θάνατοι από 107.979 το 2008 αυξήθηκαν σε 121.212 το 2015.
8007	Στην Ελλάδα υπάρχουν τέσσερις κατηγορίες σκύλων - αθλητών, ανάλογα με το επίπεδό τους, οι Α0, Α1, Α2, Α3.
8008	Στην ελληνοκρατούμενη Αστόρια απ’ όπου κι αν περνούσες το μεσημέρι της Κυριακής μοσχοβολούσε το ψημένο αρνί, ενώ σε πολλές περιοχές αντηχούσαν τα κλαρίνα, οι λύρες και τα μπουζούκια.
8009	Στην επανάληψη και στο «καλησπέρα» της το παιχνίδι της Εθνικής μας απέδωσε και… καρπούς.
8010	Στην επανάληψη και συγκεκριμένα στο 51’ του αγώνα, ο Ρουσκουγιέδα είδε την δεύτερη κίτρινη κάρτα από τον διαιτητή, αφήνοντας την ομάδα του με δέκα παίκτες για το υπόλοιπο του παιχνιδιού.
8011	Στην επιστροφή της μπάλας ο Γιαννιώτας την έσπρωξε στα δίκτυα, 2-0 για το ΑΠΟΕΛ.
8012	Στην επόμενη αναμέτρηση πρέπει να επαναληφθεί.
8013	Στην εποχή μας, άλλωστε, αναβιώνουν πολλοί, μικροί ή μεγαλύτεροι, φασισμοί με απατηλά τις περισσότερες φορές ονόματα.
8014	Στην εποχή μας διανύουμε μια πολύπλευρη κρίση η οποία συσχετίζεται με την όξυνση των κοινωνικών προβλημάτων, την οικονομική κρίση, τη διόγκωση..
8015	Στην έρευνα γίνεται ιδιαίτερα αναφορά στις μειώσεις των εσόδων από τον ΦΠΑ κατά το διάστημα 2010-2015.
8016	Στην ερημωμένη από τον Πελοποννησιακό πόλεμο Αθήνα, ο Δικαιόπολις στρατεύεται υπέρ της ειρήνης.
8017	Στην ερώτηση γιατί ήρθε στην Ελλάδα, μαζί με τη συνεργάτιδά της, να κάνουν ντοκιμαντέρ για την κρίση, η Ελίζαμπετ Μαριάνοβιτς Κρόνβαλ απάντησε: «Μας ενδιέφερε να καταλάβουμε τι είναι η ελληνική κρίση.
8018	Στην εταιρία Μέτων, του Ομίλου ΑΕΓΕΚ, ανατέθηκε το έργο της κατασκευής του Φράγματος Γαδουρά για την ύδρευση της Ρόδου, συνολικού προϋπολογισμού 9,043 δισ.
8019	Στην ημερίδα συμμετείχαν και τοποθετήθηκαν επίσης, ο Υπουργός Ναυτιλίας και Νησιωτικής Πολιτικής, κ. Παναγιώτης Κουρουμπλής, ο Γ.Γ. Λιμένων, κ. Χρήστος Λαμπρίδης και αρκετοί δημόσιοι και ιδιωτικοί φορείς.
8020	Στην Ιαπωνία ο Βίκτορ Ιμπάρμπο!
8021	Στην ίδια ανακοίνωση διευκρινιζόταν ότι η αστυνομική επιχείρηση συνεχίζεται στο κτήριο του κοινοβουλίου, το οποίο παραμένει αποκλεισμένο για το κοινό.
8022	Στην ίδια συνέντευξη άλλωστε, ο ίδιος είχε οραματιστεί τον εαυτό του περίπου σαν… «απελευθερωτή» της «Λατινικής Ευρώπης», όπως είχε πει χαρακτηριστικά.
8023	Στην Ισλανδία, όπου είναι κρύο σχεδόν ολόχρονα, εντοπίστηκαν λιγότερες εποχιακές διακυμάνσεις.
8024	Στη Νίσυρο σε συνεργασία με τη διεύθυνση του Γυμνασίου θα πραγματοποιηθεί ενημέρωση από τους ιατρούς και την ψυχολόγο της ομάδας με βάση τις θεματικές ενότητες α) διατροφή και ποιότητα ζωής, β) πρόληψη εθισμού και εξαρτήσεων, γ) έμφυλες ταυτότητες.
8025	Στην Ιταλία, ο Σύνδεσμος Ιταλών Βιομηχάνων εισηγείται επίσης την επαναφορά της ιταλικής λιρέτας.
8026	Στην καλή του μέρα, μισή ομάδα μόνος του.
8027	Στην καλύτερη περίπτωση, ένας παίκτης της αντίπαλης ομάδας μπορεί να «αλλοιώσει την πορεία της μπάλας» ή «του σουτ», ώστε να μη βρει τον στόχο.
8028	Στην κανονική διάρκεια το παιχνίδι έληξε ισόπαλο, ενώ για πρώτη φορά διοργανώθηκε και τουρνουά ποδοσφαίρου για κορίτσια με συμμετοχή από το Δήμο Τεμένους, του 1ου Δημοτικού Γαζίου και του 2ου Δημοτικού Γαζίου, που ήταν και η νικήτρια ομάδα.
8029	Στην κατανάλωση οινοπνευματωδών οφείλεται κατά μεγάλο μέρος και η άλλη μεγάλη μάστιγα των ημερών, τα τροχαία.
8030	Στην κατάφωρα αντισυνταγματική υποβάθμιση της Τοπικής Αυτοδιοίκησης και διολίσθηση προς την de facto κατάργησή της αυτοτέλειας και αυτοδυναμίας της, με την διαρκή μείωση των θεσμοθετημένων και μη απόδοση βάση των αρμοδιοτήτων της πόρων.
8031	Στην κατεύθυνση αυτή συναινούν ΓΣΕΕ και διάφορα Εργατικά Κέντρα-όπως αυτά της Κρήτης.
8032	Στην κεντρική κονσόλα δεσπόζει η οθόνη αφής, από όπου χειρίζεσαι το σύστημα πολυμέσων, το ηχοσύστημα και τον κλιματισμό.
8033	Στην κεντρική πλατεία συγκεντρώθηκαν περισσότερες από 10000 χιλιάδες άτομα όπου με κάθε λαμπρότητα έγινε το καλωσόρισμα από τον δήμαρχο της πόλης κ φίλιο.
8034	ΣΤΗΝ κεντρική πολιτική σκηνή τώρα υπάρχει μια πρωτοβουλία για συνεργασία κομμάτων της κεντροαριστεράς τόσο σε επίπεδο ευρωεκλογών όσο και σε επίπεδο εκλογών στην τοπική αυτοδιοίκηση.
8035	Στην κορυφή του Άτλαντα στέκεται πανηγυρικά η Δανία με μέσο όρο 8,9 μονάδες, όταν η Ελλάδα βρίσκεται τελευταία και καταϊδρωμένη με μέσο όρο 3,4 μονάδες.
8036	Στην κορυφή του κόσμου η 4άδα του σκιφ - Metrosport.
8037	Στην κουβέντα που είχε η «Κ» με την κ. Σχινά, η επιμελήτρια των «Επικρατειών του Νότου» μίλησε για «τα λουλούδια που δεν έγιναν ανθοδέσμες», αναφερόμενη στο «άγριο» των έργων τέχνης των 14 εικαστικών στο Ιδρυμα Κυδωνιέως.
8038	Στην κόψη του ξυραφιού το πρωτάθλημα, ποιος θα το πάρει; - Metrosport.
8039	«Στην Κύπρο αυτή τη στιγμή η "ΤΔΒΚ" έχει 37% των εδαφών.
8040	Στην Κύπρο, σύμφωνα με τον κ. Λοϊζίδη, χρησιμοποιούνται κάθε χρόνο 20.000 κυβικά μέτρα φυτικών ελαίων, τα οποία μετά τη χρήση τους καταλήγουν στο νεροχύτη, με αποτέλεσμα να βλάπτουν σοβαρά το περιβάλλον.
8041	Στην μεταπολιτευτική ιστορία της χώρας δεν έχει υπάρξει τέτοιο προηγούμενο.
8042	Στην οικογένεια του κ. Σμαραγδάκη κάποιες φορές ο ίδιος έχει το "πάνω χέρι" και κάποιες άλλες η σύζυγός του.
8043	"Στην ομάδα της Mινωικής φέτος γίνεται πολύ καλή δουλειά, έχουν φτιάξει ένα πολύ αξιόμαχο σύνολο και σε συνδυασμό με τη δυνατή έδρα που διαθέτουν, κάθε ομάδα περνάει δύσκολα από ‘κει.
8044	Στην όμορφη αμμουδερή παραλία του οικισμού, η θάλασσα τον περισσότερο καιρό είναι ήρεμη και ακόμη και στην καρδιά του Αυγούστου δεν αισθάνεσαι ποτέ την πετσέτα του διπλανού να πλησιάζει στη δική σου.
8045	Στην Ουάσιγκτον και σε άλλες πρωτεύουσες του δυτικού κόσμου η ανησυχία μεγαλώνει.
8046	Στην Ουγκάντα κάνουν και 5 και 8 ημέρες να φάνε κάτι.
8047	Στην ουσία όμως δεν είναι μόνο έτσι.
8048	Στην παιδεία, εκεί που έπρεπε να ρίξουμε όλο μας το βάρος, οπισθοδρόμηση.
8049	Στην παραδοχή ότι η Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ ενδιαφέρθηκε για την απόκτησή του την χειμερινή μεταγραφική περίοδο, προχώρησε ο Ομάρ Ελαμπντελαουί.
8050	Στην παρούσα φάση εξακολουθεί η πορεία τιμών των ακινήτων να είναι κατά κανόνα πτωτική.
8051	Στην περίπτωση διαζευγμένων γονέων όπου άλλος γονέας βαρύνεται με τα τέκνα και άλλος καταβάλλει τις δαπάνες διδάκτρων των τέκνων, η ετήσια αντικειμενική δαπάνη διαβίωσης θα βαρύνει τον γονέα που καταβάλλει τις δαπάνες αυτές.
8052	Στην περίπτωση όμως αυτή είμαστε.
8053	Στην περίπτωση που κριθεί ένοχη, η Γκούλα μπορεί να καταδικαστεί σε κάθειρξη 7-14 ετών και σε καταβολή προστίμου ύψους 3-5.000 δολαρίων.
8054	Στην περίπτωση του Σαλίμ βοήθησαν μια καταδίκη για κλοπή αυτοκινήτου και δύο χρόνια στις ισραηλινές φυλακές για λιθοβολισμό και επίθεση σε «συνεργούς» κατά τη διάρκεια της πρώτης ιντιφάντα.
8055	Στην πορεία για μια μεταρρύθμιση πρέπει να ξαναθυμηθούμε ότι η εκπαίδευση είναι αποστολή, γεγονός που προϋποθέτει πίστη για την κουλτούρα και πίστη για τις δυνατότητες του ανθρώπινου πνεύματος.
8056	Στην πορεία όμως μία απρόσμενη εξέλιξη φέρνει την ανατροπή.
8057	Στην πορεία υπήρξαν διαδοχικές αλλαγές υπουργών.
8058	Στην πραγματικότητα, μόνο οι ΗΠΑ μπορούν να κάνουν τις περισσότερες από τις δράσεις που απαιτούνται.
8059	Στην πράξη, συγκαλύπτεται όποια αυθαιρεσία και προχειρότητα.
8060	Στην πρεμιέρα παρεβρέθηκαν οι πρωταγωνιστές της ταινίας Αποστόλης Τότσικας και Ορφέας Αυγουστίδης καθώς και η σκηνοθέτις, ενώ η αίθουσα γέμισε από κόσμο που έχοντας κερδίσει μια πρόσκληση από τον διαγωνισμό που πραγματοποίησαν τα «Χ.
8061	Στην προβολή του δικαίου μας.
8062	Στην προκείμενη περίπτωση ωστόσο, η αποστολή θα εστιάσει στον ίδιο τον Δία και ειδικότερα στο τι βρίσκεται κάτω από τα πολύχρωμα νέφη, τα οποία καλύπτουν τον γιγάντιο πλανήτη.
8063	Στην προοπτική αυτή έκρινε ότι σκοπός της φιλοσοφίας δεν μπορούσε πια να είναι η σύλληψη και η περιγραφή της ολότητας, πράγμα που σήμαινε μια καινούρια αντίληψη του φιλοσοφικού λόγου.
8064	“Στην προσπάθεια αυτή που κάνω έχω την αμέριστη συμπαράσταση της οικογένειάς μου την οποία ευχαριστώ πολύ.
8065	Στην προσπάθειά του να ορθοποδήσει, αναλαμβάνει να διαλευκάνει ένα σκάνδαλο υποκλοπών μαζί μ’ έναν πρώην συνάδελφο.
8066	Στην προσπάθειά τους αυτή διευκολύνονται από τη σύγχυση που δημιουργούν στην κοινή γνώμη με την τεχνητή ταύτιση δύο διακριτών ρόλων και πεδίων ευθύνης.
8067	Στην πρόταση της κυβέρνησης, ο στόχος για σύνταξη στο 67ο έτος για όλους επιτυγχάνεται μέσα από μια μικρή μεταβατική περίοδο, για μερικές δεκάδες χιλιάδες ασφαλισμένων, χωρίς όμως να αλλάζει το κύριο.
8068	Στην προώθηση κεντρικών θεσμικών παρεμβάσεων, όπως ο εκλογικός νόμος και η συνταγματική αναθεώρηση, για τις οποίες έχουν γίνει επιμέρους αναφορές στον δημόσιο λόγο αλλά τώρα θα προωθηθούν συντονισμένα και κεντρικά.
8069	Στην πρώιμη ένταξή του στην αγορά εργασίας οφείλει και την πολυγλωσσία του: «Μιλάω δύο κουρδικές διαλέκτους, αραβικά, τουρκικά και αγγλικά».
8070	Στην πρωτεύουσα, ή στη λεσβιακή ύπαιθρο.
8071	Στην πρώτη αυτοψία του ιατροδικαστή διαπιστώθηκε πως το παιδί είχε βιαστεί άγρια παρά φύσιν και στη συνέχεια στραγγαλίστηκε.
8072	Στην πρώτη θέση των κρατήσεων βρίσκονται οι Γάλλοι.
8073	Στην πρώτη πόλη του έδωσαν τις πρώτες βοήθειες..
8074	Στην σημερινή κινητοποίηση, η οποία δεν ήταν ιδιαιτέρως μαζική, συμμετείχαν.
8075	Στην ταινία αυτή ο Gere υποδύεται έναν άστεγο και το έκανε προφανώς με τόση επιτυχία που μια Γαλλίδα τουρίστρια σταμάτησε και του προσέφερε φαγητό!
8076	Στην τελευταία σύσκεψη του G8 στη Ντοβίλ, ο Γάλλος πρόεδρος συνάντησε τον Ιάπωνα πρωθυπουργό προκειμένου να ξεκινήσουν να εργάζονται για την επεξεργασία ενός νέου πλαισίου παγκόσμιων κανόνων ασφαλείας μέχρι τέλος του έτους.
8077	Στην τέταρτη, άλλη μια χαρακτηριστική εικόνα από τον ίδιο δρόμο.
8078	Στην τοπική αγορά, το κιλό ξεπερνά τα δύο ευρώ, ποσό τεράστιο αν αναλογιστεί κανείς ότι κατά μέσο όρο οι κάτοικοι ζουν με 70-75 λεπτά ημερησίως.
8079	Στην Τούμπα δε αργότερα, μόνο εύκολο δεν θα είναι το παιχνίδι για τον ΠΑΟΚ.
8080	Στην το χρηματιστήριο της Σαγκάη διολίσθησε οριακά κατά 0,04% στις 3.241 μονάδες και το χρηματιστήριο της Σένζεν σημείωσε απώλειες κατά 0,43% στις 529,44 μονάδες.
8081	Στην τσέπη του άτυχου οδηγού βρέθηκαν 15.000 δραχμές (περίπου 50 ευρώ), δείγμα ότι κίνητρο των δραστών δεν ήταν η ληστεία.
8082	Στην υψηλή συμμετοχή των επενδυτών στην έκδοση του ελληνικού ομολόγου εστίασε το υπουργείο Οικονομικών της Γερμανίας.
8083	Στην ψυχαναλυτική θεραπεία το ονομάζουμε πλαίσιο, στις κοινωνίες κοινωνικό κράτος.
8084	Στηρίζει την πάλη τους για: -- Χορήγηση ασύλου ή προσωρινού ανθρωπιστικού καθεστώτος στους πρόσφυγες.
8085	Στηριζόμαστε στον λόγο, η ατάκα παίζει τεράστιο ρόλο.
8086	Στη Ρόδο ο Σταύρος Θεοδωράκης Ομιλία στη Ρόδο θα πραγματοποιήσει το προσεχές Σάββατο 8 Απριλίου ο επικεφαλής του «Ποταμιού» κ. Σταύρος Θεοδωράκης.
8087	Στη Σαγκάη και το Πεκίνο η κ. Κατσέλη είχε επαφές με υψηλόβαθμους αξιωματούχους της κινεζικής κυβέρνησης και επιχειρηματικούς φορείς, περνώντας το μήνυμα ότι η Ελλάδα μπορεί να προσφέρει ένα ευνοϊκό επενδυτικό περιβάλλον.
8088	Στη σκιά των εσωκομματικών διαφωνιών αλλά και του νέου κόμματος του Γ. Παπανδρέου, έπλεξε το εγκώμιο της Λούκας Κατσέλη τονίζοντας ότι βρίσκεται εδώ και καιρό στο πλευρό του ΣΥΡΙΖΑ χωρίς να διεκδικεί καμιά θέση στην κυβέρνηση της Αριστεράς.
8089	Στη συγκεκριμένη -μάλιστα- περίπτωση μετράμε ήδη 3 βεβαιωμένους νεκρούς και 2 εξαφανίσεις.
8090	Στη συγκεκριμένη περίπτωση, οι υποψήφιοι ‘πανεπιστημιακοί υπότροφοι αντιμετωπίζονται σαν χαρτί τουαλέτας, ή σαν άμεσο υποκατάστατό του.
8091	Στη σύγχρονη εποχή που ζούμε το σεξ έχει συνδεθεί με κάποιες ασθένειες.
8092	Στη σύγχρονη πολιτική μας ιστορία, το τρίπτυχο που κυριάρχησε, ήταν: ρουσφέτι, βόλεμα, προνόμια!
8093	Στη συζήτηση πήραν μέρος αρκετοί δημοτες που εντόπισαν τα προβλήματα και ζήτησαν περισσότερη δραστηριοποίηση του δήμου.
8094	Στη συζήτηση στη βουλή οι της Νέας Δημοκρατίας βρίζουν και φτύνουν το ΠΑΣΟΚ, την πολιτική του και ιδίως το Γιώργο Παπανδρέου και τα στελέχη του ΠΑΣΟΚ νομίζουν ότι ψιλοβρέχει.
8095	Στη συνάντηση που κράτησε περίπου 2,5 ώρες, έγινε η τελική ανασκόπηση των εργασιών των Ομάδων Εργασίας και των Τεχνικών Επιτροπών.
8096	Στη συνάντηση που πραγματοποιήθηκε σε εγκάρδιο κλίμα, συζητήθηκαν ζητήματα που αφορούν στη συνεργασία Δήμου και ΠΥΛ.
8097	Στη συνάντηση συζητήθηκαν σύμφωνα με πληροφορίες σενάρια κι εναλλακτικά σχέδια για το μέλλον του Δ.Ο.Λ. για το οποίο επιδεικνύει ζωηρό ενδιαφέρον και η κυβέρνηση.
8098	Στη συνάντηση των μελών του τομέα Υγείας με γιατρούς, που έγινε πριν λίγες ημέρες, με αφορμή την κατάθεση και ψήφιση του νομοσχεδίου, αναφέρθηκε η πρόεδρος της ΝΟΔΕ κ. Νατάσσα Βενετοκλή.
8099	Στη σύναψη συνεργασίας με την ΕΒΓΑ προχώρησε πρόσφατα η Παυλίδης σε επίπεδο παραχώρησης σημάτων.
8100	Στη συνέντευξή του στα ´Χ.
8101	Στη συνέντευξη Τύπου παραβρέθηκαν ακόμα ο υπεύθυνος επί των αναπτυξιακών προγραμμάτων του Πολυτεχνείου Κρήτης Σπύρος Ψυχής, η προϊσταμένη της Διεύθυνσης Οικονομικών Δέσποινα Παντελάκη και ο προϊστάμενος της Διεύθυνσης Τεχνικών Υπηρεσιών Γιώργος Αχιλλέως.
8102	Στη συνέντευξη Τύπου που παραχώρησε χθες ο Βασίλης Βούζας στο φαληρικό γήπεδο ξεκαθάρισε πως υπολογίζει το σύνολο των ποδοσφαιριστών του: «Ολοι οι παίκτες είναι σημαντικοί.
8103	Στη συνέχεια ακολούθησε κορόιδο, ενώ ακολούθησαν ασκήσεις κατοχής και κυκλοφορίας της μπάλας.
8104	Στη συνέχεια, ανέφερε πως οι Ρεπουμπλικανοί κέρδισαν τόσο τη Βουλή των Αντιπροσώπων όσο και τη Γερουσία, διερωτώμενος «εμείς φταίμε και γι’ αυτό;».
8105	Στη συνέχεια, αυξήθηκαν σταδιακά τα όρια αυτά.17ετία,18ετία,20ετία,22ετία,25ετία.
8106	Στη συνέχεια θα υπογραφεί η Σύμβαση Συγχώνευσης μεταξύ της Εθνικής Τράπεζας της Ελλάδος και της Alpha Bank.
8107	Στη συνέχεια, ο Τσαβούσογλου είπε σκωπτικά: «Αν θέλει ας έρθει να δει τις τουλίπες.
8108	Στη συνέχεια παίξαμε μαζί σε αρκετά άλμπουμ του σαξοφωνίστα Νικ Μπρινιόλα μέχρι να φτάσουμε σε αυτή τη δουλειά, που ήταν ιδέα του παραγωγού Ζαν-Φιλίπ Αλάρ».
8109	Στη συνέχεια, περνώντας από τα χωριά Παλαιοκατούνα, Βούλπη και Λιμέρι, θα κάνουν μια ακόμη σύντομη στάση στη Γρανίτσα ή το Ραπτόπουλο.
8110	Στη συνέχεια, σύμφωνα με πληροφορίες, άλλαξαν όχημα και επιβιβάστηκαν σε ένα ασημί Audi, ενώ κατά την καταδίωξή τους από την αστυνομία, άνοιξαν πυρ με καλάσνικοφ κατά ανδρών της ομάδας ΔΙΑΣ.
8111	Στη συνέχεια τα ζεματίζουμε βάζοντάς τα μονάχα για ελάχιστα δευτερόλεπτα μέσα σε μια κατσαρόλα με νερό που βράζει.
8112	Στη συντριπτική τους πλειονότητα, οι ενδιαφερόμενοι επέλεξαν να υποβάλουν τις αιτήσεις οι ίδιοι και όχι μέσω ΚΕΠ ή δήμων.
8113	Στη σύσκεψη έχουν κληθεί μεταξύ άλλων οι βουλευτές του νομού ο γενικός γραμματέας της Περιφέρειας Kρήτης κ. B.Bαλασόπουλος, εκπρόσωποι δημοτικών αρχών και οι εμπλεκόμενοι φορείς του νομού.
8114	Στη σύσκεψη, η οποία πραγματοποιήθηκε έπειτα από πρωτοβουλία του Δημάρχου Χανίων, Τάσου Βάμβουκα, συμμετέχουν ο Διοικητής Αστυνομίας, Ι. Λυμπινάκης, ο Διοικητής Τροχαίας Χανίων, Ιωάννης Βλαχάκης, ο Λιμενάρχης Χανίων, Εμ.
8115	Στη φωτοτυπία της ταυτότητας του Πατεράκη που προσκόμισε είχε προσαρμόσει τη δική του φωτογραφία.
8116	Στη χειρότερη περίπτωση οδηγούν σε τέταρτο μνημόνιο ή και μεθοδευμένη -απ΄έξω κι από μέσα- έξοδο από την Ευρώπη.
8117	«Στη χώρα μα οι εκβιασμοί αποδείχτηκαν πιο ισχυροί από τη δικαιοσύνη» κατέληξε ο κύριος Αλεβιζόπουλος που τις επόμενες ημέρες θα προσφύγει στην επιτροπή ανταγωνισμού της ΕΕ.
8118	Στη χώρα μας, κι αυτή είναι η ειδική προσφορά του Κ. Σημίτη, βαδίζουμε με συντεταγμένο πολιτικό βηματισμό.
8119	Στίβος: Στόχος του Μπολτ να κατέβει από τα 19 δευτερόλεπτα στα 200μ.
8120	Στις 10 το πρωί φθάσαμε στον κατάφυτο κάμπο του Aποκορώνου.
8121	Στις 13:00 (ώρα Κύπρου) θα γίνει η κλήρωση του πρώτου και του δεύτερου προκριματικού γύρου του Champions League.
8122	Στις 17.30 θ' αρχίσουν οι παρουσιάσεις των Τμημάτων παράλληλα σε δύο Αμφιθέατρα, στο ένα για τη Θετική και Τεχνολογική Κατεύθυνση και στο άλλο για τη Θεωρητική κατεύθυνση.
8123	Στις 17 Αυγούστου με τη δόση των 1,62 δισ.
8124	Στις 17 Δεκεμβρίου πραγματοποιείται η επίσημη τελετή έναρξης των εκδηλώσεων, στις οποίες πρωταγωνιστεί κάθε χρόνο ένα από τα παιδιά της πόλης στο ρόλο του «Παιδιού του Χριστού».
8125	Στις 17 Ιουλίου 1974, την ίδια ημέρα της συνάντησης Μάκομπερ - Ετζεβίτ, ο τούρκος πρωθυπουργός ταξίδεψε στην Λονδίνο για να συνομιλήσει με τον βρετανό πρωθυπουργό Ουίλσον και τον υπουργό Εξωτερικών Κάλαχαν.
8126	Στις 19/12 έδινε τιμή στόχο τα 4,50 ευρώ όταν η μετοχή ήταν πάνω από τα 5 ευρώ.
8127	Στις 19/1 εκτός έδρας θα παίξει με τον Θρακομακεδονικό στις 26/1 εντός με τον ΠΟΚ Αθήνας, στις 9/2 εκτός με τον Πειραιά, την 5η αγωνιστική έχει ρεπό, την 6η 2/3 εκτός με ΑΟΚ Αθήνας και την 7η 16/3 στο Ρέθυμνο με τη Θεσσαλονίκη.
8128	Στις 19 Μαρτίου έγινε στο Ηράκλειο το ματς ΟΦΗ-Καβάλα, το οποίο έληξε ισόπαλο (2-2).
8129	Στις 25 Οκτωβρίου 2001, η μεξικανική κυβέρνηση κατέβαλε στη Metalclad το ποσό των 16.002.433 δολαρίων, για την "απροθυμία" του να καθυποτάξει (διά της βίας, εννοείται) τους ανυπότακτους γηγενείς.
8130	Στις 26 Ιουνίου πολλαπλασιάζονται οι επιθέσεις εθνικιστών εναντίον περαστικών Εβραίων.
8131	Στις 2 Μαρτίου, ο χώρος του στρατοπέδου Chelsea Βarracks, που υπερασπιζόταν την πρωτεύουσα, πουλήθηκε σε μια κοινοπραξία με επικεφαλής κεφάλαια του Κατάρ.
8132	Στις 30/10/06 ο πρόεδρος της ΔΑΚΕ Κώστας Πουπάκης έστειλε στα στελέχη της συνδικαλιστικής του οργάνωσης ένα «εμπιστευτικό» κείμενο στο οποίο περιλαμβάνονται ενδιαφέρουσες αποκαλύψεις για την υπόθεση των ΕΛΤΑ.
8133	Στις 30 Μαΐου του 1972 είπαν το ίδιο και στο δικαστήριο.
8134	Στις 3 Απρίλη εκδηλώνεται το βασιλικό πραξικόπημα, που κάνει ακόμα πιο εκρηκτική την κατάσταση.
8135	Στις 3 Ιουλίου στο ΟΑΚΑ η χώρα θα έχει μια φωνή".
8136	Στις 6 και στις 11 Μαρτίου προγραμματίζονται δύο εκδηλώσεις, η μία για τη νέα γενιά και η δεύτερη, η οποία συνδιοργανώνεται από το ΙΣΤΑΜΕ και το ίδρυμα Friedrich Ebert, για την Αυτοδιοίκηση και τη συμβολή της στην ανάπτυξη.
8137	«Στις 6 το πρωί σήμερα, μου έστειλε ένα γραπτό μήνυμα από το κινητό της για να μου πει ότι θα έφευγε για το αεροδρόμιο.
8138	Στις 7 Ιανουαρίου έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 89 ετών, η σπουδαία ηθοποιός Αννα Συνοδινού, έχοντας διαγράψει μία σημαντική πορεία στο αρχαίο θέατρο.
8139	Στις 8.30 το βράδυ θα είναι ο κεντρικός ομιλητής σε ανοικτή εκδήλωση-συζήτηση, που διοργανώνεται απτη Νομαρχιακή Επιτροπή Λάρισας του ΣΥΡΙΖΑ, στο αμφιθέατρο του 4ου Δημοτικού Σχολείου Λάρισας (Κουμουνδούρου 17-19) με θέμα «ανάλυση πολιτικών εξελίξεων».
8140	Στις 8/4/05 ανακοινώθηκε το επίσημο πρόγραμμα της επίσκεψης: «Ο υπουργός Δημόσιας Τάξης, κ. Γιώργος Βουλγαράκης, μεταβαίνει αύριο στην Ουάσιγκτον, στο πλαίσιο της επίσημης επίσκεψης που πραγματοποιεί στις ΗΠΑ από 9 έως 16/4/05.
8141	Στις Aρχάνες οι παραγωγοί έχουν κάθε λόγο να είναι ικανοποιημένοι.
8142	Στις αγορές είναι ευρέως διαδεδομένη η άποψη ότι υπάρχουν κύκλοι (μικροί, μεγάλοι και μεγαλύτεροι), οι οποίο επαναλαμβάνονται αδιάκοπα.
8143	Στις αρχές, έβλεπαν τον Βλαντιμίρ Πούτιν ως φάρο ελπίδας για το μέλλον της Ρωσίας, αλλά σήμερα τον αντιμετωπίζουν ως τον άνθρωπο που προσωπικά «καρφώνει το φέρετρο» της ελευθερίας και των ανθρωπίνων δικαιωμάτων στη χώρα.
8144	Στις αρχές Μαρτίου του 2011, κατηγορούσε τον Γ. Παπανδρέου για «εθελοδουλία» και απεμπόληση της εθνικής κυριαρχίας της χώρας και τον χαρακτήριζε «Δούρειο Ιππο» του ΔΝΤ στην Ευρώπη.
8145	Στις εγκαταστάσεις λειτουργεί και αναψυκτήριο.
8146	Στις εθνολογικές στατιστικές που παρατίθενται προκειμένου να αποδειχθεί ο περιθωριακός χαρακτήρα των μειονοτικών προβλημάτων της χώρας φιγουράρει (σ. 89) η επάρατη μακεδονική γλώσσα (χωρίς εισαγωγικά).
8147	Στις εικόνες που μετέδωσαν τα τοπικά τηλεοπτικά κανάλια διακρίνονται οργισμένοι διαδηλωτές να εισβάλουν στο κτίριο του Κοινοβουλίου, σπάζοντας τον αστυνομικό κλοιό.
8148	Στις εκλογές του 2009 απέτυχε να εκλεγεί, αν και αύξησε τους σταυρούς του, κάτι που εντέλει δεν αποδείχθηκε κακό, καθώς τον Νοέμβριο του 2010 εκλέγεται αντιπεριφερειάρχης με τον συνδυασμό του Παν.
8149	Στις επανειλλημμένες επισκέψεις του στην Ελλάδα δεν παραλείπει, να λέει, πόσο μας αγαπάει, πόσο καλοί άνθρωποι είμαστε και να μας αποχαιρετά με αγκαλιές και φιλιά.
8150	Στις εργατογειτονιές της Δυτικής Αθήνας, όπως το Περιστέρι έχουν ανδρωθεί κομμουνιστές, αγωνιστές, αντιστασιακοί που δοκίμασαν αμέτρητες θυσίες στην πάλη ενάντια στον ταξικό εχθρό.
8151	Στις έρευνες περιλαμβάνονται και έξι πελάτες της τράπεζας HSBC, που αναφέρονται στη λίστα Λαγκάρντ.
8152	Στις ΗΠΑ ο ρυθμός αύξησης του ΑΕΠ από 3,8% στη δεκαετία του '60, μειώθηκε στο 2,9% στην 10ετία του '80 και κατά 0,7% το 1991.
8153	Στις ΗΠΑ προ μηνός βρέθηκαν στο ίδιο δείπνο της Ομογένειας και συζήτησαν για πάνω από μία ώρα το ενδεχόμενο συνεργασίας στις δημοτικές εκλογές αλλά και την επιστροφή στη Ρηγίλλης.
8154	Στις ίδιες τις ΗΠΑ προσπαθούν να τα απορρίψουν στη Νεβάδα, μια ιδιαίτερα σεισμογενή περιοχή.
8155	Στις Κάννες είστε ο πρώτος ιδιώτης που πήρε ποτέ τον λόγο ενώπιον του G20.
8156	Στις «μαυρόγατες» ο Έμπουε, επέστρεψε στην Πρέμιερ ο Ιβοριανός!
8157	Στις μέρες μας, σε ουκ ολίγες περιπτώσεις -εντός και εκτός Ελλάδας- οι κοινοβουλευτικές συνεδριάσεις φλερτάρουν οριακά με τη σουρεαλιστική κιτσερέλα.
8158	Στις περιπτώσεις κωφών και τυφλών μαθητών χορηγείται και στο ΓΕΛ.
8159	Στις τελευταίες δεν μπορώ - όσο και αν θέλω - να συμπεριλάβω τον ΣΥΡΙΖΑ.
8160	Στις τιμοληψίες που έγιναν την προηγούμενη εβδομάδα κατεγράφη για πρώτη φορά η ενσωμάτωση της πρόσφατης αύξησης του ειδικού φόρου κατανάλωσης στη βενζίνη.
8161	Στις υποχρεώσεις του συνεταιρισμού είναι να παρέχει «τεχνικές» γνώσεις στον παραγωγό από τη στιγμή της φύτευσης μέχρι και τη συγκομιδή.
8162	Στις χειρότερες εκδοχές, ή θα δρα σπασμωδικά, βάσει του θυμικού, ή θα αποσυρθούν οι ΗΠΑ από τον κόσμο, αφήνοντάς τον να αναζητεί νέες διεθνείς δομές και νέες ισορροπίες.
8163	Στο 13' ο Γκσπούρνινγκ πρόλαβε τον Ουντόντζι και μπλόκαρε.
8164	Στο 21μελές δημοτικό συμβούλιο η παράταξη του δημάρχου διαθέτει μόνον 10 συμβούλους, τρεις είναι οι ανεξάρτητοι και οι οκτώ προέρχονται από την μειοψηφία.
8165	Στο 23’, ο Γενιτσαρόπουλος κέρδισε πέναλτι σε μαρκάρισμα του Κ. Ιωάννου (διαμαρτυρήθηκε πως δεν υπήρχε παράβαση): ο παθών το εκτέλεσε εύστοχα πετυχαίνοντας το 3-0.
8166	Στο 23' ο Τουράμ είχε την ευκαιρία να βάλει την Κέρκυρα μπροστά στο σκορ.
8167	Στο 24΄, ο Τσαμαδιάς, μετά από ενέργεια και κάθετη του Καλύβα από αριστερά, με κοντινή προβολή άνοιξε το σκορ για τη Λαμία (0-1).
8168	Στο 25’ ο Πανιώνιος έφθασε στο γκολ, εκμεταλλευόμενος την ελαφρά υπεροχή του στον αγώνα, με πλασαριστό σουτ του Ρισβάνη από σέντρα του Μπεν.
8169	Στο 35' η εκτέλεση φάουλ του Τάσου Κυριάκου πέρασε ελάχιστα άουτ, με το πρώτο ημίχρονο να ολοκληρώνεται και τον Απόλλων Λάρισας να προηγείται 1-0.
8170	Στο 38' μάλιστα έχασε σπουδαία ευκαιρία για να φέρει το ματς στα ίδια.
8171	Στο 47’ όμως, μίλησε ο Χοσέ Χολέβας.
8172	Στο 75' ο Κυβελίδης με κεφαλιά, ύστερα από εκτέλεση κόρνερ του Λαγού έγραψε το τελικό 2-0.
8173	Στο 7ο μόλις λεπτό, ο Σπορτιέλο, είπε «όχι» σε προσπάθεια του Γιάνκοβιτς, όπως έκανε και στο 11΄ σε κεφαλιά του Γκόμες, ενώ στο 15΄ ο Ντένις δεν μπόρεσε να σκοράρει από ιδανική θέση.
8174	Στο 82ο λεπτό, ο Μάρεκ Χάμσικ έγινε κάτοχος της μπάλας μερικά μέτρα έξω από την περιοχή, την έφερε στο… θεωρητικά κακό του αριστερό πόδι και με τρομερό πλασέ νίκησε τον Φάμπρι κάνοντας το 1-1.
8175	Στο άκρως ενδιαφέρον αυτό δοκίμιο («Νature», vol.
8176	Στο αν έχουν προτίμηση μεταξύ Ρεάλ Μαδρίτης και Φενέρμπαχτσε: «Να ηρεμήσουμε πρώτα και θα έρθουμε να δούμε τον άλλο ημιτελικό.
8177	Στο απομονωμένο χωριό Ρουκουμκότ, στην αραιοκατοικημένη δυτική πλευρά της χώρας, τουλάχιστον 30 αστυνομικοί σκοτώθηκαν όταν το φυλάκιό τους ανατινάχθηκε από τα πυρά των ανταρτών.
8178	Στο αρχείο η ένσταση του Άρη κατά της Λαμίας!
8179	Στο βάθος αριστερά διακρίνεται η Εβραϊκή Συναγωγή Το νέο Πολυκεντρικό Μουσείο Αιγών θα ενσωματώσει το σύνολο του αρχαιολογικού χώρου και θα παρουσιάσει για πρώτη φορά σημαντικά ευρήματα.
8180	Στο Βατανιακό θα ήταν.
8181	Στο βιβλίο με τον τίτλο «Υπάρχει λύση;», ο Κώστας Σημίτης δεν αρκείται στο ότι υπάρχουν ευθύνες των δανειστών για την αποτυχία του προγράμματος, αλλά κάνει λόγο και για τις ευθύνες των ελληνικών κυβερνήσεων να λάβουν μέτρα.
8182	Στο Βιετνάμ, ο αριθμός των φυλακισμένων δημοσιογράφων πέρασε από τους 14 το 2012, στους 18 σήμερα, στο πλαίσιο της δίωξης των μπλόγκερς.
8183	Στο δε συνταξιοδοτικό τα τεχνικά κλιμάκια, τα οποία εξέτασαν μέσα στην εβδομάδα τους αριθμούς, καταλήγουν, σύμφωνα με ασφαλείς πληροφορίες, στο συμπέρασμα ότι το σχέδιο της κυβέρνησης δεν καλύπτει το απαιτούμενο 1,8 δισ.
8184	Στο δεύτερο ημίχρονο κάναμε λάθη και δεν είχαμε σοβαρότητα.
8185	Στο δεύτερο ημίχρονο της παράτασης ο Έντερ με εξαιρετικό προσπάθεια και πολύ καλό τελείωμα έστειλε την μπάλα στα δίχτυα του Γιορίς.
8186	Στο δεύτερο λεπτό των καθυστερήσεων, ο Μποσεζούρ διαμόρφωσε το τελικό 3-1 με σουτ έξω από την περιοχή.
8187	Στο Δήμο Πρεσπών, σύμφωνα με τον πρόεδρο του συνεταιρισμού φασολοπαραγωγών, τρεις..
8188	Στο δημοσίευμα αναδεικνύεται το μονοπάτι 4, που προσφέρει εξαιρετικη πανοραμική θέα, απομόνωση και οδηγεί σε 2 απομονωμένες παραλίες στη Φυκιάδα.
8189	Στο δημοσίευμα αναφέρεται ότι: "O Δήμος σχεδιάζει άλλης μορφής ανάπτυξη για την περιοχή".
8190	Στο δημοψήφισμα έπαιξαν το παιχνίδι της κυβέρνησης.
8191	Στο διάστημα από 18 ως και 21 Απριλίου θα πραγματοποιηθούν οι δημόσιες εγγραφές για την εισαγωγή του μαιευτηρίου Ιασώ στην Κύρια Αγορά του Χρηματιστηρίου Αξιών Αθηνών.
8192	Στο δρόμο για τα Πολλώνια, πλάι στη φημισμένη παραλία του Παπάφραγκα, απλώνεται ένας από τους σημαντικότερους οικισμούς του κυκλαδικού πολιτισμού ( 3.300 π.Χ.-1.100 π.Χ. ).
8193	Στο δρόμο προς ΧΑΑ 01 Πληροφορική και CIN TO ΔPOMO προς τη Σοφοκλέους θα ακολουθήσει η O1 Πληροφορική, αλλά και η θυγατρική της, CIN, η οποία θα υποβάλει αίτηση για τη NEXA.
8194	Στο εδώλιο του κατηγορουμένου κάθισαν συνολικά 68 άτομα, ανάμεσα στους οποίους δύο Αλβανοί, που -κατά τη δικογραφία- διηύθυναν το κύκλωμα.
8195	Στο είπα έμμεσα στην τελευταία φράση του σχολίου μου.
8196	Στο εξής και με βάση νέες ρυθμίσεις, που έχει έτοιμες το υπουργείο Δικαιοσύνης, τα συναινετικά διαζύγια θα βγαίνουν σε μισή ώρα το πολύ!
8197	Στο επίκεντρο του επενδυτικού ενδιαφέροντος βρέθηκε και η μετά τη θετική εμφάνιση του Μανουέλ Μακρόν στο πρώτο ντιμπέιτ για τις προεδρικές εκλογές.
8198	Στο επίπεδο αυτό σταδιακά εκδηλώθηκαν ρευστοποιήσεις, οι οποίες εντάθηκαν στο τελευταίο τέταρτο των συναλλαγών, οδηγώντας το δείκτη σε σημαντική υποχώρηση.
8199	Στο ερώτημα «κατά πόσο σας επηρέασε η τηλεμαχία ενόψει εκλογών» ποσοστό 47% απάντησε ότι δεν έκανε κάποια διαφορά, ωστόσο αυτοί που επηρεάστηκαν μετακινήθηκαν ελαφρώς προς την πλευρά της υποψήφιας των Δημοκρατικών.
8200	Στο εσωτερικό συνδυάζει την αντοχή και τη λειτουργικότητα.
8201	Στο εσωτερικό του νέου Νissan Μicra, η ελαφριά αύξηση των διαστάσεων και τα επιπλέον 20 χλστ.
8202	Στο εσωτερικό του, ξεχωρίζει το περιστρεφόμενο κάθισμα του συνοδηγού, που μπορεί να κάνει την ζωή των …μαμάδων πιο εύκολη, όταν θέλει να κοιτάει ή να περιποιείται τα μικρά παιδιά.
8203	Στο εσωτερικο χρειαζονται περισσοτερη δημοκρατια και ελευθερια.
8204	Στο ευρω-ιερατείο υπάρχει ένας Ολλανδός βοστρυχοφόρος με “πτυχίο κηπουρού”, που διαφεντεύει τις τύχες των χωρών της Ευρωζώνης ονομαζόμενος Γερούν Ντάισελμπλουμ.
8205	Στο ζετέ, στο αρασέ και στο σύνολο, σε αντίθεση με τους Ολυμπιακούς Αγώνες όπου μετράει μόνο το σύνολο.
8206	Στο Ηράκλειο η μείωση υπερβαίνει το 60%, ενώ στον Τύρναβο η παραγωγή Μοσχάτου εκτιμάται μειωμένη κατά 50% και στα λευκά από 10 – 15%.
8207	Στο Ηράκλειο, προσλαμβάνονται οι Ορέστης Ρούτσος και Γεωργία Νικολάου.
8208	Στο θεϊκό σχέδιο της σωτηρίας ο τέλειος Θεός γίνεται τέλειος άνθρωπος.
8209	Στο ίδιο θέμα επανέρχεται και με το τελευταίο ποίημα της συλλογής με τον τίτλο «Οταν έρχεται ο Ξένος».
8210	Στο ίδιο μήκος κύματος και ο Μεγί της FO (όπου πλειοψηφούν τροτσκιστικές δυνάμεις) διευκρίνισε ότι η αντιπροσωπεία συνάντησε «ένα δημοκρατικό υπουργό», «προσεκτικό», επιμένοντας στην «ποιότητα» που είχε η συζήτηση μαζί του.
8211	Στο ίδιο μήκος κύματος με το «μήνυμα» του πρόσφατου ανασχηματισμού για επιτάχυνση του αντιλαϊκού έργου της κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ - ΑΝΕΛ, «χωρίς κωλυσιεργίες και άσκοπες καθυστερήσεις», όπως..
8212	Στο ίδιο πλαίσιο, για να δείξει την ετοιμότητα της ΝΔ να αναλάβει ευθύνες, είπε ότι «ετοιμάζουμε το κυβερνητικό μας πρόγραμμα με ταχύτητα και μεθοδικότητα».
8213	Στο ίδιο πνεύμα, το ΚΚΕ καταγγέλλει με τη σειρά του την κυβέρνηση και κάνει επίσης λόγο για όργιο αυταρχισμού που εξαπέλυσε εις βάρος του λαού και της νεολαίας της Ιερισσού στη Χαλκιδική, με πρόσχημα την προβοκατόρικη εμπρηστική επίθεση στις Σκουριές.
8214	Στο ίδιο πρακτορείο υπογραμμιζόταν ακόμη ότι «κενό γράμμα, παραμένει άλλωστε ακόμη ο ρόλος του ΔΝΤ στο μηχανισμό στήριξης.
8215	Στοιχεία όμως δεν διέθετε ούτε η Ενωση Τέως Βουλευτών, γι΄ αυτό και περιορίστηκε στη δημοσιοποίηση της λίστας της Τράπεζας με την ελπίδα να γίνει γνωστό το θέμα στους δικαιούχους και στους τυχόν κληρονόμους τους.
8216	Στοιχειώδης σοβαρότητα θα επέβαλλε ωστόσο έναν απλό έλεγχο της φερεγγυότητας του «μάρτυρα».
8217	Στοιχειωμένος από το σκληρό παρελθόν του, έχοντας χάσει τη γυναίκα και το παιδί του, ο «Μad Max» έχει επιλέξει να ταξιδεύει και να επιβιώνει ολομόναχος.
8218	Στοίχημά τους να κρατήσουν «ζωντανές» τις κάλπικες προσδοκίες «Τον αγώνα αυτόν, τις αγωνίες και τις προσδοκίες των νέων εκείνης της περιόδου δε θα επιτρέψουμε να τον καπηλευτούν αυτόκλητοι σωτήρες» ανέφερε ο Αλ.
8219	Στο Καμπαναριό του Αγίου Σπυρίδωνα στο Αργοστόλι ανέβηκε λίγο μετά τις 11.00 ηλικιωμένος άνδρας, απειλώντας να αυτοκτονήσει.
8220	Στο κέντρο ο Βραζιλιάνος βιρτουόζος Νέτο, που βρίσκεται για τρίτη χρονιά στην ομάδα και ο δυναμικός Κουμς (μεταγραφή από τη Ζούλτε Βάρεγκεμ).
8221	Στο κέντρο ορθώνεται τρίκλιτη ξυλόστεγη βασιλική του 19ου αιώνα με πέτρινο καμπαναριό, αφιερωμένη στα εισόδια της Θεοτόκου.
8222	Στο κέντρο της άμυνας και στον αξονα, εκεί όπου έχει πραγματοποιήσει -μέχρι σήμερα- τις περισσότερες αλλαγές προσώπων στις δέκα 11άδες που χρησιμοποίησε.
8223	Στο ΚΚΕ, η γγ του κόμματος Αλέκα Παπαρήγα μίλησε για απώλειες του ΠΑΣΟΚ που πέρασαν όμως στη ΝΔ, με αποτέλεσμα να μην επιτευχθεί το «ρήγμα» μεταξύ των δύο κομμάτων.
8224	Στο Λιμάνι του Καρλοβάσου θα βρείτε και το «SAMAINA MAISONETTES» (Λιμάνι, τηλ. 22730 30400), με εξοπλισμένα δωμάτια, ενώ διαθέτει ακόμη εστιατόριο και σάουνα.
8225	Στο Λος ¶ντζελες σε λίγες μέρες είμαστε έτοιμοι να γράψουμε ακόμα μια όμορφη σελίδα στη λαμπρή ιστορία μας!»
8226	Στόμα με δεικτικές ταννίνες και οξύτητα που γίνεται αισθητή.
8227	Στόμα μεσαίου όγκου, με γλυκύτητα και επαρκή οξύτητα που το ισορροπεί.
8228	Στόμα μεσαίου όγκου, με οξύτητα που προεξέχει ελαφρά.
8229	Στο μεγαλύτερο μέρος της χρονιάς, ο Δίας από τον Ζυγό θα ευνοήσει τα επαγγελματικά σας.
8230	Στο μεταξύ, ακόμα να υπογραφεί η σύμβαση για το Αρχοντικό Κατσάνη μεταξύ του Δήμου Λέσβου και του ΤΑΙΠΕΔ.
8231	Στο μεταξύ, είχαν ενταθεί οι διαβουλεύσεις για να βρεθεί το πιο κατάλληλο πρόσωπο που θα εξασφάλιζε την ψήφο εμπιστοσύνης της Βουλής.
8232	Στο μεταξύ, εκατοντάδες επαγγέλματα πλήττονται από τη μείωση των εργασιών στο κλάδο των κατασκευών.
8233	Στο μεταξύ, η αντιπολίτευση δημαγωγώντας ασυστόλως περί «ψευτών», «πολιτικών..
8234	Στο μεταξύ η σύμβαση παραχώρησης των περιφερειακών αεροδρομίων, που παρουσιάστηκε με το πολυνομοσχέδιο της Βουλής, ανέδειξε αρκετές λεπτομέρειες της σχετικής συμφωνίας.
8235	Στο μεταξύ ο δήμος Hρακλείου απάντησε θετικά σε πρόταση του YΠEXΩΔE και του υπουργείου Mεταφορών για την ένταξη του στο πρόγραμμα «ένταξη του ποδηλάτου στις ελληνικές πόλεις».
8236	Στο μεταξύ, οι τουρκικές αρχές εμπόδισαν προσωρινά την πρόσβαση σε υπηρεσίες αποθήκευσης αρχείων (κειμένων, φωτογραφικών και βίντεο) στο Διαδίκτυο, όπως η Google Drive και η One Drive της Microsoft.
8237	Στο μεταξύ, «ορφανός» σάκος που περιείχε ένα δέμα με ακατέργαστη κάνναβη, βάρους ενός κιλού και 68 γραμμαρίων, εντοπίστηκε από αστυνομικούς του Τμήματος Δίωξης Ναρκωτικών Ηγουμενίτσας.
8238	Στο μεταξύ, Παρίσι και Βρυξέλλες συνεχίζουν να βρίσκονται σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης.
8239	Στο μνημείο πεσόντων μελών της οικογένειας των Σκουλάδων στους Εθνικούς αγώνες 1821-1944, αναγράφονται τα παρακάτω ονόματα: Κρητικές επαναστάσεις 1821-1866 1. Σκουλάς Παπα-Νικόλας.
8240	Στο μυαλό μου έχω όλες τις αναμνήσεις της ζωής μου στη Συρία.
8241	Στον Αγιο Μύρωνα, ο εκπαιδευόμενος μας Ξενοκτιστάκης Μιχάλης μας ξενάγησε και μας παρουσίασε με γλαφυρό τρόπο την ιστορία και τις παραδόσεις του χωριού του.
8242	Στον αγώνα θα υπάρξει πανελλήνια συμμετοχή αθλητών που ειδικεύονται στις υπεραποστάσεις.
8243	Στον αγώνα τους κατά του δικαιώματος των γυναικών να ορίζουν το σώμα τους, οι αγωνιούντες χριστιανοί δεν έχουν κανένα λόγο να νιώθουν μόνοι.
8244	Στον αγωνιστικό τομέα, τραυματίες είναι οι Πίτσος, Ντόι, Βλαστός και οι δυο πρώτοι θα προφυλαχθούν πιθανότατα στο σημερινό φιλικό.
8245	«Στον αθλητισμό, αλλά και γενικότερα δεν χωράνε τέτοιες ΚΑΤΑΠΤΥΣΤΕΣ δηλώσεις, δεν μπορεί o οποιοσδήποτε να προσβάλλει βάναυσα ένα ολόκληρο τόπο και την θρησκευτική ελευθερία των ανθρώπων του..
8246	Στον Αλιμο το κόμμα του Αλέξη Τσίπρα, που έλαβε ποσοστό 31,88%, έχασε την πρωτιά από τη Νέα Δημοκρατία, ποσοστό 32,10%, με μόλις 43 ψήφους διαφορά.
8247	Στον απόηχο των συναντήσεων του κ. Μητσοτάκη στην Γερμανία, το θέμα πλέον μεταφέρεται στο πώς θα εξελιχθούν οι συζητήσεις στο πεδίο της αξιολόγησης.
8248	Στον απόηχο των σχολίων του προέδρου της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας οι αποδόσεις των γερμανικών ομολόγων υποχώρησαν προσωρινά, με εκείνη του 10ετούς κυβερνητικού τίτλου να υποχωρεί κοντά στο 0,36%.
8249	Στον Αρη γνωρίζουν ότι θα πρέπει να αποκτηθεί τουλάχιστον ένας Ελληνας στους ήδη υπάρχοντες (σ.
8250	Στον Αρη ήταν τα καλύτερά μου χρόνια.
8251	Στον αριθμό 86 της Via Condotti, κοντά στην Piazza di Spagna.
8252	Στον ¶γιο Iωάννη το Xωστό στα γραφεία του Πολιτιστικού Συλλόγου (τηλ. 261830).
8253	Στον Δήμο μας, η συμμετοχή στο συγκεκριμένο πρόγραμμα μάς εξασφάλιζε μια ετήσια επιδότηση από την Ευρωπαϊκή Ενωση, η οποία μας έδινε τη δυνατότητα να καλύψουμε μόνο ένα μέρος των λειτουργικών εξόδων των παιδικών σταθμών ή της μισθοδοσίας των υπαλλήλων.
8254	Στον δημοσιογράφο είπε -για τους λόγους που αποφάσισε να διαδηλώσει- ότι ήθελε να ζει «σε μια όμορφη χώρα».
8255	Στον Εβρο, οι παρέβριες περιοχές έχουν κηρυχθεί σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης, καθώς η στάθμη του ποταμού Εβρου παραμένει σταθερά πάνω από τα 6 μέτρα και καθημερινά σπάζουν αναχώματα (χτες στην περιοχή της Βύσσας).
8256	Στο νέο ενεργειακό τοπίο που δημιουργείται εντάσσεται και η προοπτική εξόρυξης υδρογονανθράκων εντός της ελληνικής επικράτειας, διαδικασία η οποία, όπως τονίζουν στην «Κ» Αμερικανοί διπλωμάτες, προσελκύει το ενδιαφέρον και αμερικανικών εταιρειών.
8257	ΣΤΟΝ έρωτα, όταν αυτός δεν είναι άθυρμα ενός τρελού και ανεξέλεγκτου πάθους, ανυπότακτου σε νόμους και κοινωνικές συμβατικότητες, ο συμβιβασμός στην αρχή αποτελεί μια άγνωστη λέξη!
8258	Στον έτερο ημιτελικό ο Φίλιππος υποδέχεται στη Βέροια (18.00) τον ΠΑΟΚ.
8259	Στο νησί μετρά δύο σερί λευκές ισοπαλίες με Μαγιόρκα και Χετάφε.
8260	Στον ίδιο χώρο λειτουργεί πωλητήριο με έτοιμα crafts (κοσμήματα, τσαντάκια κ.ά.), ενώ τρεις φορές την εβδομάδα διοργανώνονται σεμινάρια επαγγελματιών χειροτεχνών και δημιουργών.
8261	Στον κόμβο Μακαρίου, Γεννηματά και Κύργιου απαιτείται μικρό τμήμα έκτασης που ανήκει σε κληροδότημα του δήμου και πρέπει να βρεθεί λύση, είτε με παραχώρηση, είτε μα απαλλοτρίωση.
8262	Στο Νο1 ο Μαρκ Γκασόλ (vid)Στην κορυφή του Top10 του NBA βρίσκεται ο Μαρκ Γκασόλ με ένα εξαιρετικό buzzer - beater Καλάθης και Σίνγκλετον στην κορυφή (vids) Τους έκανε να γελάσουν με την ψυχή τους.
8263	Στο Νο 496, για τους νεοφώτιστους στη λύση προβλημάτων, έχουμε μια συνθετική προσπάθεια από..
8264	Στο νόμο αναφέρεται ότι: «Οι εταιρείες του Ομίλου ΟΑΣΑ μπορούν με απόφασή τους (.
8265	Στο νομοσχέδιο θα έπρεπε να αναφέρεται η ανάγκη εκπόνησης και υλοποίησης σχεδίου αναδάσωσης των καμένων περιοχών της Αττικής καθώς οι αναδασώσεις στην Αττική είναι ελάχιστες σε σχέση με τις εκτάσεις που καίγονται κατά καιρούς.
8266	Στο Νοσοκομείο Βόλου για παροχή πρώτων βοηθειών μεταφέρθηκαν δύο εξεταζόμενοι.
8267	Στον ΠΑΟΚ παρακολουθούν την στάση του Αλαφούζου, διαφωνούν με αυτή γιατί βλέπουν ποια είναι η κατεύθυνση που κινείται και περιμένουν.
8268	Στον ΠΑΟΚ, τους συμπαίκτες μου που έκαναν αυτή τη βραδιά ξεχωριστή για μένα».
8269	Στον Περπινιάδη, στον Ζαμπέτα, πηγαίναμε στα μαγαζιά τους κάποια βράδια, ήμουν εξοικειωμένος με το λαϊκό τραγούδι από μικρός.
8270	Στον ρυθμό των κινητοποιήσεων κινούνται και οι αγρότες σε όλη τη Βόρεια Ελλάδα.
8271	Στον σπήλιο των Κουρούπηδων εισέρχεσαι υποβρυχίως, αφού καταδυθείς 9.5 μ. από την επιφάνεια της θάλασσας.
8272	Στον Στάθη Κουσουρνά ο νέος Διοικητής της ΑΣΔΕΝTo νέο Διοικητή της ΑΣΔΕΝ αντιστράτηγο Ιωάννη Ηλιόπουλο δέχτηκε το πρωί (Τετάρτη) ο δήμαρχος Ρόδου Στάθης Κουσουρνάς.
8273	Στον τομέα της Βιομηχανίας το 76% του κύκλου εργασιών προέρχεται από τις καινοτόμες επιχειρήσεις, ενώ στον τομέα των Υπηρεσιών το ποσοστό αυτό είναι 65,1%.
8274	Στον χώρο εκδηλώσεων του Λυκείου Ελληνίδων Δράμας στις 17:00-18:00 και 18:00-19:00, ο αγαπημένος ήρωας μικρών και μεγάλων ο Καραγκιόζης πρωταγωνιστεί σε ένα ιδιαίτερο φεστιβάλ και με τον δικό του μοναδικό τρόπο κλέβει την παράσταση.
8275	Στον χώρο των καζίνων πέρασε από τη Βουλή η ρύθμιση που έφερε η κυβέρνηση για τη δημιουργία καζίνου στην έκταση του πρώην αεροδρομίου του Ελληνικού και αναμένεται η προκήρυξη του διαγωνισμού.
8276	Στο οδόφραγμα της οδού Λήδρας, απ΄ όπου πέρασε ο κ. Αναστασιάδης για το κατεχόμενο τμήμα της κυπριακής πρωτεύουσας, ένας Τουρκοκύπριος έπαιζε αριστοτεχνικά ούτι και τραγουδούσε στα τουρκικά και ελληνικά.
8277	Στο Οικουμενικό Πατριαρχείο η ΑΕΚ (pics) Γι΄ αυτό ήρθε στον ΠΑΟΚ ο «Big Sofo» Η αποθέωση του Διαμαντίδη από τους οπαδούς του ΠΑΟ!
8278	Στο όλο κλίμα προσθέτει και ο Σύλλογος των ελαιοτριβείων την φωνή του δίδοντας συστάσεις για διασφάλιση της ποιότητας.
8279	Στο παιχνίδι της απόκτησής του βρίσκονται Λάτσιο και Φιορεντίνα.
8280	Στο πανελλήνιο πρωτάθλημα στις επόμενες θέσεις ήταν η Σόνια Τσεκίνι-Μπουντούρη και η Στεφανία Λεοντιάδη, ενώ 4η ήταν η Δημάκη και ακολούθησε η Καραγεωργάκη.
8281	Στο Πανεπιστήμιο Κρήτης το αντίστοιχο πρόβλημα οφείλεται στο ότι δεν έχει έρθει στα χέρια της Διοίκησης του Ιδρύματος το σχετικό έγγραφο του Υπουργείου.
8282	Στο παρελθόν, οι μόνες επιχειρηματικές ιδέες των νέων Ελλήνων ήταν ποια αντιπροσωπεία να ιδρύσουν ή ποιο καταναλωτικό προϊόν να εισαγάγουν από το εξωτερικό.
8283	Στο Πατάν, η πλατεία Ντέρμπαρ του 3ου αιώνα έγινε ένας σωρός από χαλάσματα.
8284	Στο Πέραμα, όπου μια βδομάδα μετά δολοφονήθηκε ο αντιφασίστας Παύλος Φύσσας (γιος μεταλλεργάτη και μέλος του σωματείου) από τάγμα εφόδου και 1,5 χρόνο πριν είχε γίνει η δολοφονική επίθεση στους Αιγύπτιους αλιεργάτες.
8285	Στο Περιστέρι, διεξήχθη το ματς ανάμεσα στην ΑΕ Σπάρτης και τον ΑΟ Κυπαρισσίας, με έπαθλο ένα εισιτήριο για την άνοδο, στη Γ' Εθνική.
8286	Στο πλαίσιο άσκησης εκπαιδευτικών πολιτικών μετά τη Λισαβόνα, αυτή κατέχει ιδιαίτερο ρόλο ως μέσο μεγιστοποίησης των κερδών του κεφαλαίου.
8287	Στο πλαίσιο αυτό έχουν εκκινήσει οι διαγωνιστικές διαδικασίες για την επιλογή του καταλληλότερου σχήματος που θα πληροί τις αυστηρές ποιοτικές προδιαγραφές που έχουν τεθεί.
8288	Στο πλαίσιο αυτό ο Ολλανδός είπε ότι «είναι θέμα εμπιστοσύνης» να εξοφληθούν όλα τα δάνεια και ότι «δεν υπάρχει μεγάλη υποστήριξη στην ευρωζώνη» για κούρεμα του χρέους.
8289	Στο πλαίσιο αυτό, όπως επισημαίνεται «θα γίνει επανεξέταση και αξιολόγηση προτάσεων της “Μελέτης Κυκλοφοριακής Οργάνωσης και Στάθμευσης και Μελέτης Εφαρμογής του Πολεοδομικού Συγκροτήματος Χανίων – Σούδας” του 2004»!
8290	Στο πλαίσιο της έρευνάς μας εντοπίσαμε και τον χώρο όπου είχαν στρατοπεδεύσει οι Έλληνες πριν από τη μάχη.
8291	Στο πλαίσιο της προστασίας των θέσεων εργασίας των εργαζομένων, προτείνω στα κανάλια που έχασαν τον διαγωνισμό, μεταξύ των οποίων και στον Alpha να πουλήσουν το κανάλι τους κι εγώ εγγγυώμαι ότι οι θέσεις εργασίας θα διασφαλιστούν.
8292	Στο πλευρό τους θα σταθούν σύμμαχοι ένας ιερωμένος και η βοηθός του που βρίσκονται στο Ρίο στα πλαίσια μιας ιεραποστολής.
8293	Στο ποδόσφαιρο έχουν γίνει αμέτρητες τέτοιες, οι περισσότερες εκ των οποίων φυσικά δεν έχουν καταλήξει πουθενά.
8294	Στο πολιτικό/ κομματικό επίπεδο όμως κανένα από τα ραγδαία ανερχόμενα κόμματα δεν αντιπροσωπεύει τις παραπάνω στάσεις της πλειονότητας των πολιτών.
8295	Στο πρόγραμμα αυτό έρχονται αρωγοί οι Σεβασμιώτατοι Μητροπολίτες της Εκκλησίας της Ελλάδος, οι οποίοι προσφέρουν μέρος του μηνιαίου μισθού τους για τον συγκεκριμένο σκοπό.
8296	Στο πρόγραμμα ισχύουν όροι και προϋποθέσεις συμμετοχής (κριτήρια επιλεξιμότητας) για τους υποψηφίους - δικαιούχους και για τις γεωργικές εκμεταλλεύσεις.
8297	ΣΤΟ ΠΡΩΤΑΘΛΗΜΑ Β' ΚΑΙ Γ' ΚΑΤΗΓΟΡΙΑΣ ΜΠορεί για την Α' - Α1 κατηγορία να υπάρχει πρεμιέρα όμως η Β' και η Γ' κατηγορία (Α' όμιλος) συνεχίζονται κανονικά με τα παιχνίδια της δεύτερης αγωνιστικής.
8298	Στο πρώτο ημίχρονο, οι παίκτες του Δημήτρη Καλαϊτζίδη, δυσκολεύτηκαν αρκετά, αλλά στάθηκαν τυχεροί στην φάση του πέναλτι που έκανε ο Αγτζίδης, που απρόσεκτα βρήκε την μπάλα με το χέρι του.
8299	Στο πρώτο μέρος οι άμυνες ήταν πολύ σφικτές, η ΑΕΚ με την κλασική 6-0 και ο ΠΑΟΚ με 5-1.
8300	Στο πως θα προχωρήσει η διανομή, αναφέρθηκαν κατά τη διάρκεια συνέντευξης Τύπου, ο Αντιδήμαρχος Παιδείας και Κοινωνικής Πολιτικής, Παντελής Κολόκας, ο Αντιπεριφερειάρχης, Οδυσσέας Πότσης και η Διευθύντρια Κοινωνικών Υπηρεσιών Δήμου Ιωαννιτών, Ρόη Ζηκίδου.
8301	Στο «Ροδίων» περιμένουν πρώτα το δικό τους παιχνίδι και στην συνέχεια το Κυριακάτικο ματς του Απόλλωνα.
8302	Στο σαρδάμ και στή βεριτάμπλ σαχλαμάρα Σαν γνήσιος, μεγάλος, αθλητικογράφος.
8303	Στο σαφάρι των ερμηνειών για την άνοδο του Κ. Σημίτη, περιέργως, η δημοσιογραφική σκοπιά η οποία ομιλεί για «υπόγειες διαδρομές» στο κόμμα είναι πιο κοντά στην αλήθεια!
8304	Στο σημείο αυτό, η προσπάθεια έκδοσης συνεχίστηκε από τον τότε διευθυντή της Δημόσιας Κεντρικής Βιβλιοθήκης κ. Γιάννη Ζ. Παπιομύτογλου, για να ολοκληρωθεί, στη συνέχεια, από έτερο μακρινό συγγενή του αυτοβιογραφούμενου, τον κ. Θεόδωρο Στυλ.
8305	Στο σημείο εκείνο, η γενική πρόξενος υπενθύμισε τις δύο περίφημες ομιλίες του τότε διοικητή της Τράπεζας της Ελλάδος, Ξενοφώντα Ζολώτα, ο οποίος το 1957 και το 1959 μίλησε στα αγγλικά στην Ουάσιγκτον, χρησιμοποιώντας μόνο ελληνικές λέξεις.
8306	Στο σημείο έσπευσαν άμεσα αστυνομικές δυνάμεις και ψυχολόγοι της ΕΛ.
8307	Στο σημείο μετέβησαν επίσης άνδρες της αστυνομίας και της πυροσβεστικής.
8308	Στο σημερινό πρώτο παιχνίδι της σειράς στο Σαν Φρνατζίσκο (San Francisco), οι Ρόγιαλς (Royals) θα έχουν στο mound τον Τζέρεμι Γκάθρι, ενώ οι γηπεδούχοι τον Τιμ Χούντσον.
8309	Στο Σίδνεϊ οι επτά Ελληνες ορίστηκαν υπηρέτες των αποικιακών αρχών.
8310	Ωστόσο, δεν έχουν περάσει ακόμη οι αλλαγές που προτείνονται και αφορούν το ηλεκτρονικό εμπόριο, ενώ υπάρχουν και συστάσεις από τις δύο πρώτες εργαλειοθήκες που δεν έχουν λάβει σάρκα και οστά, όπως είναι η λειτουργία των καταστημάτων τις Κυριακές.
8311	Στο στόχαστρο μπήκε πλέον και η ιστορική αλήθεια.
8312	Στο συνέδριο γιατί δεν ψήφισαν έτσι; ΟΘΟΔΩΡΟΣ Αγγελόπουλος είναι ανάμεσα στους 36 καλύτερους ξένους "ανεξάρτητους" σκηνοθέτες στον κατάλογο που η εταιρία Facets Video του Σικάγου μοιράζει στους ανά τις ΗΠΑ πελάτες της.
8313	Στο σύνολο της χρήση 2000 ο τζίρος της είχε διαμορφωθεί στα 25 δισ.
8314	Στο σύνολο του κοινού η τηλεθέαση έφτασε το 32,2%.
8315	Στο σχετικό ημερήσιο διάγραμμα βλέπουμε ότι η παράδοση του εξαιρετικού σεβασμού στα χάσματα από τον συγκεκριμένο δείκτη συνεχίστηκε.
8316	Στο τελευταίο όμως δεκάλεπτο οι Γιαλούσης (83') και Κασωτάκης (89') έδωσαν ακόμα πιο θριαμβευτικό τόνο στη νίκη του Ηροδότου, φθάνοντας το σκορ στο 7-0.
8317	Στο τελευταίο παιχνίδι πρωταθλήματος έμεινε στο 1-1 με τη Γουέστ Μπρομ, με τον Κλοπ να παρατάσσει αναπληρωματικούς.
8318	Στο τελευταίο πεντάλεπτο του πρώτου μέρους, ο ΠΑΣ Γιάννινα ανέβασε στροφές και δημιούργησε μαζεμένες ευκαιρίες μπροστά στην αντίπαλη εστία.
8319	Στο τέλος ανέμεναν τα capital controls και τα προκάλεσαν με το δημοψήφισμα ενώ ταυτόχρονα δεν μπορεί παρά να γνώριζαν για τον χορό των κερδοσκόπων που καραδοκούσαν για μια δεύτερη «Μαύρη Τετάρτη».
8320	Στο τέλος θα κάνουμε τον απολογισμό μας και θα δούμε ποιούς πετύχαμε και ποιούς όχι».
8321	Στο τέλος όμως, πλήρωσαν και την απειρία τους.
8322	Στο τέλος όμως του έργου αισθάνεται ανακούφιση και ψυχική ηρεμία, είτε γιατί ο ήρωας δικαιώθηκε είτε γιατί έχει αποκατασταθεί η ηθική τάξη.
8323	Στο τέλος, τα άδεια ράφια μιλούν από μόνα τους, όμως οι δημιουργοί αναφέρουν και τους πραγματικούς αριθμούς: σε μια έρευνα 5.000 βιβλίων, περίπου το 25% δεν έχει ούτε μία ηρωίδα, ενώ εργαζόμενες γυναίκες εμφανίζονται σε λιγότερο από το 20%.
8324	Στο τέλος της κουραστικής -αλλά και τόσο γεμάτης από εικόνες, εμπειρίες και συγκινήσεις- ημέρας, καταλήξαμε στο τεράστιο Μεγάλο Παζάρι (Kapaliçarsi) με τα 4.000 μαγαζιά.
8325	Στο τέλος του 2015.
8326	Στο «τιμόνι» δήμων και..
8327	Στο υπάρχει όλο το πρόγραμμα των εκδηλώσεων, πάντως την Καθαρά Δευτέρα ετοιμάζονται στους Αγίους Θεοδώρους για Βλάχικο Γάμο, στην Περαχώρα καίνε τη Σαραντούλα και χορεύουν την Τράτα, κι αν θέλετε κι άλλο, έχει χορό της Τράτας και το απόγευμα στο Λουτράκι.
8328	Στο υπό τουρκοκυπριακό έλεγχο τμήμα της πρωτεύουσας, σχηματίστηκε τουρκοκυπριακός διοικητικός μηχανισμός με επικεφαλής τον δρα F. Kutchuk, με την Αγκυρα να ενισχύει χρηματικά το κρατικό αυτό μόρφωμα.
8329	Στους αγώνες αυτούς, πρωτοστάτησαν οι κομμουνιστές, το ΑΚΕΛ (Ανορθωτικό Κόμμα Εργαζόμενου Λαού) που ιδρύθηκε τον Απρίλη του 1941 ως συνεχιστής του Κομμουνιστικού Κόμματος Κύπρου.
8330	Στους αθλητές δεν έλεγαν τίποτα γι' αυτά που συνέβαιναν».
8331	Στους άλλους αγώνες, η Νέα Σαλαμίνα θέλει να συνεχίσει την πολύ καλή πορεία της, υποδεχόμενη την Πάφο ενώ την πρώτη τους νίκη θα κυνηγήσουν Δόξα και Άρης στη μεταξύ τους αναμέτρηση.
8332	Στους άλλους αγώνες ο Άρης υποδέχεται στο Τσίρειο τον Ερμή και η Δόξα στο Μακάρειο την Πάφο.
8333	Στους άλλους αγώνες του ομίλου μας Γιβραλτάρ - Ελλάδα 1-4 και Βοσνία / Ερζεγοβίνη - Εσθονία 5-0.
8334	Στους κορυφαίους Δουβαλίδης και ΜάστοραςΑνάμεσα στους κορυφαίους αθλητές θα αγωνιστούν την Τρίτη (17/6) οι Κώστας Δουβαλίδης και Αντώνης Μάστορας που θα συμμετάσχουν στο Challenge της Οστράβα.
8335	Στο φως των προβολέων της δημοσιότητας βρέθηκε ο αρχιεπίσκοπος Χριστόδουλος, καθώς είχε την πρώτη χειραψία του με τον πρωθυπουργό Κώστα Σημίτη, ύστερα από το θέμα που ανέκυψε για τις ταυτότητες.
8336	Στο χέρι μας είναι τις επόμενες βδομάδες να αχρηστεύσουμε, μία προς μία, τις παγίδες που στήνουν.
8337	Στο χθεσινό αγώνα κόπηκαν 1.420 εισιτήρια και οι εισπράξεις ήταν 5.775.000 δρχ.
8338	Στόχος η ηγεσία να πάει στο ιδεοπολιτικό συνέδριο του ΔΗΣΥ, στις αρχές του 2017, «έχοντας υπόψη και το τι η κοινωνία ζητεί και επιζητεί από εμάς».
8339	Στόχος μας είναι να δώσουμε στον κόσμο ρεαλιστική ελπίδα.
8340	Στόχος μετά τον Σαπουντζή που αποτελεί αναμφίβολα μια σημαντική μεταγραφική επιτυχία για τον ΟΦΗ αποτελεί και ένας γνωστός επιθετικός που θα παίξει αμέσως στην ομάδα και θα τη βοηθήσει στη λύση του προβλήματος που υπάρχει στο γκολ.
8341	Στόχος μου είναι η ενωτική διαδικασία για το κόμμα, να πάμε όλοι μαζί» τόνισε χθες ο κ.Tσατσάκης που υπογραμμίζει ότι εάν αυτό δεν γίνει δεν έχει νόημα να είναι ο ίδιος υποψήφιος.
8342	Στόχος, όπως αναφέρουν, είναι να «μετριαστεί η διαφορά κόστους χρήσης της Ενέργειας μεταξύ ευρωπαϊκών επιχειρήσεων και των ανταγωνιστών τους», καθώς και να προωθηθεί η «ενεργειακή ασφάλεια».
8343	Στόχος, σύμφωνα με τον υφυπουργό, είναι η συμφωνία να κλείσει όσο το δυνατόν γρηγορότερα.
8344	Στόχος της «HELBROC» είναι η επίβλεψη κατάπαυσης πυρός, η προστασία ευρωπαίων πολιτών, η επίβλεψη διανομής ανθρωπιστικής βοήθειας και η προστασία αμάχων.
8345	Στόχος της JYSK GROUP είναι να αποκτήσει παρουσία σε όλο τον κόσμο, παρέχοντας σπουδαίες προσφορές σε όλους.
8346	Στόχος της να μειώνει δαπάνες κατά 3,7 δισ.
8347	Στόχος του εγχειρήματος είναι η ενίσχυση των υπαρχόντων καταστημάτων και η μετεξέλιξη του Συνεταιρισμού ΘΕΣγάλα ως μία «ομπρέλα» για διανομή προϊόντων Συνεταιρισμών και Ελλήνων παραγωγών, μέσω του δικτύου καταστημάτων του.
8348	Στόχος του έργου είναι η βελτίωση της κυκλοφορίας οχημάτων αλλά και πεζών μέσω της υφιστάμενης ράμπας η οποία έχει υποστεί φθορές στο οδόστρωμα και η παροχέτευση των υδάτων του ποταμού δια μέσω των τσιμεντοσωλήνων είναι περιορισμένη.
8349	Στόχος του η προσέλκυση χιλιάδων Τούρκων επισκεπτών, για τους οποίους η Ευρωπαϊκή Επιτροπή αποδέχονταν την θεώρηση βίζας εντός ελληνικού εδάφους, διαδικασία που αναλάμβανε η Ελληνική Αστυνομία στα κατά τόπους νησιωτικά Τελωνεία.
8350	Στόχος του νομοσχεδίου είναι ο φοροεισπρακτικός μηχανισμός να επικεντρωθεί στις εισπράξιμες οφειλές και να μη διατίθενται ανθρώπινοι πόροι για την ανεύρεση εσόδων που δεν πρόκειται να εισπραχθούν.
8351	Στόχος τους είναι ένα τελικό αποτέλεσμα που επαναπροσδιορίζει το πώς αντιλαμβανόμαστε τα τρισδιάστατα αντικείμενα βιομηχανικής ποιότητας.
8352	Στόχος τους ήταν η συνέχιση της διαπραγμάτευσης στη Γενεύη και μάλιστα σε ανώτατο πολιτικό επίπεδο.
8353	Στόχος τους ήταν να ενώσουν τις αυξημένες υπολογιστικές δυνατότητες αυτού του είδους του επεξεργαστή με τις προχωρημένες κατασκευαστικές δυνατότητες της Intel.
8354	Στόχος του υπουργείου, όπως είπε, είναι η «πρόσβαση σε αναβαθμισμένα τμήματα και ιδρύματα, για πρόσβαση σε αναβαθμισμένα πτυχία με αξιώσεις στην αγορά εργασίας».
8355	Στο χτεσινό παιχνίδι η ελληνική ομάδα επιβεβαίωσε το ρόλο του φαβορί της αναμέτρησης, καθώς δεν συνάντησε ιδιαίτερα προβλήματα να φτάσει στην επικράτηση επί των γηπεδούχων Ολλανδών.
8356	Στο χωριό - από το οποίο καταγόταν και η διάσημη ηθοποιός Μαρίκα Κοτοπούλη - υπάρχουν μαθητική εστία, Γυμνάσιο, ξυλουργεία και διάφορες υπηρεσίες.
8357	Στο χωριό φτάνουμε περνώντας τον Μανταμάδο και μέσω του δρόμου που συνδέει τα χωριά Κάπη, Πελόπη, Υψηλομέτωπο και Στύψη.
8358	Στο χώρο παρέμεναν έξι οχήματα της πυροσβεστικής υπηρεσίας για τυχόν αναζωπύρωση.
8359	Στρατούλης: δυνατότητα για μειωμένες ασφαλιστικές εισφορές έως και 131 ευρώ.
8360	Στροβιλιζόμενος πραγματικά πάνω σ’ αυτήν την, όντως, τραγικότητα, διάβασα σε αθηναϊκή εφημερίδα, το οποίο και, χάριν των αναγνωστών μας το παραθέτω, με τίτλο “Η σωτήρια παράδοση”: Στα δύσκολα όλοι επιστρέφουν στις ρίζες τους για να αντλήσουν δύναμη.
8361	Σ. των εξεταστικών περιόδων που προβλέπονται από την κείμενη νομοθεσία.
8362	ΣΥ αυτή την κατηγορία ανήκουν οι βιοκαλλιεργητές του Aγροτικού Συν/σμού Mεσαράς που έχουν καταφέρει να διαθέτουν το προϊόν τους στις ξένες αγορές στην εκπληκτική τιμή παραγωγού των 1300 δρχ.
8363	Συγκεκριμένα για τον δείκτη Stoxx 600 οι αποτιμήσεις βρίσκονται στα χαμηλότερα επίπεδα των τελευταίων επτά μηνών.
8364	Συγκεκριμένα είχε προτείνει: Πρώτον, την αναβάθμιση ορισμένων ΤΕΙ και τμημάτων ΑΕΙ σε σχολές προηγμένης επαγγελματικής εκπαίδευσης σύμφωνα με τα διεθνή πρότυπα και με κατοχυρωμένη την ακαδημαϊκή αυτονομία τους.
8365	Συγκεκριμένα, η Ελλάδα έχει δηλώσει ότι επιθυμεί το κείμενο της Ρώμης να διευκρινίζει με μεγαλύτερη σαφήνεια την προστασία των δικαιωμάτων των εργαζομένων.
8366	Συγκεκριμένα, η εταιρεία ανακοίνωσε ότι θα δαπανήσει 300 εκατ.
8367	Συγκεκριμένα η κατά 66,67% θυγατρική εταιρεία της Ελβάλ ΑΕ και κατά 33,33 % συγγενής της Xαλκόρ εταιρεία ΕΒΙΜΕΤ ΑΕ μετονομάστηκε σε Βέκτωρ ΑΕ.
8368	Συγκεκριμένα: Λαϊκή Επιτροπή Αγ.
8369	Συγκεκριμένα, ο διεθνής οίκος άλλαξε τη σύσταση για την "Ιντρακόμ" σε "σύσταση προ αγορά" (buy) από "ισχυρή σύσταση προς αγορά" (strong buy).
8370	Συγκεκριμένα, ο Εκπρόσωπος Τύπου του ΑΚΕΛ, Στέφανος Στεφάνου, εισηγήθηκε να υπάρχει πρόνοια για επενδύσεις κλίμακας δημοσίου συμφέροντος, να έχει να κάνει ευρύτερα με την οικονομία.
8371	Συγκεκριμένα οι εθελόντριες που έλαβαν μέρος στη μελέτη δήλωσαν ότι προτιμούσαν τους άνδρες που χρησιμοποιούσαν μικρότερες λέξεις στις προτάσεις τους και είχαν πιο βαθιά φωνή από άλλους.
8372	Συγκεκριμένα ο κ. Φασούλης στράφηκε ενάντια στις καταστροφικές πολιτικές των κομμάτων και καταδίκασε τη λιτότητα και την ανεργία ζητώντας άμεσα μια «αλλαγή πολιτικής από την φτώχεια και την εξαθλίωση».
8373	Συγκεκριμένα ο νεαρός Lewis Tait κοινοποίησε στα social media το τατουάζ που «χτύπησε» στο χέρια του, με θέμα φυσικά το πρόσωπο του Ιρλανδού στα του UFC.
8374	Συγκεκριμένα, ο πρόεδρος τομέα καταναλωτικών προϊόντων και μικρών επιχειρήσεων Joe Price και η επικεφαλής διαχείρισης πλούτου και επενδύσεων Sallie Krawcheck αποχωρούν από την τράπεζα.
8375	Συγκεκριμένα, ο στόχος κινείται από τα 70 χιλιόμετρα με πορεία inbound (εισερχόμενη) προς το πεδίο βολής.
8376	Συγκεκριμένα, ο ΣΥΡΙΖΑ είχε λάβει 3,26% (6 έδρες) το 2004, 5,04% (14 έδρες) το 2007, 4,60% (13 έδρες) το 2009, 16,79% (52 έδρες) τον Μάιο του 2012 και 26,89% (71 έδρες) τον Ιούνιο του 2012.
8377	Συγκεκριμένα, ο σχετικός δείκτης διαμορφώθηκε στις 56,7 μονάδες τον Μάρτιο έναντι 56 μονάδων τον Φεβρουάριο.
8378	Συγκεκριμένα, ο υφυπουργός είπε για τις συντάξεις: «Με τη μεταρρύθμιση του ασφαλιστικού συστήματος (.
8379	Συγκεκριμένα, περί τα 70 μέλη του Κογκρέσου που ήταν στην Ουάσιγκτον κατά την προηγούμενη περίοδο, τώρα δεν θα επιστρέψουν είτε διότι έχασαν τις εκλογές, είτε διότι αποφάσισαν να μην θέσουν υποψηφιότητα εκ νέου ή και σε μερικές περιπτώσεις λόγω θανάτου.
8380	Συγκεκριμένα σημειώνουν 76,8 πόντους κατά μέσο όρο (σ.
8381	Συγκεκριμένα, στις 3 π.μ. της Δευτέρας, αστυνομικές δυνάμεις απομάκρυναν 58 πρόσφυγες (ανάμεσά τους έξι γυναίκες και τρία παιδιά) μεταφέροντάς τους στη Διεύθυνση Αλλοδαπών.
8382	Συγκεκριμένα στο ´ΤΙΜΕ´ (Νοέμβρη 28/2011) σ’ ένα 4σέλιδο φωτοκειμενικό αφιέρωμα για ένα εργοστάσιο υποδημάτων στην περιοχή του Wenzhou που αντιμετώπισε οικονομική κρίση, χωρίς να μπορεί να εξασφαλίσει τραπεζικό δάνειο.
8383	Συγκεκριμένα, σύμφωνα με την εισήγησή του θα αναγνωρίζονται ως Aθλητικές Oμοσπονδίες, μόνο εκείνες που έχουν αντίστοιχες διεθνείς στην IPC.
8384	Συγκεκριμένα, τα κέρδη της θυγατρικής τoυ oμίλoυ Alpha Πίστεως στα τέλη Ιoυνίoυ ξεπέρασαν τα 1,5 δις.
8385	Συγκεκριμένα: "Το Δ.Σ. του Αθλητικού Οργανισμού του Δήμου Αρχανών συγχαίρει όλους τους αθλητές που πήραν μέρος στον 4ο Αγώνα Δρόμου Γιούχτα-Βαθυπέτρου, όπως επίσης και τους αθλητές που κατέκτησαν τις νικήτριες θέσεις σε όλες τις κατηγορίες.
8386	Συγκεκριμένα, το ενδιαφέρον τους προσελκύουν οι δραστηριότητες του υπουργού Υποδομών, ο οποίος τις τελευταίες εβδομάδες ολοκλήρωσε την τοποθέτηση διοικήσεων στις ΔΕΚΟ που βρίσκονται υπό την εποπτεία του, με τελευταία την ΤΡΑΙΝΟΣΕ.
8387	Συγκεκριμένα τον Οκτώβριο του 2001 τα ατυχήματα ανήλθαν σε 1.759 με 166 νεκρούς (μείωση 3,49%), 259 βαριά τραυματίες (μείωση 11%) και 1.994 ελαφρά (μείωση 6,34%).
8388	Συγκεκριμένα, χτες κυκλοφόρησε του Γ. Παπανδρέου όπου τόνιζε: «Ηρθε η ώρα για να οικοδομήσουμε, όλοι μαζί, το νέο πολιτικό σπίτι που θα στεγάσει τις προοδευτικές μας αξίες, τις αξίες που μας ένωσαν και μας ενώνουν (.
8389	Συγκέντρωση σωματείων στην έναρξη της δίκης της Χρυσής Αυγής Συγκέντρωση σωματείων και φορέων διοργανώνεται, με πρωτοβουλία του Συνδικάτου Εργατοϋπαλλήλων Μετάλλου Αττικής και Εργαζομένων Ναυπηγοεπισκευαστικής Βιομηχανίας Ελλάδας, τη Δευτέρα 20 Απρίλη..
8390	Συγκέντρωση της ΝΕ Λακωνίας του ΚΚΕ, στις 7 μ.μ., στο Εργατικό Κέντρο Σπάρτης, με ομιλητή τον Δημήτρη Τζαβάρα, μέλος της Γραμματείας της ΚΕ του ΚΚΕ.
8391	Συγκίνηση έχει προκαλέσει η περιπέτεια της υγείας της 7χρονης Σουχίντ Σαλίμπ, Κουρδικής καταγωγής, που έφθασε με κίνδυνο της ζωής της..
8392	«Σύγκλιση απόψεων στα εργασιακά, αλλά τίποτα δεν έχει κλείσει ακόμα» (video) Για τις 14 Νοεμβρίου παραπέμπεται η συζήτηση για τα καυτά θέματα των εργασιακών (συλλογικές διαπραγματεύσεις, διαμόρφωση κατώτατου μισθού, ομαδικές..
8393	•Συγκρότηση επιτροπής εγκατάστασης εκδιδόμενων με αμοιβή προσώπων του Ν. 2734/99.
8394	Συγχαρητήρια για την έγκαιρη και έγκυρη ενημέρωση που κάνετε όλα αυτά τα χρόνια.
8395	Σύγχρονος του Πινδάρου, έζησε νέος την κατάλυση της τυραννίδας των Πεισιστρατιδών και τις μεταρρυθμίσεις του Κλεισθένη.
8396	Συγχρόνως, δεν είναι λίγοι οι Ευρωπαίοι αξιωματούχοι που εκτιμούν ότι σήμερα ο κ. Ερντογάν δεν θα ανοίξει άλλο ένα μέτωπο, αυτήν τη φορά με την Ευρωπαϊκή Ενωση, μη τηρώντας τη συμφωνία Ε.Ε. - Τουρκίας.
8397	Συζητήθηκε επίσης η ιδέα ανάπτυξης θαλάσσιου στόλου του ΕΚΑΒ για τις ανάγκες των νησιών.
8398	Συζητήθηκε επίσης, η χρήση των τεχνών (μουσική, χορός, θέατρο, ζωγραφική) στην ψυχοθεραπεία και οι αντίστοιχες μορφές της: μουσικοθεραπεία, χοροθεραπεία, δραματοθεραπεία, εικαστική θεραπεία.
8399	Συζήτηση για την αντισεισμική θωράκιση της πόλης.
8400	«Συζητούν για τους αγρότες χωρίς τους αγρότες» Ανοιχτή συζήτηση για τα προβλήματα του αγροτικού κόσμου προτίθεται να οργανώσει το Ανεξάρτητος Σύλλογος Ελαιοπαραγωγών και Κτηνοτρόφων της Λέσβου το επόμενο διάστημα.
8401	Συζητούν μεταξύ τους, οι εγγυήτριες δυνάμεις συνομιλούν δύο συν δύο σε όλους τους σχηματισμούς και ανταλλάσσονται ιδέες, πρόσθεσε.
8402	Συλλέγονται από τον Ιούλιο μέχρι τον Σεπτέμβριο.
8403	Συλλογικά, είπε, η Επιτροπή και τα κράτη μέλη, πάντοτε με τη δυνατή υποστήριξη του Ευρωκοινοβουλίου, δημιούργησαν ένα νέο σύστημα διακυβέρνησης, με νέες αρμοδιότητες για τα κοινοτικά θεσμικά όργανα.
8404	Συλλυπητήρια στην οικογένεια του.
8405	Συμβολαιογράφος διεκδικεί 515.000€ από Δήμο και Δημόσιο Πρόωρη εφαρμογή μέτρων για συντάξεις και αφορολόγητο Τουρκικό ελικόπτερο πετούσε μισή ώρα γύρω από τη Λέσβο!
8406	Σύμβουλος έκδοσης και κύριος ανάδοxος έxει οριστεί η ETEBA.
8407	Συμμετείχε τουλάχιστον τρεις φορές σε αποστολές επιθεωρητών του Συμβουλίου Ασφαλείας των Ηνωμένων Εθνών στο Ιράκ.
8408	Συμμετέχουμε στην προοδευτική συμμαχία σοσιαλιστών και δημοκρατών και εργαζόμαστε για την κοινή δράση όλων των ευρωπαϊκών προοδευτικών δυνάμεων.
8409	Συμμετέχουν η ΕΛΜΕ Ηρακλείου, η ομοσπονδία γονέων, οι σύλλογοι γονέων γυμνασίου και λυκείου, οι σύλλογοι διδασκόντων και οι μαθητές.
8410	Συμμετέχουν: Παιδική Χορωδία Δήμου Ιωαννιτών Διεύθυνση Χορωδίας: Κωνσταντίνα Μήλια Σύνολο μαθητών της Σχολής Μονωδίας του Δημοτικού Ωδείου Η είσοδος για το κοινό είναι ελεύθερη.
8411	«Συμμετοχή μπορεί να δηλώσει οποιοσδήποτε.
8412	Συμπερασματικά, θα θέλαμε να γνωρίζουμε, αν είναι ενήμερος για όλα τα παραπάνω ο νέος αρμόδιος Υφυπουργός Πολιτισμού, Παιδείας και Αθλητισμού, Σταύρος Κοντονής.
8413	Συμπέρασμα: Το αυτάρεσκο „η ΕΕ είναι θύμα της ευημερίας της“ δεν είναι αληθές.
8414	Συμπεριλαμβανομένου του καρκίνου του ενδομητρίου, πολυπόδων και λειομυωμάτων.
8415	Συμπληρώνουν το «χαρτί» μαζί με τους πολίτες έχοντας πάντα στο μυαλό τους τη φράση που ξεστόμισε ο γάλλος υπουργός Εξωτερικών Ρομπέρ Σουμάν στις 9 Μαΐου 1950: «Η Ευρώπη δεν θα δημιουργηθεί ξαφνικά, ούτε με ένα συνολικό οικοδόμημα.
8416	Συμπλήρωσε δε πως και «ο κ. Καμμένος δεν ρίχνει λάδι στη φωτιά».
8417	Συμπλήρωσε επίσης ότι μια «λύση» θα μπορούσε ακόμα να συμβάλει και στην ασφάλεια της ενεργειακής προμήθειας της Ευρώπης.
8418	Συμπλήρωσε τέσσερις κίτρινες ο Πράνιτς και χάνει Ηρακλή - Metrosport.
8419	Σύμφωνα δε με γερμανικές στατιστικές που αναφέρονται στα ΜΜΕ, κάπου 35.000 Έλληνες γιατροί έχουν μεταναστεύσει στη Γερμανία – η μεγαλύτερη ξένη ομάδα στο είδος της!
8420	Σύμφωνα, λοιπόν, με τα αποτελέσματα μίας μεγάλης μετα-ανάλυσης, που πραγματοποιήθηκε στην Κίνα, φαίνεται ότι η κατανάλωση 3 φλιτζανιών καφέ την ημέρα μπορεί να μειώσει σημαντικά τον κίνδυνο εμφάνισης της νόσου του Πάρκινσον σε ποσοστό 28%.
8421	Σύμφωνα λοιπόν με την εταιρεία, η απόφαση πάρθηκε για τη βελτίωση της ποιότητας των συσκευών, καθώς με την αφαίρεση της υποδοχής ελευθερώνεται χώρος για να χρησιμοποιηθεί για πιο σημαντικούς λόγους.
8422	Σύμφωνα μάλιστα με το άρθρο 3 του ίδιου νόμου, σε όσους Δήμους η Δημοτική Αστυνομία στελεχώνεται με προσωπικό που υπερβαίνει τα 50 άτομα, τότε ασκούνται και οι 28 αρμοδιότητες που ορίζει ο νόμος.
8423	Σύμφωνα με ανακοίνωση του υπουργείου Άμυνας των ΗΠΑ, ο υπαρχηγός των τζιχαντιστών Χατζί Ιμάμ ή Αμπντ αρ-Ραχμάν Μουσταφά αλ Καντουλί, είναι νεκρός, μετά από βομβαρδισμό της αμερικανικής αεροπορίας στη Συρία.
8424	Σύμφωνα με ανακοίνωση του υπουργείου Υγείας, αργά το βράδυ της Κυριακής, οι τραυματίες ήταν 125, εκ των οποίων 19 σε σοβαρή ή κρίσιμη κατάσταση.
8425	Σύμφωνα με αποκλειστικές πληροφορίες του "R", το πλάνο του ομίλου προβλέπει τη δημιουργία 2 καταστήματων στη Λιβύη, ένα στο Κόσσοβο και δύο στην ΠΓΔΜ, μέσα στο εννεάμηνο του έτους.
8426	Σύμφωνα με άρθρο του επιστημονικού εντύπου JAMA Oncology, επιστημονική ομάδα του Πολιτειακού Πανεπιστημίου του Οχάιο, μελέτησαν 450 ασθενείς που είχαν υποβληθεί σε χειρουργική αντιμετώπιση του καρκίνου του παχέος εντέρου από το 2013 και έπειτα.
8427	Σύμφωνα με δημοσιεύματα, πρόκειται για 23χρονο μουσουλμανικής καταγωγής, που το 2013 είχε πάει με 10μελή ομάδα στη Συρία για να πολεμήσει με τους τζιχαντιστές.
8428	Σύμφωνα με δημοσίευμα της εφημερίδας Financial Times, είναι η πρώτη φορά που συμβαίνει αυτό σε πρωτογενή διάθεση κρατικού χρέους στην Ευρωζώνη, κάτι που αποδίδεται στην αναζήτηση από τους επενδυτές ασφάλειας για τις τοποθετήσεις των κεφαλαίων τους.
8429	Σύμφωνα με δημοσίευμα της εφημερίδας «Τα Νέα, η λύση αυτή προκρίνεται από το υπουργείο Παιδείας, ώστε οι μαθητές των ΕΠΑΛ και των ΕΠΑΣ που την προηγούμενη χρονιά παρακολουθούσαν ειδικότητες οι οποίες τώρα καταργούνται να μη μείνουν «μετέωροι».
8430	Σύμφωνα με δημοσκόπηση του Reuters, οι traders θεωρούν πλέον πως οι πιθανότητες η ΕΚΤ να προχωρήσει σε αγορές ομολόγων κατά το πρώτο εξάμηνο του 2015 ανέρχονται σε 50%.
8431	Σύμφωνα με διπλωματική πηγή, κατά τη συνάντηση ανταλλάχθηκαν απόψεις για το πώς θα μπορούσε να υπάρξει ένα «νέο πλαίσιο» ώστε η διαπραγματευτική διαδικασία να αποκτήσει κάποιες δυνατότητες να προχωρήσει με αποτελεσματικότερα βήματα.
8432	Σύμφωνα με δύο αξιωματούχους, η ελληνική πλευρά δέχθηκε τη λήψη μέτρων για το 2019, ανοίγοντας το δρόμο για την επιστροφή των θεσμών στην Αθήνα μέσα στις ερχόμενες ημέρες.
8433	Σύμφωνα με είδηση της Daily Mail, ομάδα υποθαλάσσιων αρχαιολογικών ερευνών στη Μαύρη Θάλασσα, χρησιμοποίησε δύο τηλεκατευθυνόμενες συσκευές για να ερευνήσει τον βυθό, σε βάθος 1.800 μέτρων.
8434	Σύμφωνα με εκτιμήσεις των υπαλλήλων του αρμόδιου τμήματος του Πρωτοδικείου Ηρακλείοιυ καθημερινά κατατίθενται 1-2 αιτήσεις διαζυγίων.
8435	Σύμφωνα με έρευνα που πραγματοποιήθηκε το 2015 σε 100.000 χρήστες του διαδικτύου παγκοσμίως, περίπου το 10% των ερωτηθέντων παραδέχθηκαν ότι έχουν αγοράσει ναρκωτικά μέσω του διαδικτύου.
8436	Σύμφωνα με κάποιες μαρτυρίες, ο 68χρονος και η 44χρονη βρίσκονταν τα ξημερώματα της 17ης Ιουλίου, κοντά στην παραλία της Κουρούτας στην Αμαλιάδα και ρωτούσαν ποιος δρόμος οδηγεί στην περιοχή των Δουνεΐκων, όπου παραθέριζαν.
8437	Σύμφωνα με μια εκτίμηση, που ακούγεται περισσότερο ως ευχή, οι εγκλωβισμένοι θα σπάσουν αργά ή γρήγορα τα πασοκικά δεσμά τους και θα αθροίσουν το πολιτικό τους κεφάλαιο στην κίνηση των τριών.
8438	Σύμφωνα με νέα επιστημονική έρευνα, οι κοκκινομάλλες..
8439	Σύμφωνα με όσα έγιναν γνωστά, η βάναυση κακοποίηση των ανηλίκων ξεκίνησε τουλάχιστον από το 2011.
8440	Σύμφωνα με πηγές από την ΤτΕ, στην οποία ανήκει η πρωτοβουλία της ενιαίας εκκαθάρισης και με δεδομένη την κακή ποιότητα των στοιχείων του ενεργητικού των υπό μεταβίβαση χαρτοφυλακίων, ανακτήσιμο θεωρείται το 25% περίπου των απαιτήσεων.
8441	Σύμφωνα με πληροφορίες, δεν υπάρχει κάποια προγραμματισμένη τηλεδιάσκεψη σε επίπεδο επικεφαλής των θεσμών με τον κ. Τσακαλώτο.
8442	Σύμφωνα με πληροφορίες η UEFA προτίθεται να αυξήσει μέσα στα επόμενα τρία χρόνια τα έσοδα των ομάδων που θα μετέχουν στο Τσάμπιονς Λιγκ, σε ποσοστό της τάξεως του 30%.
8443	Σύμφωνα με πληροφορίες, η εμπλοκή του ζεύγους των τουρκικών F-16 με το ζεύγος των ελληνικών Mirage-2000 σημειώθηκε στις 14:55 μμ, νοτίως της Χίου.
8444	Σύμφωνα με πληροφορίες θα σταθεί ιδιαίτερα στο θέμα της διαιτησίας καθώς οι ενδειξεις οδηγούν στο συμπέρασμα ότι "φουντώνει" και πάλι η κόντρα μεταξύ της Ενωσης και του Συνδέσμου με αφορμή τον ορισμό του διαιτητή στον τελικό του Σούπερ Καπ.
8445	Σύμφωνα με πληροφορίες, οι 10 συλληφθέντες είναι Ελληνες και οι 64 είναι: Αγγλοι, Δανοί, Ιταλοί, Ισπανοί, Γάλλοι, Ρώσοι, Πορτογάλοι, Πολωνοί και Νεοζηλανδοί.
8446	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο κ. Αλογοσκούφης προγραμματίζει να διαθέσει μέρος των εσόδων από τις ιδιωτικοποιήσεις του ΟΤΕ και της Ολυμπιακής για την ενίσχυση του Ταμείου, το οποίο θα μπορέσει να διαθέσει συνολικά 500 εκατ.
8447	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο πρόεδρος της Νέας Δημοκρατίας εξήγησε στη Γερμανίδα καγκελάριο, Άνγκελα Μέρκελ, τους λόγους για τους οποίους το κόμμα της αξιωματικής αντιπολίτευσης ζητάει εκλογές.
8448	Σύμφωνα με πληροφορίες της «Κ», οι εμπλεκόμενοι φορείς εκτιμούν ότι το σχέδιο της συνένωσης «βγαίνει» με τη διατήρηση των κρατικών επιχορηγήσεων εφόσον εκταμιεύονται κανονικά και δεν μειωθούν περαιτέρω.
8449	Σύμφωνα με πληροφορίες του Real.gr ο εν λόγω νεαρός είχε αποφοιτήσει από τη Γαλακτοκομική Σχολή Ιωαννίνων πριν λίγους μήνες και έτσι δεν είχε πλέον επαφή με το Βαγγέλη.
8450	Σύμφωνα με πρόσφατες έρευνες, η πλειοψηφία των Ελλήνων δεν εμπιστεύεται τις ΜΚΟ, ενώ τα ποσοστά Ελλήνων που βοηθούν εθελοντικά τη δραστηριότητά τους είναι μεταξύ των χαμηλότερων στην ΕΕ.
8451	Σύμφωνα με στοιχεία του ΙΟΒΕ, που επικαλείται το δελτίο, μεταξύ 2008 και 2014 ο ειδικός φόρος κατανάλωσης υπερδιπλασιάστηκε από 1.135 ευρώ σε 2.550 ευρώ ανά εκατόλιτρο αλκοόλης.
8452	Σύμφωνα με στοιχεία του προηγούμενου μήνα, το ΑΕΠ αναμένεται να μειωθεί 0,7% σε ετήσια βάση.
8453	Σύμφωνα με σχετικά στοιχεία της Global Property Guide, το μέσο κόστος ενοικίασης στην πρωτεύουσα ανέρχεται σε 984 ευρώ μηνιαίως.
8454	Σύμφωνα με σχετική ανακοίνωση της κυβέρνησης της ΠΓΔΜ, στη συνάντηση εξετάσθηκε και η πορεία των διαπραγματεύσεων για την εξεύρεση λύσης στο ζήτημα της ονομασίας, που διεξάγονται υπό την αιγίδα του ΟΗΕ.
8455	Σύμφωνα με τα ανεπίσημα στοιχεία της αγοράς, το δίμηνο Ιανουαρίου-Φεβρουαρίου η ζήτηση υποχώρησε σε ποσοστό 4% σε σχέση με το αντίστοιχο δίμηνο του 2016 και οι όγκοι διαμορφώθηκαν σε 340.960 μετρικούς τόνους (Μ.
8456	Σύμφωνα με τα αποτελέσματα της μελέτης αυτής δεν παρατηρούνται στην παράκτια θαλάσσια περιοχή των Καλυβών ίχνη διαχρονικής οργανικής ρύπανσης.
8457	Σύμφωνα με τα διεθνή ΜΜΕ, στο βίντεο που δόθηκε στη δημοσιότητα από τον ISIS οι δύο εκ των ομήρων εκτελέστηκαν δια αποκεφαλισμού.
8458	Σύμφωνα με τα έγγραφα της ΕΥΠ, «στις 25 Απριλίου 2009 τα στελέχη της ρωσικής υπηρεσίας φέρεται να ακινητοποίησαν το βαν των υπόπτων που διέφυγαν με μηχανές Εντούρο».
8459	Σύμφωνα με τα ευρήματα της έρευνας, ο παγκόσμιος δείκτης αισιοδοξίας των καταναλωτών ανέρχεται στις 98 μονάδες και φαίνεται να σταθεροποιείται σε αυτά τα επίπεδα, τα τελευταία τρίμηνα.
8460	Σύμφωνα με τα όσα αναφέρει η ανακοίνωση, τα έσοδα του εν λόγω αγώνα θα διατεθούν σε αθλητή της ακαδημίας των «ροσονέρι» που έχει σοβαρό πρόβλημα υγείας και χρειάζεται να μεταβεί στο εξωτερικό για θεραπεία.
8461	Σύμφωνα με τα όσα έγιναν γνωστά, ο 30χρονος βρισκόταν στο πίσω κάθισμα του αυτοκινήτου, στη θέση του συνοδηγού βρισκόταν ο 39χρονος, ενώ η θέση του οδηγού ήταν κενή.
8462	Σύμφωνα με τα προσωρινά της ΕΛΣΤΑΤ για την πορεία του ΑΕΠ στο α’ τρίμηνο 2015, καταγράφηκαν τα εξής: Σε σχέση με το ίδιο τρίμηνο του 2014: - 1% αύξηση της κατανάλωσης.
8463	Σύμφωνα με τα πρώτα στοιχεία από τις έρευνες, στον αποθηκευτικό χώρο βρέθηκαν υπολείμματα από μπιτόνι, το οποίο προφανώς οι εμπρηστές είχαν γεμίσει με εύφλεκτο υγρό.
8464	Σύμφωνα με τα στοιχεία της Eurostat, με την ευκαιρία της Παγκόσμιας Ημέρας Τουρισμού, οι πιο τσιγκούνηδες τουρίστες στην Ευρωπαϊκή Ένωση είναι οι Έλληνες συνταξιούχοι.
8465	Σύμφωνα με τα συμπεράσματα αυτής της έρευνας, το εμπόριο μέσω του Ίντερνετ έχει δώσει νέα ώθηση στις παράνομες αγοραπωλησίες ζώων και γίνεται μία σημαντική αγορά για τις συμμορίες λαθροκυνηγών.
8466	Σύμφωνα με τα τελευταία στοιχεία του Μαρτίου 2014, οι έλληνες πλοιοκτήτες ελέγχουν πάνω από 3,900 ποντοπόρα πλοία.
8467	Σύμφωνα με τη βάση GHSL, υπάρχουν περισσότερα από 13.000 τέτοια αστικά κέντρα.
8468	Σύμφωνα με την αναγωγή του ΝΕΕ, αν επιτρεπόταν στα ξένα κρουαζιερόπλοια να δημιουργήσουν βάσεις στην Ελλάδα θα αποβιβάζονταν κατά τη διάρκεια του 2008 785.072 επιπλέον επιβάτες πέραν των 472.000 που επιβιβάστηκαν.
8469	Σύμφωνα με την ανακοίνωση οι ανάγκες των παραγωγών θα καλύπτονται προσωρινά από τα οκτώ περιφερειακά σφαγεία του νομού, μέχρι να λειτουργήσουν τα καινούρια.
8470	Σύμφωνα με την ανακοίνωση που κάνει λόγο για δέκα προειδοποιήσεις, το αεροσκάφος καταρρίφθηκε στις 09.24 από δύο τουρκικά μαχητικά τύπου F 16, στην περιοχή Γιαγιλάνταγ της Αντιόχειας, με βάση τους κανόνες εμπλοκής των τουρκικών ενόπλων δυνάμεων.
8471	Σύμφωνα με την ανακοίνωση, «στην επιχείρηση ολονύκτιας φύλαξης του προϊόντος της λαθροϋλοτομίας, αλλά και της ευρύτερης διερεύνησης του θέματος, συμβάλλουν και τα ΤΑΕ Αποκορώνου».
8472	Σύμφωνα με την απογραφή του 2011, που επικαλείται η έκθεση στη Μύκονο, υπάρχουν 6.676 κύριες κατοικίες και 1.290 παραθεριστικές.
8473	Σύμφωνα με την γενικότερη πρόβλεψη, στη δυτική, κεντρική και βόρεια χώρα αναμένονται καταιγίδες κατά τόπους ισχυρές στο Ιόνιο, την Ήπειρο, τη δυτική Στερεά, τη δυτική και κεντρική Μακεδονία και τη Θεσσαλία.
8474	Σύμφωνα με την έκθεση, τα «οφέλη» που σημειώθηκαν στο δημοσιονομικό επίπεδο το 2016, «αντισταθμίστηκαν εν μέρει από τις αποκλίσεις στις δαπάνες, κυρίως στο μισθολογικό κόστος και τον τομέα της Υγείας».
8475	Σύμφωνα με την εταιρεία Nielsen, το 2016 το 51% του όγκου των διατιθέμενων από τα σούπερ μάρκετ επώνυμων προϊόντων πωλούνταν σε καθεστώς προσφοράς, ενώ το αντίστοιχο ποσοστό το 2009 ήταν 33,1%.
8476	Σύμφωνα με την ισπανική εφημερίδα, ο Πέρεθ σκέφτεται σοβαρά το ενδεχόμενο να απολύσει τον από προπονητή της Ρεάλ Μαδρίτης, αν δεν καταφέρει τη φετινή σεζόν να κατακτήσει τίτλους και να διατηρήσει την ομάδα σε καλή αγωνιστική κατάσταση.
8477	Σύμφωνα με την ΚΟΕΑΣ, ο Στυλιανού βελτίωσε κατά 1 εκατοστό το ρεκόρ που κατείχε ο ίδιος από το 2014.
8478	Σύμφωνα με την προσομοίωση, ανοδικά αέρια ρεύματα στέλνουν τις νιφάδες πίσω στα ανώτερα στρώματα της ατμόσφαιρας του πλανήτη.
8479	Σύμφωνα με την πρωινή ενημέρωση της Αστυνομίας παραμένει η διακοπή κυκλοφορίας στην επαρχιακή οδό Ελάφου – Σκλήθρου Αγιάς και την επαρχιακή οδό Καλλιπεύκης – όρια με Ν. Πιερίας.
8480	• Σύμφωνα με την τριμηνιαία έρευνα εργατικού δυναμικού της ΕΛ.
8481	Σύμφωνα με τις δηλώσεις του κ. Παλλήκαρη στην «Π» είναι ιδιαιτερα εντυπωσιακό το γεγονός ότι επεμβάσεις έκαναν 4 Kρητικοί και πάρα πολλοί ασθενείς από άλλες περιοχές της χώρας: Aθήνα, Kόρινθο, Pοδο, Πάτρα, Aστυπάλαια κλπ.
8482	Σύμφωνα με τις εκτιμήσεις των Financial Times, η συγκεκριμένη εξέλιξη αναμένεται να περιπλέξει την κατάσταση γύρω από την Ελλάδα, η βιωσιμότητα της οποίας εξαρτάται από τη χρηματοδοτική στήριξη της Ευρωζώνης και του ΔΝΤ.
8483	Σύμφωνα με τις οδηγίες της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Eκπαίδευσης Hρακλείου προς τους υποψηφιούς, η εξέταση για κάθε κλάδο θα διαρκέσει μια μόνο μέρα.
8484	Σύμφωνα με τις πληροφορίες θα είναι ένα αυτούσιο νέο νομοσχέδιο το οποίο θα βάζει τα χέρια επί των τύπων των ήλων σε θέματα που θεωρούνταν ανέγγιχτα λόγω του αυτοδιοίκητου της ομοσπονδίας.
8485	Σύμφωνα με τις πρώτες εκτιμήσεις, η σχέση θα διαμορφωθεί σε 16 μετοχές της Εθνικής προς 20 της Alpha.
8486	Σύμφωνα με τις τελευταίες πληροφορίες, το Δ.Ν.Τ. δείχνει αμετακίνητο στη θέση του για την απελευθέρωση των ομαδικών απολύσεων και τον κατώτατο μισθό, για παρεμβάσεις στον συνδικαλιστικό νόμο καθώς και στην επαναφορά της ανταπεργίας.
8487	Σύμφωνα με το SNCB, η συμμετοχή στην απεργία είναι ευρεία και έχουν σημειωθεί πολλές καθυστερήσεις και ματαιώσεις δρομολογίων.
8488	Σύμφωνα με το Αθηναϊκό Πρακτορείο Ειδήσεων οι σταθμοί κατέβαλαν 30.000 ευρώ προκειμένου να προμηθευτούν το απαραίτητο παράβολο.
8489	Σύμφωνα με το Δήμαρχο Nίκο Kουρουπάκη "χθες έγινε παρακατάθεση συνολικού ποσού 122.857.950 δρχ.
8490	Σύμφωνα με τον Giddens, η παγκοσμιοποίηση είναι μια διαδικασία τόσο παλιά όσο και η ανακάλυψη του τροχού, του ατμόπλοιου και του σιδηροδρόμου.
8491	Σύμφωνα με τον Γ. Βαρουφάκη, σε ισχύ θα παραμείνει η υπάρχουσα φορολογία εισοδήματος (μισθωτοί, συνταξιούχοι κ.ά.). Οπως είπε, η αύξηση του αφορολόγητου θα εισαχθεί «βήμα - βήμα» μέχρι το τέλος του 2015.
8492	Σύμφωνα με το νέο νόμο, oι συντάξεις λόγω αναπηρίας είναι οριστικές για τις περιπτώσεις των ασθενειών που προβλέπονται από ρητή διάταξη, ή εφόσον οι υγειονομικές επιτροπές γνωματεύουν ότι η ανικανότητα είναι μόνιμη.
8493	Σύμφωνα με τον Ινδό κινηματογραφιστή οι συντελεστές της ταινίας θα προέρχονται από διαφορετικές χώρες, όπως Βρετανία, Γαλλία, Ρωσία και Νότια Κορέα ενώ τα «φώτα» τους θα δώσουν και τεχνικοί από το Χόλιγουντ.
8494	Σύμφωνα με τον κανονισμό, ο αριστούχος του δεύτερου έτους έφερε τη Σημαία στις 25 Μαρτίου, ενώ ο αριστούχος του πρώτου έτους, την έφερε κατά τις εορτές ενσωμάτωσης!
8495	Σύμφωνα με τον κ. Μαγιάτη, σήμερα στην Ελλάδα υπάρχει μια μερίδα παραγωγών-τυποποιητών ελαιολάδου, περίπου 500 στον αριθμό οι οποίοι είναι ενημερωμένοι για την αξία των φαινόλων στο ελαιόλαδο.
8496	Σύμφωνα με τον μετεωρολόγο Μαν.
8497	Σύμφωνα με τον Πούτιν αυτό συμφωνήθηκε με τον Τούρκο ομόλογο του Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν κατά την συνομιλία που πραγματοποίησαν.
8498	Σύμφωνα με τον προγραμματισμό που έχει γίνει, το νέο ξενοδοχείο της πόλης θα καλωσορίσει τους πρώτες πελάτες του στις αρχές του καλοκαιριού.
8499	Σύμφωνα με τον Πρόεδρο Αναστασιάδη, «σήμερα με την εφαρμογή της επανάστασης του ΕΕΕ έχουμε καλύψει πλήρως τις ανάγκες όσων πραγματικά το έχουν ανάγκη και συνεχώς βελτιώνεται το σύστημα.
8500	Σύμφωνα με το Πρόγραμμα Σπουδών σκοπός του μαθήματος είναι η αλγοριθμική προσέγγιση στη διαδικασία επίλυσης προβλημάτων και όχι η εκμάθηση μιας γλώσσας προγραμματισμού.
8501	Σύμφωνα με το «Συμβούλιο χειροποίητων και πλεκτών Αμερικής» ο αριθμός των πλεκτριών σε ηλικία 25-35 αυξήθηκε 150% από το 2002.
8502	Σύμφωνα με το Σύνταγμα της ΕΕ δεν μπορεί κανένας να διώξει μια Χώρα απο την Ευρωζώνη εκτός αν κάνει αίτηση η ίδια η Χώρα για την έξοδο της απο αυτήν.
8503	Σύμφωνα με τους διοργανωτές, χαιρετισμό έχει προγραμματιστεί να απευθύνει, ανάμεσα σε άλλους, ο υπουργός Δικαιοσύνης Χάρης Καστανίδης.
8504	Σύμφωνα με τους ειδικούς, η νέα μηχανή θα μπορούσε να προσφέρει μεγαλύτερη ασφάλεια στον αναβάτη περιορίζοντας τον κίνδυνο πτώσης του.
8505	Σύμφωνα με τους ειδικούς του Κέντρου Ελέγχου και Πρόληψης Νοσημάτων (ΚΕΕΛΠΝΟ), η εβδομάδα που διανύουμε -ενδεχομένως και η ερχόμενη- είναι οι πλέον κρίσιμες σε ό,τι αφορά τη γρίπη, αλλά εντός των ΜΕΘ.
8506	Σύμφωνα με τους νόμους της Φυσικής, ένα περιστρεφόμενο αντικείμενο του οποίου προσπαθούμε να αλλάξουμε τη διεύθυνση του άξονα περιστροφής αρχίζει να μεταπίπτει, δηλαδή ο άξονάς του αρχίζει να διαγράφει έναν κύκλο.
8507	Σύμφωνα με τους Χόρχε και Ρεμπέκα Ντόρια, δικηγόρους της Ολιβέιρα, η ελληνική πλευρά δεν της έχει απαντήσει ακόμη.
8508	Σύμφωνα με το χρονοδιάγραμμα το έργο αναμένεται να έχει ολοκληρωθεί μέσα σε ένα χρόνο.
8509	Σύμφωνα με τραπεζικά στελέχη, οι φορολογικές υποχρεώσεις των νοικοκυριών τον περασμένο μήνα περιορίστηκαν στη δόση του ΕΝΦΙΑ, γεγονός που επέτρεψε την αύξηση των υπολοίπων τους στους τέσσερις συστημικούς ομίλους.
8510	Σύμφωνα με υψηλόβαθμα στελέχη του υπουργείου Εργασίας η συζήτηση για το πάγωμα των ασφαλιστικών οφειλών προς τα ταμεία συνδέεται με τη δημιουργία ενός ακατάσχετου λογαριασμού, αλλά και με τη συνολική αναδιάρθρωση των επιχειρηματικών χρεών.
8511	Σύμφωνα όμως με δημοσιεύματα στον οικονομικό Τύπο, σε μεγάλο διεθνή διαγωνισμό για την κατασκευή ταινιοδρόμων, ύψους περίπου 72 εκατ.
8512	Συμφωνείς με τις διαφορετικές απόψεις κάτω από την ίδια στέγη ή όχι?
8513	Συμφωνω απολυτα με τη διαπιστωση σας κυριε Δανικα.
8514	Συναντήθηκαν στο Universitat Mozarteum του Salzburg και αποφάσισαν να φέρουν ένα νέο όραμα στην τέχνη της κλασικής κιθάρας όπως διάβασα στο πρόγραμμά τους.
8515	Συναντήσεις/Συμφωνίες/Συνομιλίες/ΔιαπραγματεύσειςΔιπλωματία και διμερείς σχέσεις Συλημένος ώς το κόκαλο Λατρευόταν ως ήρωας ο νεκρός της Αμφίπολης.
8516	Συνάντηση για ελληνογερμανικές συνέργειες στα φωτοβολταϊκά - Express.
8517	Συνάντηση-ενημέρωση- συζήτηση του ΑΠΟΠΕΣ - Δημοκρατική της Ρόδου Δημοκρατική της Ρόδου Συνάντηση-ενημέρωση- συζήτηση του ΑΠΟΠΕΣΔήμητρα-Μαρίλια Φούρλα Σήμερα την 23 Μαρτίου 2017 στην αίθουσα του Ι.Ναού του Αγ.
8518	Συνάντηση με τον πρόεδρο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής θα έχει την ίδια ημέρα και ο πρόεδρος της Νέας Δημοκρατίας, Κυριάκος Μητσοτάκης, ο οποίος θα βρεθεί στις Βρυξέλλες για την καθιερωμένη σύνοδο του Eυρωπαϊκού Λαϊκού Κόμματος.
8519	Συναυλία της συμφωνικής ορχήστρας του Δήμου Θεσσαλονίκης στο Μέγαρο Μουσικής Συναυλία με τίτλο «Το άρωμα της Μουσικής» θα δώσει η Συμφωνική Ορχήστρα του Δήμου Θεσσαλονίκης, σε συνεργασία με το..
8520	Σύνδεσμο Ελληνικών Τουριστικών Επιχειρήσεων (ΣΕΤΕ) εντυπωσιακή αύξηση +14% κατέγραψαν οι οδικές αφίξεις του Σεπτεμβρίου σε σχέση με το 2015 γεγονός που θα οδηγήσει στο κλείσιμο της χρονιάς σε αύξηση συνολικά των διεθνών οδικών αφίξεων στην χώρας μας.
8521	Συνέβαλαν αποφασιστικά στην κατάλυση του αποικιοκρατικού συστήματος και τον περιορισμό των πολεμικών συγκρούσεων και αντιπαραθέσεων.
8522	Συνελήφθη από την Αντιτρομοκρατική 32χρονος ως μέλος των «Πυρήνων της Φωτιάς» Έναν 32χρονο συνέλαβε την Παρασκευή η Αντιτρομοκρατική Υπηρεσία.
8523	Συνελήφθη πρώην αντιδήμαρχος της Ξάνθης για χρέη προς το Δημόσιο Συνελήφθη το πρωί της Δευτέρας, στην Ξάνθη, από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Ξάνθης, ο 77χρονος πρώην αντιδήμαρχος και πρόεδρος της δημοτικής..
8524	Συνελήφθησαν στο Βέλγιο δύο άνδρες που φέρονται ότι σχεδίαζαν επίθεση Δύο άνδρες συνελήφθησαν από τη βελγική αστυνομία καθώς σε βάρος τους υπάρχουν υποψίες ότι σχεδίαζαν επίθεση στο Βέλγιο, ανακοίνωσαν το Σάββατο..
8525	Συνέντευξη για τις επικείμενες εκλογές στο Συνδικάτο Επισιτισμού - Τουρισμού - Ξενοδοχείων Αττικής.
8526	Συνεπώς, αγωνιζόμαστε να μας αγοράσουν για ένα κομμάτι ψωμί.
8527	Συνεπώς ακόμη και η απόλυτη πλειοψηφία εντός της Γερουσίας δεν συνιστά κατ΄ ανάγκην άρση κάθε πιθανού εμποδίου για την κυβέρνηση.
8528	Συνεπώς έπρεπε να προσέχει συνεχώς.
8529	Συνεπώς οι αποδείξεις δε χρειάζονται.
8530	Συνεργασία με ΣΥΡΙΖΑ προανήγγειλε ο ΚαμμένοςΥπέρ της δημιουργίας μιας μεγάλης πατριωτικής δημοκρατικής συμμαχίας, ενός πατριωτικού μετώπου, τάχθηκε ο πρόεδρος των Ανεξάρτητων Ελλήνων Πάνος Καμμένος, μιλώντας απόψε στο συνέδριο του κόμματός του.
8531	Συνεργαστήκαμε με αστρονομικούς οργανισμούς σε κοινές παρατηρήσεις και συμμετείχαμε σε ερευνητικά παρατηρησιακά προγράμματα.
8532	Συνέχιζα να προπονούμαι, δεν έχασα ποτέ τον σεβασμό μου προς οποιονδήποτε, αλλά η ομάδα δεν πήγαινε καλά και ο κόσμος ζητούσε να παίζω.
8533	Συνεχίζοντας ο πρόεδρος της ΓΣΕΕ τόνισε ότι το σχέδιο της κυβέρνησης καλλιεργεί αυταπάτες στηριγμένες πάνω σε ψεύδη.
8534	Συνεχίζουμε με τις Τοπικές Κοινότητες με πληθυσμό πάνω από τριακόσιους κατοίκους στις οποίες τα τοπικά συμβούλια είναι τριμελή.
8535	Συνεχιζουν να παρκαρουν οπουδηποτε να παραβιαζουν ολους τους κανονες οδικης κυκλοφοριας και συμπεριφορας, να μολυνουν το περιβαλλον, να καταπατουν δημοσια περιουσια, να καταστρεφουν, να παραβιαζουν καθε κανονα και νομο οταν μπορουν κλπ κλπ.
8536	Συνεχίσαμε την ανηφορική πορεία ώσπου βρήκαμε τα σημάδια που έδειχναν το κανονικό μονοπάτι.
8537	Συνέχισε στο Στάνφορντ για μεταπτυχιακό στη Φυσική,αλλά έμεινε μόλις δύο ημέρες,για να συνεταιριστεί με τον αδελφό του και να ιδρύσουν μαζί την εταιρεία λογισμικού Ζip2.
8538	Συνηγορούν σε αυτό άλλωστε η εξ αρχής θετική στάση του Σχορτσανίτη αλλά και όσα υποστηρίζει τις τελευταίες 48 ώρες ο εκπρόσωπος του Παναγιώτης Καπάζογλου.
8539	Συνήθως αναφέρονται ως πραγματευόμενοι ή συμπραγματευόμενοι Ρωμαίοι, όροι που ταυτίζονται με το Ῥώμαοι της επιγραφής μας.
8540	Συνήθως η κολπική μαρμαρυγή γίνεται εύκολα αντιληπτή από τον άρρωστο λόγω του ότι εκδηλώνεται συνήθως με μεγάλη ταχυκαρδία.
8541	Συνήθως οι πτέρυγες της αντιπολίτευσης, αλλά και ο συντεταγμένος συνδικαλισμός ωρύονται όταν οι κυβερνήσεις αξιοποιούν τα θερινά τμήματα της Βουλής, προκειμένου να περάσουν, αβρόχοις ποσί, ζόρικες πολιτικές επιλογές.
8542	Συνήθως ούτε τα θύματα ούτε οι θύτες βρίσκονται στη ζωή.
8543	Συνήθως, το χτυπούν όταν κλαίει».
8544	Συνοδεύετε το φαγητό σας με ψωμί ολικής άλεσης, καθώς είναι λιγότερο «τερηδονογόνο».
8545	Συνολικά, δέκα τραυματίες διακομίστηκαν στο Τμήμα Επειγόντων Περιστατικών του Σισμανόγλειου Νοσοκομείου Κομοτηνής για περαιτέρω αντιμετώπιση.
8546	Συνολικά έχει ρίξει φως σε δεκάδες εξαφανισμένα πλοία.
8547	Συνολικά, η GfK εκτιμά ότι τα έσοδα της παγκόσμιας αγοράς μεγάλων οικιακών συσκευών θα διαμορφωθούν στα επίπεδα των 166 δισ.
8548	Συνολικά κλήθηκαν να λάβουν μέρος 20 κωπηλάτες απ’ όλη την Ελλάδα.
8549	Συνολικά, οι κοινοτικοί πόροι που διατίθενται για το Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης της νέας Προγραμματικής Περιόδου 2014-2020 ανέρχονται σε 4,2 δισ.
8550	Συνολικά, σχεδόν 3.000 στελέχη των Ενόπλων Δυνάμεων έχουν συλληφθεί, με την αρχική εκτίμηση ότι το πραξικόπημα ήταν έργο από μία ομάδα αξιωματικών στα μεσαία κλιμάκια τελικά να διαψευδέται από τις εξελίξεις.
8551	Συνολικά τα προϊόντα της βρίσκονται σε 66 χώρες σε όλο τον κόσμο.
8552	Συνομιλίες Κέρι με Πούτιν και Λαβρόφ στο Σότσι Ο αμερικανός υπουργός Εξωτερικών Τζον Κέρι έφθασε την Τρίτη στο Σότσι, όπου θα έχει συνάντηση με τον ρώσο πρόεδρο Βλαντίμιρ Πούτιν στην πρώτη..
8553	Συνοπτικά τα αποτελέσματα της τελευταίας αγωνιστικής της κανονικής περιόδου: Βαθμολογία: Γούλφπακ 13-1, Κινγκς 10-4, Ντάνις Μπόις 9-5, Σίξερς 8-6, Ουόριορς 8-6, Ρεβολούσιον 7-7, ΠΑΣ Γιάννενα 3-11, Σπάρτανς 3-11, Ελλάς 2-12.
8554	Συνοψίζοντας λοιπόν λέω ότι χάσαμε τα πάντα στο επίπεδο το υλικό τα τελευταία τέσσερα χρόνια και έχουμε γίνει καλύτεροι!
8555	Συνταγματική Αναθεώρηση δεν γίνεται κάθε μέρα.
8556	Συνταξη στα 95 μας χρονια δηλαδη.
8557	Σύντομα, είπε ο υπουργός Παιδείας, θα βγει και Υπουργική Απόφαση που θα δημοσιευτεί σε ΦΕΚ.
8558	Συρόμενα πετάσματα από κέδρο φιλτράρουν τη θέα από το ολοκαίνουργιο «Coco-Mat Athens» προς την Πατρ.
8559	Σύσκεψη προ ημερών στο Μαξίμου υπό την προεδρία του Σαμαρά.
8560	Συσσώρευσε τον πλούτο στους λίγους, στους λιγότερο, ή καθόλου εργαζόμενους και σκόρπισε τη δυστυχία και την αθλιότητα στους πολλούς, στους εργαζόμενους.
8561	Συστήνεται επομένως ψυχραιμία και αποφυγή ενεργειών που καθοδηγούνται από το συναίσθημα και την παρόρμηση και όχι τη στέρεη λογική.
8562	Συχνά ούτε στα όνειρά μου».
8563	Συχνός κωμωδικός τρόπος είναι η παρανόηση των λεγομένων.
8564	Σφαγή» για τις θέσεις που οδηγούν στο Τσάμπιονς Λιγκ της νέας σεζόν Ο Γιάγια Τουρέ πανηγυρίζει ένα από τα δύο γκολ που πέτυχε στη νίκη της Μαν.
8565	Σχέδιο Κυβερνητικού Προγράμματος ΣΥΡΙΖΑ στο κοντινό μέλλον.
8566	Σχεδόν κανένας σοβαρός δεν πείθεται να έρθει στην Ελλάδα και ειδικότερα σε οποιαδήποτε άλλη ομάδα πλην του Ολυμπιακού.
8567	Σχεδόν σε κάθε γωνιά θα συναντήσετε «φρουταρίες», όπου μπορείτε να παραγγείλετε τον χυμό φρούτων που σας αρέσει.
8568	Σχεδόν τις είχαμε ξεχάσει.
8569	Σχέση και social media - Αυτά δεν πρέπει να τα δημοσιεύσεις ΠΟΤΕ!
8570	Σχετικά με τη ράτσα, επίσης πρέπει να πω ότι το μεγαλύτερο μέρος του κρέατος που τρώμε προέρχεται από ζώα που σχετίζονται με την παραγωγή γάλακτος.
8571	Σχετικά με τη στήριξη του ελαιολάδου ο κ. Ανωμερίτης είπε ότι βρίσκεται σε επικοινωνία με το υπουργείο Ανάπτυξης για τη λήψη νέων μέτρων με σκοπό την ποινικοποίηση της νοθείας.
8572	Σχετικά με το ωράριο, τα ρεπό, τις συμβάσεις και το πενθήμερο, ειδικά στον ιδιωτικό τομέα, η κατάσταση είναι ανεξέλεγκτη.
8573	Σχετική εισήγηση έκανε ο καθηγητής κ. Μίνως Γαροφαλάκης.
8574	Σχετικό δημοσίευμα αναφέρει επίσης ότι η αποχή του Βασιλείου από τον προχθεσινό αγώνα θεωρήθηκε μέτρο για την ασφάλεια του.
8575	Σχηματίζεις άποψη, ενημερώvεις τους πολίτες, δημιουργείς κοινωνικές συμμαχίες, αντιπαρατίθεσαι και στο τέλος το αποτέλεσμα είναι προϊόν διαπραγμάτευσης.
8576	Σχηματίστηκε σε βάρος του, δικογραφία για το αδίκημα της απάτης.
8577	Σώζονται εδώ τα λείψανα αρχαίου οικισμού, ένα ιερό του 7ου π.Χ. αιώνα, λατομεία μαρμάρου αλλά και παλαιοχριστιανικές βασιλικές.
8578	Σωστά; Αυτό είναι πραγματικά το θέμα.
8579	Σωτήρης Λάζου, βιομηχανικός σχεδιαστής «Η γαλήνη δεν προκύπτει μόνο μέσα από το λευκό» «Δεν χρησιμοποιώ το χρώμα για να τραβήξω το βλέμμα, αλλά για να δηλώσω κάτι και η επιλογή του εξαρτάται από παράγοντες όπως ο όγκος, τα μοτίβα, ακόμη και ο τόπος.
8580	Σωτηρία και θάνατος.
8581	Τo θέμα τoυς πρέπει να τακτoπoιηθεί.
8582	Τα 19 εναπομείναντα παλαιά Ασθενοφόρα που είναι στην κίνηση κάνουν 10.000 χιλιόμετρα το μήνα χωρίς συντήρηση.
8583	Τα 67,2 δις αφορούν στεγαστικά δάνεια και τα 27,6 καταναλωτικά δάνεια.
8584	Τα Scotch, που κυρίως πίνουμε, χωρίζονται σε δύο βασικές κατηγορίες: τα blended και τα malt.
8585	Τα Starter Kids περιλαμβάνουν ολόκληρη τη σειρά των κερμάτων, τα οποία κοστολογούνται στις 5000 δρχ.
8586	Τα WikiLeaks καταδεικνύουν σε κάθε αξιόπιστο Ευρωπαίο ότι η μόνιμη καθυστέρηση της «αξιολόγησης», που εγκλωβίζει την πληγωμένη κοινωνία στη μόνιμη κρίση, οφείλεται σε μια τρόικα ανίκανη να τα βρει με τον εαυτό της.
8587	Τα αγωνίσματα σκοποβολής διαφέρουν ως προς την απόσταση, το είδος του στόχου, του όπλου, τη στάση του σκοπευτή, τον αριθμό των βολών και τον χρόνο, μέσα στον οποίο ο σκοπευτής πρέπει να ρίξει τις βολές του.
8588	Τα αδικήματα διαπράχθηκαν μεταξύ Ιουνίου – Σεπτεμβρίου 2013 στη Λάρνακα, τη Λεμεσό και την Αμμόχωστο.
8589	Τα αισθητικά του κείμενα συμπληρώνουν την καλλιτεχνική του προσωπικότητα.
8590	Τα άλλα όργανα αναπαράγουν τη συγχορδία από πίσω, το ισοκράτημα ή κάτι παραπάνω.
8591	Τα άμυαλα παιδιά, τα κολόπαιδα με τα λεφτά του μπαμπά, που μπλέχτηκαν στα δίχτυα του αντιεξουσιαστικού χώρου, οι φοιτητές της ΚΝΕ και του ΣΥΡΙΖΑ, οι καταληψίες.
8592	Τα ανεύθυνα παιδάκια παίζουν.
8593	Τα ανοικτά θέματα και οι συμφωνίες Πάντως και μετά τις χθεσινές πολύωρες συζητήσεις, η ελληνική πλευρά προσπαθεί να καλλιεργήσει κλίμα αισιοδοξίας ώστε να διασκεδάσει τις ανησυχίες αλλά και να προωθήσει κάποιες λύσεις.
8594	Τα αποθέματα νερού της Αφρικής απειλεί η αύξηση του πληθυσμού, η οποία ευθύνεται για τη μείωση και τη μόλυνση του νερού των λιμνών.
8595	Τα αποτελέσματα δημοσιοποιήθηκαν επίσης και από την ιστοσελίδα του υπουργείου Παιδείας http://results.
8596	“Τα αποτελέσματα είναι ήδη ορατά.
8597	Τα αποτελέσματα ήταν ακόμα περισσότερο ικανοποιητικά όταν χρησιμοποιήθηκε μαζί και το με εντομοκτόνες και βιοδιεγερτικές για την ωφέλιμη εδαφοπανίδα ιδιότητες οικολογικό λίπασμα Αgrobiosol.
8598	Τα αποτελέσματα με βάση τα οποία, μετά από 4 χρόνια, η ΔΕΗ ξαναπαίρνει την..
8599	Τα αποτελέσματα τα έζησε το κόμμα του.
8600	Τα αποτελέσματα της έρευνας του Πανεπιστημίου Κύπρου υποδηλώνουν ότι τα Σύμπλοκα Προσκολλήσεων των Κροσσών είναι σημαντικά στη δημιουργία και τη λειτουργία του κροσσωτού επιθηλίου και ως αποτέλεσμα στην ανάπτυξη και υγεία του εμβρύου.
8601	Τα ατομικά τους προγράμματα συνέχισαν οι Παπαστεριανός, Μπαξεβανίδης, Κρίστοφερ και Δεμένικος.
8602	«Τα βασικά επιτόκια της ΕΚΤ θα διατηρηθούν στα σημερινά επίπεδα για μία παρατεταμένη χρονική περίοδο εν όψει των σημερινών προοπτικών όσον αφορά τον πληθωρισμό.
8603	Τα βουνά του δρυµού έχουν κορυφές που αγγίζουν τα 2.750 µέτρα.
8604	Τα γεγονότα σε όλη τη διάρκεια της σχεδόν 100 χρόνων ζωής του ΚΚΕ, αποτελούν παρακαταθήκη για το σήμερα και το αύριο.
8605	Τα γκολ του αγώνα (που σημειώθηκαν ΟΛΑ στο πρώτο μέρος) πέτυχαν οι: (9΄, 33΄) και Φτίκας (25΄).
8606	Τα δεδομένα θ' αλλάξουν, οψέποτε η περιώνυμη λίστα της Σαγκάης διευρύνει τους κλειστούς ορίζοντές της και εντάξει στα κριτήρια την «ικανότητα του προσωπικού» και τον αριθμό των ακαδημαϊκών δημοσιεύσεων σε διεθνή περιοδικά.
8607	Τάδε έφη ο ευρωβουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ, Κώστας Χρυσόγονος, επικαλούμενος τα ονόματα δύο συνεργατών του Πρωθυπουργού για τους οποίους (ειδικά για τον πρώτο) έχουν γραφτεί ουκ ολίγα ως προς την επάρκειά τους σε σχέση με τις θέσεις που στελεχώνουν.
8608	Τα δεκάλεπτα: 15-12, 30-31 (ημίχρονο), 48-46, 65-66 (τελικό σκορ) Μπάσκετ και χορός γίνονται "ένα" στο κλειστό Θετική εντός έδρας πρεμιέρα, με δυνατότητα βελτίωσης Επεισοδιακή νίκη στην παράταση για τον ΓΑΣ Οι παίδες της ΑΕΚ στον τελικό ΕΚΑΣΑΜΑΘ!
8609	Τα δεκάλεπτα: 22-18, 33-42 (ημίχρονο), 49-54, 69-80 (τελικό σκορ) Φιλοξένησε το πανεπιστήμιο της Σορβόννης Στέργιος Γιαλάογλου: «Οι Θρακιώτες υποφέρουμε από τους Θρακολόγους» Τρελό τρίποντο από τη μέση του γηπέδου!
8610	Τα δε κόμματα, τον ύπνο του δικαίου.
8611	Τα δημόσια σχολεία ρίχνουν το βάρος εξ ολοκλήρου στη γλώσσα του κράτους, όχι στα τούρκικα, τα αραβικά ή τα φαρσί.
8612	Τα διδάγματα από μια τέτοια διαδικασία θα τη βοηθήσουν όχι μόνο να αποφύγει την «καταστροφή», αλλά και να αποκτήσει «δημιουργική» ορμή, αναγκαία για τη μακροχρόνια ανάπτυξή της.
8613	Τα δικά σας ΝΑΙ και ΟΧΙ στο μακιγιάζ; Στ.
8614	Τα δυσάρεστα νέα με τον τραυματισμό του Τσάβες επιβεβαιώθηκαν πάντως χθες, με τις εξετάσεις, που υποβλήθηκε να δείχνουν θλάση στον οπίσθιο μηριαίο, που θα τον κρατήσει εκτός για 2-3 εβδομάδες.
8615	Τα δωμάτια του κοστίζουν κοντά στις 124 λίρες την νύχτα.
8616	Τα εγκαίνια έγιναν, οι σκηνές άνοιξαν, όμως θεαματικές αλλαγές δεν συνέβησαν στην όψη της γειτονιάς κάτω από την Ομόνοια, που χρόνια τώρα ζει το δικό της πρόβλημα.
8617	Τα εγκαίνια της έκθεσης, με τίτλο «Περιστατικά Δ'», έγιναν το περασμένο Σάββατο 27/7 παρουσία περίπου 300 ανθρώπων, ενώ σύμφωνα με τον κ. Χατζηιωάννου η επισκεψιμότητα υπήρξε εντυπωσιακή.
8618	Τα εισοδήματά της ανέρχονται στα 5.785.000 δρχ.
8619	Τα έλαια του λεμονιού φημίζονται για την κατευναστική τους δράση, ειδικά ενάντια στις φοβίες και την κατάθλιψη.
8620	Τα εμβρυακά βλαστοκύτταρα μπορούν δυνητικά να χρησιμοποιηθούν για την αντιμετώπιση μιας πληθώρας ασθενειών, ακόμα και για την καλλιέργεια οργάνων στο εργαστήριο.
8621	Τα «εμείς» στην δημοκρατία όμως είναι εθελοντικά και συνειδητές επιλογές του «εγώ».
8622	Τα εμπορικά κέντρα είναι ένα συγκεκριμένο είδος επένδυσης, ώστε να απευθυνθούμε και σε επενδυτές που στοχεύουν σε αυτήν την κατηγορία ακινήτων.
8623	Τα ενδεχόμενα βλάβης των φρένων του αεροσκάφους, καθώς και η πιθανότητα κακής συντήρησης του διαδρόμου, η οποία δεν βοηθάει στο σύστημα τροχοπέδησης των αεροσκαφών, εξετάζονται από τους εμπειρογνώμονες όσον αφορά στα αίτια του ατυχήματος.
8624	Τα εννέα τελευταία θα μπορούσε να είναι ένας πλούσιος συνταξιούχος που θα απολάμβανε τις ομορφιές της ζωής,..
8625	Τα ενοποιημένα κέρδη προ φόρων, τόκων και αποσβέσεων (EBITDA) διαμορφώθηκαν το πρώτο τρίμηνο του 2013 σε Ευρώ 6,2 εκατ.
8626	Τα επόμενα χρόνια λήγει η πατέντα πολλών φαρμάκων.
8627	Τα επτά τέρματα στους δύο αγώνες του ΚΟΗ πέτυχαν οι: Στριλιγκά, Ασκιανάκη, Κασάμποβα από δύο και ένα η Σημαιάκη.
8628	Τα έργα είναι ολοζώντανες υπάρξεις Difficult People: Χιούμορ άφιλτρο Δεν κρατήθηκε το κινηματογραφικό πρότυπο ως ασπίδα Τι φέρνει στον κόσμο των smartphone το Galaxy S8 Ελεγκτική Υπηρεσία: Παραπλάνησε την Βουλή η γδ του Υπ.
8629	Τα εύοσμα άνθη τους είναι ερμαφρόδιτα (διγενή) ή μόνο αρσενικά, έχουν πολυάριθμους στήμονες και πέταλα λευκά εσωτερικά και κοκκινωπά εξωτερικά.
8630	Τα εύσημα για το εκπληκτικό κατόρθωμα του PanDakar πηγαίνουν στο πλήρωμα Orobica Raid, που δημιουργήθηκε το 2008 με αρχηγό τον Giulio Verzeletti, που ειδικεύεται σε αγώνες μεγάλων αποστάσεων όπως το Dakar.
8631	Τα ζητήματα των απολύσεων και..
8632	Τα ζόμπι ουρλιάζουν στα δελτία ειδήσεων και η Μακρόνησος ετοιμάζεται να ανοίξει.
8633	Τα θερμά μου συγχαρητήρια για τις απόψεις σου.
8634	Τα θρησκευτικά έπρεπε να τελειώνουν στο γυμνάσιο.
8635	Τα ίδια άκουγα που μου έλεγε κι ο πατέρας μου.
8636	Τα ίδια προβλήματα αντιμετωπίζουν οι καρκινοπαθείς στα Τρίκαλα, στην Πτολεμαΐδα και στην Καλαμάτα - όπου υπάρχει και νοσοκομείο.
8637	Ταινία οραματιστικά επαναστατική, πανέξυπνα συγκροτημένη και, κυρίως, ξύπνια..
8638	Τα Ινστιτούτα των τριών χωρών Ιταλίας, Ισπανίας και Γερμανίας έχουν μικρά υποβρύχια, τους ναυτίλους, που οργώνουν τελείως το κάτω μέρος της Κρήτης και έχουν μελετήσει τα πάντα.
8639	Τα ισχυρά αέρια του θερμοκηπίου, τα οποία χρησιμοποιούνται ευρέως σε αερολύματα, ψυκτικά και κλιματιστικά, αποτελούν αντικείμενο διαπραγματεύσεων στα πλαίσια των δεκαήμερων συνομιλιών για την κλιματική αλλαγή στην αυστριακή πρωτεύουσα.
8640	Τα καθαρά έσοδα από τόκους αποτελούν τη διαφορά μεταξύ του επιτοκίου που χρεώνει μια τράπεζα σε έναν πελάτη της για τη χορήγηση ενός δανείου και του κόστους μιας κατάθεσης.
8641	Τα καθαρά τεχνικά στοιχεία ενός κουφώματος, έρχονται στο προσκήνιο μόνον όταν χτίζουμε ή ανακαινίζουμε το σπίτι μας.
8642	Τα καΐκια των ντόπιων πηγαινοέρχονται επίσης στο γειτονικό Κας μεταφέροντας επισκέπτες στα ελληνικά μνημεία των μικρασιατικών ακτών ή ντόπιους στο παζάρι απ’ όπου προμηθεύονται φρέσκα προϊόντα σε χαμηλές τιμές.
8643	Τα καταβληθέντα ποσά είτε εμφανίζονται προσυμπληρωμένα στους κωδικούς 619-620, είτε θα συμπληρώνονται στους κωδικούς 659-660 αν δεν υπάρχει ηλεκτρονική πληροφόρηση.
8644	Τα καταστήματα παραμένουν κλειστά μέχρι νεωτέρας ενώ στο χώρο βρίσκονται πυροσβεστικές δυνάμεις γιατί υπάρχουν αναζωπυρώσεις.
8645	Τα κέρδη της εταιρίας το 2000 αυξήθηκαν κατά 78,4% φθάνοντας στο 1,2 δισ.
8646	Τα κοινωνικά δικαιώματα υποχωρούν και στη βιτρίνα περισσεύει η ρητορική περί ανθρωπίνων δικαιωμάτων..
8647	Τα κοινωνικά ήθη είναι σεβαστά σε μια δημοκρατία υπό τον όρο ότι δεν έρχονται σε αντίθεση με την υπέρτατη προστατευόμενη αξία που είναι ο ίδιος ο άνθρωπος.
8648	Τα κόμματα εξουσίας στη χώρα μας δεν προσφέρουν λύσεις.
8649	Τα κόμματα που προέρχονται από αυτήν έχουν χάσει 13 από τις 15 τελευταίες εκλογικές αναμετρήσεις.
8650	Τα κόμματα που υπάρχουν θα διατηρηθούν, αλλά θα βρίσκωνται τρόπον τινά με αναστολήν της ιδιαιτέρας δράσεώς των..
8651	Τα κορίτσια και τα αγόρια που βιώνουν τον εφιάλτη της ανεργίας.
8652	Τα κορίτσια σχόλαγαν νωρίτερα, και αργότερα τα αγόρια, για να μην συναντιόνται γιατί… ερωτοτροπούσαν λιγάκι.
8653	Τα κουνέλια που ζουν μέσα στο σπίτι, θέλουν ιδιαίτερη προσοχή για να μη δραπετεύσουν, να μην πέσουν από το μπαλκόνι, να μη μασήσουν καλώδια, σκουπίδια, φυτά κ.ά.. Όταν στο ίδιο κλουβί ζουν κουνέλια διαφορετικού φύλου, θα πρέπει να στειρώνονται.
8654	Τα κουτάβια, κάποια από αυτά έχουν ήδη υιοθετηθεί, βρίσκονται σε ένα κλειστό χώρο και αναμένεται και αυτά να δοθούν για υιοθεσία.
8655	Τα κρέατα στη χώρα μας είτε εισάγονται έτοιμα, κομμένα, είτε κόβονται κατ' αυτόν τον τρόπο από τα καλά κρεοπωλεία ή τα εστιατόρια που έχουν την απαραίτητη τεχνογνωσία.
8656	Τα λαχανικά και τα ψάρια είναι σε πρώτη επιλογή.
8657	Τα λεφτά όμως δεν αρκούν.
8658	Τα «λιοντάρια» γνωρίζουν πως θα αντιμετωπίσουν μια ομάδα, που «παίζει τη ζωή της» σε κάθε αγωνιστική, με στόχο την παραμονή, ωστόσο με δεδομένο τον ρυθμό, που έχουν αποκτήσει, τα πάντα είναι στα πόδια τους!
8659	Τα λουλούδια έχουν πολλά χρώματα: ροζ, κόκκινο, πορτοκαλί, φωτεινό κίτρινο, χρυσαφί, μοβ, λευκό ή σχεδόν λευκό χρώμα.
8660	Τα λύματα μην έχοντας πια διέξοδο στα καταστήματα δημιούργησαν τρύπες πάνω στο έδαφος και βγήκαν στην επιφάνεια.
8661	Τα μακρινά ταξίδια συγκαταλέγονται στα ταχύτερα αναπτυσσόμενα τμήματα της αγοράς.
8662	Τα μέλη του ΣΑΤΑ συγκεντρώθηκαν το πρωί στην οδό Μάρνη και στη συνέχεια πραγματοπο Απεργία μεταναστών για να δείξουν ότι είναι απαραίτητοι - 30 Σεπτεμβρίου, 2013 ΑΘΗΝΑ.
8663	Τα μέλη των εφορευτικών επιτροπών που έχουν ήδη διορισθεί,τακτικά και αναπληρωματικά, παρακαλούνται να βρίσκονται στα εκλογικά κέντρα στις 9:00π.
8664	Τα μέσα, οι τρόποι και η τέχνη της διακυβέρνησης, απουσιάζει δηλαδή η πολιτική.
8665	Τα μέσα που χρησιμοποιούν είναι ανάλογα του σκοπού τους.
8666	Τα μέτρα αυτά, όπως τα απαρίθμησε ο κ. Χατζημάρκος είναι τα εξής: Η Κατάργηση των μειωμένων συντελεστών ΦΠΑ σε όλα τα υπόλοιπα νησιά της Περιφέρειας Νοτίου Αιγαίου, σε συνέχεια της εφαρμογής του μέτρου που ήδη έχει εφαρμοστεί σε πέντε νησιά.
8667	Τα μέτρα θα είναι πολύ πιο αυξημένα συγκριτικά με εκείνα που είχαμε πάρει κατά την προηγούμενη επίσκεψή της, το 2012», δήλωσε στην «Κ» αρμόδιος αξιωματικός της ΕΛ.
8668	Τα μέτρα και τα αποτελέσματα τους.
8669	Τα μισά στις Γωνιές, άλλα στο Αστυράκι, άλλα στο Ηράκλειο.
8670	Τα μπαχαρικά παραμένουν στο αλκοόλ περίπου για 20-30 ημέρες και όλα τα στάδια της παραγωγής πραγματοποιούνται με τον παραδοσιακό τρόπο.
8671	Τα ναρκωτικά και η νταλίκα κατασχέθηκαν ενώ συνελήφθησαν ο οδηγός της και ο συνοδηγός.
8672	Τα νέα της μοντέλα κερδίζουν συνεχώς την εμπιστοσύνη των πελατών της, με τη πλήρη γκάμα των SUv να έχουν..
8673	Τα νησιά και οι προορισμοί που έχουν υποστεί τις μεγαλύτερες πιέσεις από το προσφυγικό, χρειάζονται εξακολουθητικά στήριξη και δραστικά μέτρα ενίσχυσής τους.
8674	Τα νοσοκομεία θα εξυπηρετούν μόνο τα επείγοντα και έκτακτα περιστατικά, ενώ προβλήματα θα αντιμετωπίζει το κοινό στις συναλλαγές του με τις τράπεζες.
8675	Τα νοσοκομεία θα πάρουν φέτος 350 εκατομμύρια ευρώ λιγότερα σε σχέση με πέρυσι και εμφανίζουν σημαντικές ελλείψεις υλικών και φαρμάκων.
8676	Τα όρια ηλικίας για τις γυναίκες διαμορφώνονται από τα 55 μέχρι τα 62 και για τους άνδρες στα 62 (ανάλογα με το έτος θεμελίωσης).
8677	Τα όσα περισπούδαστα ισχυρίζεται ο αρθρογράφος αποτελούν τον ορισμό του δοκησίσοφου!
8678	Τάουνσεντ) Γλίτωσε το κάζο με πέναλτι στο 94' η Γιουνάιτεντ, τρομερή Λέστερ!
8679	Τα παιδιά, αναζητούν το παιχνίδι με κάθε ευκαιρία.
8680	Τα παιδιά ανέφερε έχουν ανάγκη την αφήγηση ώστε να μάθουν να ακούν.
8681	Τα παιδιά ευχαριστήθηκαν την επίσκεψη και δεν έχασαν μάλιστα την ευκαιρία να παίξουν μπάλα μαζί με τους ποδοσφαιριστές πάρα τη βροχή.
8682	Τα παιδιά θα παραμείνουν στο νοσοκομείο για λίγες μέρες μαζί με τις μητέρες τους.
8683	Τα παιδιά μου δουλεύουν στον ιδιωτικό τομέα, δεν δουλεύουν στο δημόσιο.
8684	Τα παιχνίδια παρακολούθησε πλήθος κόσμου όπου χειροκρότησε νικητές και ηττημένους.
8685	Τα παλιά κτίρια είναι ανακαινισμένα, η πόλη υπέροχα φωτισμένη το βράδυ, όλα μοιάζουν βγαλμένα από σκηνικό.
8686	«Τα πάμε καλά», τόνισε ο Τραμπ αναφερόμενος στις προσπάθειές του να πείσει τους βουλευτές να ψηφίσουν το νομοσχέδιο.
8687	Τα παρεχόμενα κίνητρα χωρίζονται στις ακόλουθες κατηγορίες: α) Αμεση επιδότηση αγοράς εξοπλισμού και του κόστους εγκατάστασης, εκφραζομένη συνήθως σαν ένα ποσοστό του αρχικού κόστους της επένδυσης (20-60%).
8688	Τα περισσότερα ανακαλούνται άμεσα.
8689	Τα περισσότερα νέα τηλέφωνα αφής που κυκλοφορούν, δε διαθέτουν πλέον παλαιότερες λειτουργίες όπως το αναλογικό πληκτρολόγιο.
8690	Τα περι συνταξεων κλπ κλπ ΣΩΣΤΑ,δεν ειδα πως η ΠΦΑ τα βελτιωσε.
8691	Τα πλοκάμια – βεντούζες : θα πρέπει να είναι ανθεκτικά στο τράβηγμα.
8692	Τα πολλά ντεσιμπέλ κάνουν τον άνθρωπο κύναιδο.
8693	Τα πολύ φθηνά ελαστικά εγκυμονούν κινδύνους σύμφωνα με νέα έρευνα Τα φθηνά ελαστικά που αγοράζονται από ιστοσελίδες δημοπρασιών κρύβουν παγίδες.
8694	Τα ποντίκια μυρίζουν τον πόνο του διπλανού τους Αν ένα ζώο πονά, το διπλανό του μπορεί να αποκτήσει και αυτό υπερευαισθησία στον πόνο, ακόμη μάλιστα κι αν..
8695	Τα πουλιά όμως αρέσκονται στους γλοιώδεις καρπούς και σκορπούν τα σπέρματα παντού ευνοώντας τον πολλαπλασιασμό του.
8696	Τα πράγματα είναι απλά: εφόσον δεν έχεις αυτάρκεια οικονομική ως κράτος, δεν έχεις ούτε και ανεξαρτησία.
8697	Τα προβλήματα αυτά είναι γνωστά στην κυβέρνηση.
8698	Τα προβλήματα που ξεκίνησαν το μεσημέρι κορυφώνονται αυτή την ώρα, καθώς υπάρχει σοβαρό πρόβλημα τόσο στο εθνικό δίκτυο, όσο και στους παράπλευρους δρόμους από το 238 χλμ.
8699	Τα προσαρμοσμένα κέρδη της εταιρίας θα υποχωρήσουν 2%, στα 123,5 εκατ.
8700	Τα πρόσφατα σχόλια που έκανε η 89χρονη δημοσιογράφος Ελεν Τόμας για το Ισραήλ στάθηκαν η αφορμή για να τερματίσει την πολυετή καριέρα της ως ρεπόρτερ του Λευκού Οίκου.
8701	Τα πρόσωπα αυτά θα είναι κατά μία έννοια πληρεξούσιοι του χώρου μας, όχι ακριβώς αντιπρόσωποι.
8702	Τα πρωινά δουλεύει στο Ινστιτούτο Παστέρ όπου κάνει επίσης το διδακτορικό της και το απόγευμα στο ιατρείο της στη Νέα Σμύρνη.
8703	Τα πρώτα αποτελέσματα είναι αποκαλυπτικά, αφού δείχνουν ότι οι Κρήτες έχουν μεγαλύτερη ομοιότητα με τους Σουμέριους και τους Ίβηρες (Ισπανοί-Πορτογάλοι) παρά με τους Ινδοευρωπαίους Έλληνες που εγκαταστάθηκαν στην περιοχή μετά το 2000 π.Χ από τα βόρεια.
8704	Τα πρώτα δείγματα κρατήσεων για το 2016 είναι ενθαρρυντικά παρουσιάζοντας την Κρήτη στην πρώτη 5άδα των προτιμήσεων γενικά των Πολωνών τουριστών και πρώτη μεταξύ των Ελληνικών προορισμών.
8705	"Τα πρώτα προβλήματα που είχε το Δ.Σ. να αντιμετωπίσει ήταν: Η ελλιπής καταγραφή, αυτό είχε ως αποτέλεσμα να παρουσιάζονται υλικά τα οποία δεν έχουν μπει στους διαγωνισμούς και να συμπληρώνεται μέχρι και σήμερα.
8706	Τα πρώτα χρόνια της ύφεσης στην ελληνική οικονομία το επίπεδο των εξαγωγών αντιστάθηκε, όσο οι ελληνικές εταιρείες στρέφονταν σε ξένες αγορές για να επιβιώσουν.
8707	Τα πρώτα χρώματα της Παρτιζάν ήταν το κόκκινο και το μπλε (λόγω του ότι ήταν μία ομάδα σε μία κομμουνιστική χώρα).
8708	Τα "Πρωτόκολλα" πρέπει να δημιουργηθούν με την αντιπροσωπευτική συμμετοχή όλου του ιατρικού χώρου και όχι με ελιτίστικες γνωμοδοτήσεις και να είναι ενήμερα των επιστημονικών εξελίξεων σε πραγματικό χρόνο.
8709	Τα πυρομαχικά τα κουβαλούσαμε στην πλάτη και αυτά.
8710	Τα ραδίκια ανάποδα, οι κριτικές του κοινού για την παράσταση - Θέατρο - αθηνόραμα.gr Οι κριτικές του κοινού 50% έκπτωση στο θέατρο κάθε μέρα Η παροχή ισχύει για 2 άτομα, για την αγορά ενός εισιτηρίου στην κανονική του τιμή.
8711	Τα ρούχα όμως θα είναι χρήσιμα και σε ανθρώπους που δεν αθλούνται.
8712	Τα σαράντα ποιήματα που συνθέτουν την πρώτη συλλογή της μαρτυρούν προσεκτική απόσταξη, αναγνωρίσιμο ύφος και, οπωσδήποτε, οικονομία και αυτοσυγκράτηση.
8713	Τα σενάρια, που γράφονται και ακούγονται τις τελευταίες ημέρες, και αφορούν και στους Δήμους της Ηπείρου, μπορεί να μην έχουν επιβεβαιωθεί, ωστόσο δεν είναι τυχαίο ότι προέρχονται από διαρροές «εκ των έσω».
8714	Τα σημαντικότερα εκθέματά του είναι τα τέσσερα χάλκινα αγάλματα που βρέθηκαν το 1959 στον Πειραιά και αναπαριστούν τον Απόλλωνα, την Αθηνά και την Άρτεμη, καθώς και ένα χάλκινο τραγικό προσωπείο.
8715	Τα σημειώματα αυτά παραδίδονται το συντομότερο δυνατόν στον αρμόδιο υπάλληλο που έχει ορισθεί υπεύθυνος για τη σύνταξη της λίστας χειρουργείου.
8716	Τα σημερινά κρασιά από Ασύρτικο που χαιρόμαστε, απ’ όλες σχεδόν τις άκρες της Ελλάδας, τα φρεσκάρει ένας ούριος άνεμος ποικιλιακού χαρακτήρα.
8717	Τα σκεφτόμουν όλα αυτά και αντιλήφθηκα ξανά πόσα λίγα πράγματα είναι στ’ αλήθεια σημαντικά για την ευτυχία μας.
8718	Τα σπασμένα γυάλινα μπουκάλια και ποτήρια πάνε στους κοινούς κάδους.
8719	Τα σπίτια της, κύβοι με κεραμοσκεπές, τοποθετημένα το ένα πάνω στο άλλο όπως στους πίνακες του Υδραίου ζωγράφου Χατζηκυριάκου-Γκίκα, στέκουν αγέρωχα πάνω στο βράχο και διηγούνται τη ναυτική ιστορία της.
8720	Τα στοιχεία είναι αποκαλυπτικά και ικανά να στηρίξουν τις σκέψεις που διατυπώνονται στη συνέχεια του σχολίου.
8721	Τα στοιχεία και επιχειρήματα βεβαιώνουν ότι εκείνοι που υποκίνησαν τα δημοσιεύματα κατά του Έλληνα Πρέσβη στα Τίρανα, έχουν άλλους λόγους, οι οποίοι δυστυχώς στρέφονται κατά των κοινών εθνικών συμφερόντων.
8722	Τα στοιχεία της ΕΚΤ, που αφορούν τις καταθέσεις σε όλα τα νομίσματα, δεν είναι εποχιακά διορθωμένα και διαφέρουν ελαφρά από τα στοιχεία που ανακοινώνουν οι εθνικές κεντρικές τράπεζες.
8723	Τα συγκεκριμένα είναι βραβεία μόνο για εκδότες και ήταν εκεί τα μεγαλύτερα ονόματα πανελλαδικά.
8724	Τα συνοψίζω: Η Ακρόπολη είναι το σύμβολο μιας εποχής, που κληροδότησε στον άνθρωπο καθολικά ιδανικά, δηλαδή αξίες και άυλα αγαθά, κοινά για όλους, ανεξάρτητα από την κοινωνική τους θέση ή την οικονομική τους κατάσταση.
8725	Τα σφαγεία έχουν κωδικό λειτουργίας από την Ε.Ε. (Αρκαλοχωρίου S76, Ασημίου S77, Μοιρών S78, Αγ.
8726	Τα σχέδια της κυβέρνησης δυσχεραίνει και η υποβολή αιτημάτων εξαίρεσης.
8727	Τα σχετικά δημοσιεύματα οδήγησαν στη διεύρυνση του σπρεντ των ισπανικών ομολόγων, το οποίο διαμορφώθηκε σήμερα στο υψηλότερο επίπεδο από την ένταξη της χώρας στο ευρώ.
8728	Τα σχόλια είναι απενεργοποιημένα ΗΠΑ: τηλεφώνημα Λιου-ΤσίπραΕκπληξη ΔΝΤ για το δημοψήφισμαΗΠΑ: Συζήτηση για πιθανή ελάφρυνση του χρέους για την ΕλλάδαΕ.
8729	Τα σωματεία σημειώνουν ότι αυτή η μεθόδευση «αποτελεί συνέχεια των αντεργατικών μέτρων του νόμου λαιμητόμου 4387/2016 που διαλύει ασφαλιστικά δικαιώματα, βάζει ταφόπλακα στο ΝΑΤ και στα περιουσιακά του στοιχεία».
8730	Τα τελευταία χρόνια ισχυροποιήθηκε επειδή ξένοι ήθελαν να επενδύουν στις ΗΠΑ.
8731	Τα Τίρανα έχουν προσπαθήσει να εντάξουν την οριστική επικύρωση της Συμφωνίας για τις Θαλάσσιες Ζώνες σε ένα πακέτο θεμάτων.
8732	Τα τοξικά πολεμικά σουβενίρ και οι οργισμένες πολιτικές αντιδράσεις είναι μερικά από τα ζητήματα για τα οποία πρέπει να ληφθούν αποφάσεις.
8733	Τα τοποθετημένα με γεωμετρική ακρίβεια πανό «οδηγούν» στους χώρους προβολής των ταινιών χιλιάδες θεατές, αλλά και εκατοντάδες ανθρώπους του τύπου, σκηνοθέτες και κινηματογραφιστές, οι οποίοι έχουν κατακλύσει το φετινό 43ο Φεστιβάλ.
8734	Τα τουρκικά αεροσκάφη αναγνωρίσθηκαν και αναχαιτίσθηκαν από αντίστοιχα ελληνικά μαχητικά.
8735	Τα τραύματά του ήταν τόσο βαριά, ήταν μάλλον ο βαρύτερα τραυματισμένος που είδα».
8736	Ταυτόχρονα ζήτησαν να συζητηθεί στο επόμενο συμβούλιο κορυφής η αρχιτεκτονική της ΕΕ.
8737	Ταυτόχρονα, οι λειτουργίες των υφιστάμενων εφαρμογών του BMW ConnectedDrive, όπως MyBMW Remote και BMW Connected Classic, σταδιακά μεταμορφώνονται σε BMW Connected.
8738	Ταυτόχρονα όμως η Κομισιόν ανακοίνωσε ότι κινεί διεξοδική έρευνα για την περίοδο 2016 - 2020.
8739	Ταυτόχρονα, το CDS των 5ετών ομολόγων της Πορτογαλίας ήταν στις 217,6 μονάδες βάσης, έχοντας προηγουμένως φτάσει σε ιστορικό υψηλό, στις 238 μονάδες βάσης από 229,5 μονάδες βάσης την Πέμπτη.
8740	Τα Φεστιβάλ θα γίνουν στο και θα ξεκινήσουν στις 8 το βράδυ.
8741	Τα φύκια έκλεισαν και τον παραλιακό δρόμο προς Μανταμάδο, στο ύψος του Αγίου Γεωργίου μετά τη Θερμή, ενώ συνεργεία του δήμου Λέσβου ρίχνουν αλάτι σε σημεία του νησιού όπου παρατηρήθηκε παγετός.
8742	Τα χαρακτηριστικά των προϊόντων που η αγορά θεωρεί δεδομένα και δεν προσθέτουν αξία οφείλουν να ελαττωθούν ή να εξαλειφθούν.
8743	Τα χρήματα μπορεί να μην ακούγονται πολλά, αλλά, όταν βγάζεις ένα δολάριο την ημέρα και οι αγροτικές εκτάσεις σου έχουν μετατραπεί σε σκόνη και τα ζώα σου είναι απισχνασμένα, τα 42 σεντ είναι ένα σημαντικό ποσό που μπορεί να μη διαθέτεις.
8744	Τα χρήματα που θα ειπράξει θα δοθούν για ενίσχυση της ομάδας.
8745	Τα χρόνια όμως πέρασαν και πλέον εργάζονται στο ίδιο πόστο αλλά σε άλλες ομάδες.
8746	Τα χρονικά περιθώρια είναι περιορισμένα, καθώς..
8747	Τα χτυπήματα αυτά θα επέδρασαν καθοριστικά στον τρόπο που η Γη εξελίχθηκε» ανέφερε ο Γκλίκσον.
8748	Τα ψήνουμε για 30 λεπτά στους 180°C ή μέχρι να ροδοκοκκινήσουν.
8749	ΤΕ: από τον Γ΄ στον Β΄ και από τον Β΄ στον Α΄ μετά από 6 έτη και 14 έτη παραμονή στον βαθμό Α΄.
8750	Τέλεια σκηνοθεσία έξοχες ερμηνείες πολυ καλη η μουσική.
8751	Τέλεια συνταγή με απολαυστικό αποτέλεσμα, με έβγαλε ασπροπρόσωπη στο τραπέζι που είχα.
8752	Τελείως διαφορετικά είναι όσα αναφέρονται για τα Ρυθμιστικά Σχέδια στα άρθρα 34 και 40 του σ/ν, τα οποία τελικώς αποσύρονται.
8753	Τελείως διαφορετικά μεταξύ τους, αποτελούν και τα δύο αγαπημένες και σταθερές επιλογές των καταναλωτών.
8754	Τελευταία αφορμή, σύμφωνα με τους ίδιους τους άντρες των ΜΑΤ που έπραξαν κατ’ αυτόν τον μοναδικό στα χρονικά της ΕΛ.
8755	Τελευταίο είναι το παράδειγμα των χωρών όπου λειτουργούν ιδιωτικά AEI.
8756	Τελευταίος του σταθμός υπήρξε η Ιταλική Novara με την οποία συμμετείχε στο πρωτάθλημα της B’ Εθνικής.
8757	Τελικά έμειναν μαζί, όπως άλλωστε και οι γονείς της Βικτόρια.
8758	Τελικά, ήρθε ο κ. Λαζαρίδης, έμεινε κατάπληκτος από την επιτυχία της όλης προσπάθειας κι έτσι, όταν τελείωσαν όλα, ο κ. Γεώργιος Σαραντόπουλος έκανε μια πρόταση για τη δημιουργία προγράμματος ανταλλαγής μαραθωνοδρόμων.
8759	Τελικά, θα φτάσουμε στο σημείο εκείνο της Μεγάλης Βρετανίας, όπου υπάρχουν τρία και περισσότερα επίπεδα αξιολόγησης.
8760	Τελικά, κατάφεραν να περάσουν και να φτάσουν στα Ζαγόρια.
8761	Τελικά με σύμφωνη γνώμη και της Αντεισαγγελέα Πλημμελειοδικών Ρόδου η 62χρονη είχε αφεθεί ελεύθερη χωρίς να της επιβληθεί κάποιος όρος.
8762	Τελικά όμως φάνηκε ότι την πίεση την αντέχει η γιαννιώτικη ομάδα που καθάρισε γρήγορα και άνετα το παιχνίδι στο πρώτο ημίχρονο, μέσα σε πέντε λεπτά.
8763	Τελικά ονόμαστε το κόμμα “Νέα Ελλάδα”.
8764	Τελικά ο Φώτης Κουβέλης αρνήθηκε τη συμφωνία και επανέφερε τη θέση του για επαναλειτουργία της ΕΡΤ με όλο το προσωπικό της.
8765	Τελικά παρέμειναν στο ύψωμα «σώοι και αβλαβείς.
8766	Τελικά τη διαμάχη εμπόδισαν οι πιο ψύχραιμοι στα δύο κόμματα.
8767	Τελικά το 1-0 "σφράγισε" τις προσπάθειες των δύο ομάδων σε μέτριο ποιοτικά παιχνίδι με τη Σκόντα να πετυχαίνει την 4η φετινή εντός έδρας νίκη της.
8768	Τέλος, αξίζει να τονιστεί ότι τα τελευταία 4 τρίμηνα σημειώθηκε ενίσχυση της συμμετοχής του δημόσιου τομέα στην αύξηση της απασχόλησης.
8769	Τέλος είναι εντυπωσιακό ότι για αναλώσιμα υλικά και υλικά καθαριότητας των υπηρεσιών του Λ.Σ ο ίδιος τονίζει ότι τα πληρώνουν οι λιμενικοί από το μισθό τους.
8770	Τέλος, εντοπίστε εύκολους τρόπους να κινείστε καθημερινά.
8771	Τέλος, ευχαρίστησε εκ νέου και συνεγχάρη τις τοπικές Αρχές, τους απλούς πολίτες, τον λαό των νησιών μας, τους νησιώτες μας, βεβαίως και το Λιμενικό που σώζει καθημερινά εκατοντάδες ζωές στο Αιγαίο.
8772	Τέλος, ευχαρίστησε το Ιδρυμα Ελληνικής Συμπαράστασης για τη μεγάλη προσφορά αλληλεγγύης στο νησί.
8773	Τέλος, η Ε.Ε οφείλει να ενισχύσει οικονομικά την χώρα μας ώστε να αντιμετωπίσει το προσφυγικό ζήτημα καθώς χρειάζεται ευρωπαϊκή λύση, ειδάλλως η Ευρώπη θα έχει και η ίδια πρόβλημα.»
8774	Τέλος, η «νεοφερμένη» ΑΕΚ δείχνει να φυλλοροεί.
8775	Τέλος θα ήθελα να πω ότι δεν υπάρχει η λεγόμενη εξ αποκαλύψεως ηθική.
8776	Τέλος, κοντά στην μεταγραφή της.
8777	Τέλος μίλησε για ανεπαρκή υδρολογικά στοιχεία τα οποία δεν τεκμηριώνουν ότι τα 10 εκ.
8778	Τέλος ο δείκτης Standard & Poor's 500, που είναι ενδεικτικός της γενικής τάσης, έκλεισε στις 1.660,06 μονάδες, καταγράφοντας άνοδο 10,46 μονάδων ή +0,63%.
8779	Τέλος ο Ίσκο από Ρεάλ (;)Τις τελευταίες μέρες κυκλοφορεί πολύ η φήμη που θέλει τον Ίσκο να αποχωρεί από την Ρεάλ Μαδρίτης Δείτε τις αλλαγές που έκαναν στα ρόστερ τους οι ομάδες στο Τσ.
8780	Τέλος, ο κ. Μελαχροινός εκτίμησε πως ´το 2014 θα είναι μια δύσκολη χρονιά.
8781	Τέλος, ο Ντανιέλε Ντότο της Υπηρεσίας Υποστήριξης Διαρθρωτικών Μεταρρυθμίσεων της Ε.Ε. (SRSS) εκτίμησε το κόστος της διαφθοράς στην Ελλάδα στα «20 δισ.
8782	Τέλος ο Φινμπόγκασον έχει δυο φιλικά με την Ισλανδία, η οποία έχει εξασφαλίσει την συμμετοχή της στα τελικά του Euro.
8783	Τέλος, σε ένα μπλέντερ χτυπάμε για λίγο το ζουμί από το ταψί.
8784	Τέλος, σημειώνεται η έλλειψη ανάπτυξης γενικότερα στην Ευρώπη και ότι η λιτότητα φαίνεται να δημιουργεί αυξανόμενη λαϊκή αντίσταση στην τρέχουσα πολιτική συνταγή για την επίλυση της κρίση χρέους.
8785	Τέλος στη Β’ κατηγορία ο Γρανίτης πέρασε νικηφόρα και από τον Εμπρόσνερο ενώ πλέον στην 2η θέση αναρριχήθηκε η ΕΘΚ.
8786	Τέλος, στις 10 Φεβρουαρίου θα αναρτηθούν δασικοί χάρτες σε Ανατολική και Δυτική Αττική, Ιωάννινα, Κέρκυρα, Μαγνησία, Ξάνθη και Χαλκιδική.
8787	Τέλος, στον 8ο όμιλο, η Γιουβέντους αν και έπαιζε με 10 παίκτες από το 54΄λόγω της αποβολής του Λεμίνα, τελικά πήρε τη νίκη με 1-0 χάρη στο γκολ του Κουαδράδο στο 76’.
8788	Τέλος, φροντίστε να έχετε πάντα διαθέσιμο δροσερό νερό, καθώς αποτελεί την καλύτερη επιλογή για να καλύψετε τις ανάγκες σας σε υγρά χωρίς να προσλάβετε επιπλέον θερμίδες.
8789	Τέρμα οι αυτοσχεδιασμοί, λοιπόν.
8790	Τέσσερα παιδιά νεκρά στο Αιγαίο Αλλα τέσσερα παιδιά προστέθηκαν στον κατάλογο με τα προσφυγόπουλα που έχασαν τη ζωή τους επιχειρώντας με τις οικογένειές τους να φτάσουν στην ΕΕ.
8791	Τέσσερα χρόνια αργότερα ο Ντάρελ μετακομίζει στη Ρόδο όπου υπηρέτησε ως Υπεύθυνος Πληροφοριών, εκδίδοντας μια εφημερίδα στα ελληνικά, ιταλικά και τουρκικά, όταν το νησί απελευθερώθηκε από τους Ιταλούς και βρισκόταν υπό βρετανική κατοχή.
8792	Τέσσερις μονοθέσιοι συρόμενοι είναι οι διαθέσιμοι αναβατήρες για τη μεταφορά των σκιέρ στις 8, κλιμακούμενης δυσκολίας, πίστες του χιονοδρομικού κέντρου.
8793	Τέσσερις στους δέκα είπαν ότι διαφωνούν, ενώ στο ερώτημα «πιστεύετε ότι οι ομοφυλόφιλοι πρέπει να αποκτήσουν δυνατότητα υιοθεσίας;», «όχι» είπαν 8 στους 10 και μάλιστα με διακομματική συμφωνία.
8794	Τεστ αντοχής για μπλόκα και ταξιδιώτες Σε παιχνίδι αντοχής μεταξύ των αγροτών, της κυβέρνησης και των δεκάδων χιλιάδων ταξιδιωτών που ταλαιπωρούνται καθημερινά έχουν εξελιχθεί πλέον..
8795	Τετάρτη, 10 Φεβρουάριος 2016 08:48Η κυρία Άννα δεν επιθυμεί να συμμετέχει… Μια από τις παράπλευρες, όσο και ασυγχώρητες επιδόσεις του ΣΥΡΙΖΑ, είναι ότι βαθμιαία γίνεται πλυντήριο για τη δικαίωση του κάθε αποτυχημένου πολιτικού.
8796	Τετάρτη, 13 Ιούλιος 2016 11:10Ηλεκτρονικό τσιγάρο: Αντιδράσεις για το σχέδιο εξομοίωσης με το συμβατικό Την αντίθεσή τους στο προς ψήφιση νομοσχέδιο που αντιμετωπίζει το ηλεκτρονικό τσιγάρο σαν να είναι κανονικό, εξέφρασαν οι ατμιστές σε συνέντευξη Τύπου.
8797	Τετάρτη, 13 Ιουλίου 2016 - 15:48Στις 3 & 4 Σεπτεμβρίου θα δοθεί η συνέχεια στο Κύπελλο Χώματος με τη διεξαγωγή του 2ου Ράλλυ Σπριντ ΑΣΜΑ, αγώνας ο οποίος θα διοργανωθεί από το Αγωνιστικό Σωματείο Μηχανοκίνητου Αθλητισμού.
8798	Τετάρτη, 15 Μάρτιος 2017 19:19Τι είπαν Μητσοτάκης-Ιερωνύμος για χωρισμό κράτους-Εκκλησίας και Θρησκευτικά Δείπνο στον Κυριάκο Μητσοτάκη και τη σύζυγό του, Μαρέβα Γκραμπόφσκι παράθεσε το βράδυ της Τρίτης ο Αρχιεπίσκοπος Αθηνών και πάσης Ελλάδος, Ιερώνυμος.
8799	Τετάρτη, 30 Σεπτέμβριος 2015 13:11 Το Βελούχι, όπως αναμενόταν, σκόρπισε με 8-0 την ΑΕΚ για την 1η αγωνιστική του Κυπέλλο Ευρυτανίας, μετατρέποντας τον επαναληπτικό σε..
8800	Τέταρτον, την «τροποποίηση-συμπλήρωση διατάξεων του ν. 4375/2016, σχετικά με θέματα της Αρχής Προσφύγων του Υπουργείου Μεταναστευτικής Πολιτικής».
8801	Τέταρτο συνεχόμενο πρωτάθλημα για την Μάριμπορ που είναι η καλύτερη ομάδα στη Σλοβενία.
8802	Τέτοια αρχέγονη σκόνη συνήθως ανακαλύπτεται στην παρθένα Ανταρκτική, αλλά κρύβεται ανακατεμένη και στην κοινή σκόνη μιας μεγαλούπολης.
8803	Τέτοια ευκολία επέδειξαν φυσικά οι χρυσαυγίτες, που σε ανακοίνωσή τους ζήτησαν «να εισαχθεί το αίτημα της ποινικοποίησης του bullying, ακόμα και σε περιπτώσεις που οι θύτες είναι ανήλικοι».
8804	Τέτοια λεφτά μόνο στη φαντασία των υπαλλήλων του ΥΠΟΙΚ υπάρχουν.
8805	Τέτοιοι άνθρωποι είναι σπάνιοι σήμερα.
8806	Τζάκι, υδρομασάζ σε καμπίνες και χαμάμ μέσα στα δωμάτια.
8807	Τζάμπολ στο φάιναλ-φορ των κορασίδωνΣήμερα και αύριο στο κλειστό γυμναστήριο της Ιαλυσού θα διεξαχθεί το φάιναλ-φορ των κορασίδων, για την ανάδειξη του πρωταθλητή Δωδεκανήσου, που θα μας εκπροσωπήσει στο πανελλήνιο πρωτάθλημα (προκριματική φάση).
8808	Τζανακόπουλος Archives - ert.gr ΔΕΗ: Ο Π. Σκουρλέτης κατηγορεί τους θεσμούς για υπαναχώρηση – Δηλώσεις Δένδια και Λοβέρδου..
8809	Τζον Κασσαβέτης: Μόνο την αλήθεια Στο υπέροχο φιλμ του Τζον Κασσαβέτη (που «έφυγε» σαν σήμερα, 3 Φεβρουαρίου 1989) με τον τίτλο «Μίνι και Μόσκοβιτς», οι ερωτευμένοι λούμπεν ήρωες..
8810	Τζορτζ Τζιτζίκος, Ρινς Πρίμπους, και Τζορτζ Παπαδόπουλος, ο οποίος, μάλιστα, έχει ρίζες από τη Θεσσαλονίκη.
8811	Τη Δευτέρα, επίσης, ο Γ.Σ. Κύμης και ο Κόροιβος Αμαλιάδας θα «μονομαχήσουν» για το πρώτο ροζ φύλλο της χρονιάς.
8812	Τη δεύτερη μέρα, όμως, τα κατάφερε!
8813	Τη δεύτερη νίκη της σε ισάριθμα παιχνίδια στο Future Talents Cup πέτυχε η ομάδα Κ17 του ΠΑΟΚ που επικράτησε με 4-1 της Ριέκα και εξασφάλισε την πρόκριση στα νοκ άουτ παιχνίδια της διοργάνωσης που θα διεξαχθούν τον Απρίλιο στην Βουδαπέστη.
8814	Τη διανομή μερίσματος 0,35 ευρώ ανά μετοχή για τη χρήση του 2005, ενέκρινε η ετήσια γενική συνέλευση της Πειραιώς Leasing που πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 27 Απριλίου με απαρτία 85,68%.
8815	Τη διασκεδαστική διήγηση όμως θα μπορούσαμε να τη διαβάσουμε και με διαφορετικό τρόπο: ο Δαβίδ δεν θα είχε καμία τύχη σε μια ­ κοινότοπη τότε ­ συμπλοκή σώμα με σώμα.
8816	Τη διενέργεια δημοσίων εγγραφών εκ μέρους της εταιρίας Interamerican Ζωής υπό προϋποθέσεις ενέκρινε προχθες η Επιτροπή Κεφαλαιαγοράς.
8817	Τη δική τους διάσταση».
8818	Τη κάνουμε και κουνιόμαστε στο χωριό ώς "δράσαντες κατά του εχθρού".
8819	Τη Καραγκιόζα και την Αυγομάτα.
8820	Τηλ. 2821027348 Δωρεάν μαθήματα σε παιδιά νηπιακής ηλικίας Ο Α.Ο.Κύδων στην προσπάθεια του για την διάδοση του σκακιού σε όλα τα παιδιά θα προσφέρει δωρεάν μαθήματα όλη τη χρονιά σε παιδιά που πηγαίνουν στο νήπιο.
8821	Τη λειτουργία της μονάδας θα συμπληρώσει και άλλη μια επένδυση, ύψους 7 εκατ.
8822	Τηλεοπτικές άδειες: Αναβολή της προκαταβολής λόγω ΣτΕ ζήτησαν τα κανάλιαΚαι αρχαίο θέατρο και..
8823	Τηλεοπτικές εικόνες έδειξαν το πλήθος που είχε συγκεντρωθεί να σπρώχνει τον διευθυντή προσωπικού και υπεύθυνο εργασιακών σχέσεων της εταιρείας, Χαβιέ Μπροσέτα, ενώ του έσκισαν το πουκάμισο και την γραβάτα.
8824	Τη μαζική συμμετοχή στην κινητοποίηση στην Αθήνα προετοιμάζουν και οι αγρότες του Εβρου.
8825	Τη μεγαλύτερη αξία συναλλαγών παρουσίασαν η Alpha Bank με 6,318 εκατ.
8826	Τη μεγαλύτερη συναλλακτική δραστηριότητα σημείωσαν οι μετοχές των εταιρειών: ΕΜΠΟΡΙΚΗ ΤΡΑΠΕΖΑ με 12 εκατ.
8827	Τη μεγαλύτερη συναλλακτική δραστηριότητα σημείωσαν οι μετοχές των εταιρειών: ΟΤΕ με 5,93 εκατ.
8828	Τη Μεσαρά ο πρωθυπουργός προχθές την επισκέφθη και ζήτημα ανάπτυξης από τον ίδιο ετέθη, βάσει στοιχείων τόνισε αύξησ’ εισαγωγών, κι ο Δήμραχος του πρόσφερε δώρα δυο λογιών!
8829	Την 07-10-2016 καταγγέλθηκε στο Τμήμα Ασφαλείας Κω ότι το χρονικό διάστημα από την 25-12-2015 έως την 30-09-2016 άγνωστος δράστης αφαίρεσε από κατοικία χρηματικό ποσό και τιμαλφή.
8830	Την 3η διαδοχική εντός έδρας ήττα γνώρισε η SKODA ΞΑΝΘΗ το απόγευμα της Τετάρτης στο γήπεδό της.
8831	Την αγάπη μου και το πιο μεγάλο ευχαριστώ σε όλους εσάς» Η Άνα Ιβάνοβιτς αποχαιρετά το αγαπημένο της τένις στο νο.63 της παγκόσμιας κατάταξης.
8832	Την αγορά που αναδείχθηκε αδιαφιλονίκητη πρωταγωνίστρια του 2013 κι ευθύνεται κατά κύριο λόγο για τις περυσινές εντυπωσιακές επιδόσεις.
8833	Την αίτηση συνυπογράφουν, μαζί με τον κ.Χρίστου, στελέχη του ΑΚΕΛ και πολίτες που στήριξαν την υποψηφιότητά του.
8834	Την ακύρωση του διαγωνισμού είχε ανακοινώσει ο κ. Ρέππας στις 16 Δεκεμβρίου.
8835	Την ανάγκη έντασης των προσπαθειών για μαζικοποίηση και αλλαγή κατεύθυνσης του σωματείου αναδεικνύει σε ανακοίνωσή της η «Ταξική Ενότητα» σε ανακοίνωσή της με αφορμή της πρόσφατες αρχαιρεσίες στο Πανελλήνιος Σύλλογος Εργαζομένων Vodafone (ΠΑΣΕ).
8836	Την ανασυγκρότηση του ΠΑΣΟΚ με κάθε δυνατό τρόπο έχει θέσει ως στόχο ο πρόεδρος του Κινήματος κ. Ευάγγελος Βενιζέλος.
8837	Την αντίθετη άποψη εκφράζει η πλευρά Γεωργιάδη - Βορίδη και αρκετών νέων στελεχών, που τάσσεται υπέρ της δομικής αντιπολίτευσης στην κυβέρνηση.
8838	Την απάντηση στο ερώτημα μας τη δίνει με σαφήνεια η παράγραφος 4 του άρθρου 8 του «νόμου Σκανδαλίδη», που δεν ανατρέπεται από το «νόμο Παυλόπουλου».
8839	Την αποδεικνύουν η αγωνία των πολιτών και ο κατακερματισμός της ψήφου και των κομμάτων.
8840	Την αποστολή ακολούθησαν και οι Γκόμες και Ντάντε οι οποίοι δεν θα αγωνιστούν αλλά βρεθούν στο πάγκο της ομάδας.
8841	Την αποστολή συνοδεύει ο προπονητής Φώτης Ριτσόπουλος, ο οποίος γι' αυτό το λόγο απουσίασε από τη χθεσινή συνάντηση με τον Γενικό Διευθυντή του ΟΤΕ.
8842	Την εγκύκλιο με την οποία δίνονται οδηγίες για τον τρόπο με τον οποίο θα υπολογίζεται και θα επιβάλλεται το χαράτσι των εισφορών εξέδωσε χθες η διοίκηση του Ενιαίου Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (ΕΦΚΑ).
8843	Την έκρηξη και τον πανικό που ακολούθησε κατέγραψαν οι κάμερες του γερμανικού καναλιού ARD, καθώς εκείνη τη στιγμή ένας από τους σχολιαστές του έπαιρνε συνέντευξη από τη διάσημη αμερικανίδα κολυμβήτρια Τζάνετ Εβανς.
8844	Την έλεγαν «Φαέθων».
8845	Την ενημέρωση των αποφοίτων Γυμνασίου, των γονέων και αρκετών ανέργων που θέλησαν να μάθουν για τα προγράμματα της σχολής, ανέλαβαν εκπαιδευτικοί, οι οποίοι προχώρησαν και σε ξενάγηση στα εργαστήρια του KETEK Hρακλείου.
8846	Την επιμέλεια του προγράμματος έχουν: Αγιομυργιαννάκη Μαρίνα (φιλόλογος), σχολιάδου Αργυρώ (καθηγήτρια φυσικής αγωγής), Καντάρα Γεωργία (καθηγήτρια φυσικής αγωγής).
8847	Την επισήμανση κάνει σε χθεσινή ενημερωτική ανακοίνωσή της με αφορμή τον ν. 4261/14 η Ενωση Προστασίας Καταναλωτών Κρήτης.
8848	Την επιστολή υπογράφουν τα μέλη της Κεντρικής Πολιτικής Επιτροπής: Δρούζιας Χρήστος, Μακρίδης Χρόνης, Παπαστεργίου Χρήστος και Σάββας Κώστας.
8849	Την επόμενη μέρα η Αμφισσα γεμίζει με καρναβαλιστές που χορεύουν εκστασιασμένοι μέχρι που θα έρθει η στιγμή για να καεί ο βασιλιάς Καρνάβαλος.
8850	Την επόμενη χρονιά μετεγγράφηκε τον Ηλυσιακό, αγωνιζόμενος με την ομάδα του Ζωγράφου σε 19 παιχνίδια.
8851	Την ερχομένη εβδομάδα, όταν πλέον ο κ. Βενιζέλος θα έχει επιστρέψει από την Κύπρο και την Αίγυπτο, όπου συνοδεύει τον κ. Αντ.
8852	Την ερχόμενη Πέμπτη, λοιπόν, πρόκειται να γίνει συγκέντρωση και πορεία συμπαράστασης στους πρόσφυγες/μετανάστες, στο κέντρο της Θεσσαλονίκης, ενώ στον χώρο του ΑΠΘ προγραμματίζονται τα βράδια συναυλίες και άλλες εκδηλώσεις.
8853	Την ημέρα είμαστε όλοι στον ίδιο κόσμο, ο ένας έχει την ανάγκη του άλλου, το βράδυ ο καθένας χάνεται στον δικό του κόσμο και εκεί έχει απεριόριστο χρόνο να αντιμετωπίσει τον εαυτό του.
8854	Την ηρεμία τους διαταράσσει ένας πλανόδιος λυράρης βουλγαρικής καταγωγής.
8855	Την ίδια μέρα, στις 10.30 π.μ., θα γίνουν αποκαλυπτήρια τιμητικής πλάκας στο χώρο όπου δολοφονήθηκε ο Ι. Αρχοντας στα Σιώματα.
8856	Την ίδια σκέψη έκανε, φωναχτά κι αυτός, ο γείτονάς μου ο Μάρκος, που είδε πρώτος ότι ο δρόμος μας είχε γεμίσει με λύματα.
8857	Την ίδια στιγμή, δεν απέκλεισε το ενδεχόμενο το ΔΝΤ να ζητήσει διαβεβαιώσεις από την αντιπολίτευση στην περίπτωση που το Ταμείο αποφασίσει να συμμετάσχει στο ελληνικό πρόγραμμα.
8858	Την ίδια στιγμή, η κυβέρνηση δείχνει στους εργαζόμενους το δρόμο της μετατροπής του ΤΑΠΙΤ σε επαγγελματικό ταμείο, προκειμένου να μην ενταχθεί στο Ενιαίο Ταμείο Επικουρικής Ασφάλισης και Εφάπαξ Παροχών (ΕΤΕΑΕΠ).
8859	Την ίδια στιγμή, και στις τάξεις της Δόξας Δράμας εκφράζοντας σκέψεις για την αποδέσμευση του ποδοσφαιριστή.
8860	Την ίδια στιγμή, μία ακόμη ευκαιρία για να αυξήσουν τα προσόντα τους αποκτώντας δεύτερο πτυχίο θα έχουν εκατοντάδες φοιτητές, δίνοντας κατατακτήριες εξετάσεις μέσα στον Δεκέμβριο.
8861	Την ίδια στιγμή ο Βαγγέλης ομολογεί στον Παύλο πως έχει κρύψει στην κοιλιά του αρκούδου τις λίρες του και τον ανοίγουν μαζί, για να τις βγάλουν.
8862	Την ίδια στιγμή, ο βορειοϊρλανδός προασπιστής των κοινωνικών δικαιωμάτων, που είχε προσπαθήσει να παρεμποδίσει με την προσφυγή του την έξοδο της Βρετανίας από την ΕΕ, δήλωσε πως θα εφεσιβάλλει την απόφαση στο Ανώτατο Δικαστήριο της Βρετανίας.
8863	Την ίδια στιγμή οι διαδικασίες συγκρότησης μιας μεγάλης προοδευτικής παράταξης δεν φαίνεται να ξεπερνούν τις παραδοσιακές αντιφάσεις του χώρου.
8864	Την ίδια στιγμή, ο κ. Τσίπρας έχει δεσμευθεί σε πρωτογενή πλεονάσματα 3.5% για αρκετά χρόνια μετά το 2018, στερώντας από τη χώρα πολύτιμο δημοσιονομικό χώρο.
8865	Την ίδια στιγμή που ο εισαγγελέας έχει ξεκινήσει ενδελεχή έρευνα προκειμένου να εντοπίσει αν οι πάμπολλες καταγγελίες για ατασθαλίες ευσταθούν, μαίνεται υπόγειος πόλεμος μεταξύ διοίκησης, συνδικαλιστών και άλλων παραγόντων.
8866	Την ίδια στιγμή, τα έσοδα από τις *lt;οn line*gt; διαφημίσεις αναμένονται να είναι αυξημένα κατά 14%, σύμφωνα πάντα με τις εκτιμήσεις των υπευθύνων της εταιρείας.
8867	Την ίδια ώρα, ο γαλλικός κινείται ανοδικά κατά 0,08% στις 5.073 μονάδες, ο ισπανικόςαυξάνεται κατά 0,04% στις 10.371 μονάδες και ο ιταλικός ενισχύεται κατά 0,14% στις 20.304 μονάδες.
8868	Την ίδια ώρα, οι Μάβερικς θριάμβευσαν με 132-129 στο Σικάγο ύστερα από δύο παρατάσεις.
8869	Την ίδια ώρα που η "συνεχιζόμενη" ιατρική εκπαίδευση μέσω συνεδρίων και σεμιναρίων είναι ευκαιριακή και εξαρτάται από τις εκάστοτε δυνατότητες του κάθε νοσοκομείου και κλινικής”.
8870	Την ίδια ώρα στο ντεμπούτο του Σάκη Τσιώλη η ΑΕΛ προσπάθησε να πιέσει ψηλά, να κλέψει μπάλες και να χτυπήσει στις αντεπιθέσεις ειδικά με τον Αβραάμ.
8871	Την ίδια ώρα υπάρχουν 236 κενές θέσεις νοσηλευτικού προσωπικού» ανέφερε.
8872	Τη νίκη έδωσε στην ΑΕΛ με εκτέλεση πέναλτι ο Αρουαμπαρένα στο '86.
8873	Την κατάλληλη στιγμή βρήκε ο Άγιαξ να επιστρέψει στις νίκες, μετά από δυο σερί ισοπαλίες, αφού στο κλασικό ντέρμπι της Ολλανδίας επικράτησε 2-1 της Φέγενορντ και επέστρεψε στη κορυφή, με ματς περισσότερο από την Αϊντχόφεν.
8874	Την κατάργηση της διάταξης που προβλέπει την επέκταση μιας συλλογικής σύμβασης και στους εργαζόμενους των επιχειρήσεων που οι ιδιοκτήτες τους δεν εκπροσωπούνται στη διαπραγμάτευση.
8875	Την κατάργηση της επιχειρηματικής δράσης στη λειτουργία, στις υπηρεσίες και τα έργα των δήμων.
8876	Την κλοπή κατήγγειλαν χθες το μεσημέρι στην Ασφάλεια Ηρακλείου οι ιδιοκτήτες των οχημάτων, οι οποίοι συνεργάζονται με την συγκεκριμένη εταιρεία.
8877	Την μάχη με τις φλόγες έδωσαν επτά οχήματα με 15 πυροσβέστες, που κατάφεραν να θέσουν υπό έλεγχο την φωτιά το απόγευμα, ενώ στην περιοχή παραμένουν δυνάμεις για το ενδεχόμενο τυχόν αναζωπυρώσεων.
8878	Την μετακίνησε και είδε ένα από τα πακέτα”, δήλωσε ο σερίφης.
8879	Την μονοτονία "έσπασαν" τα λάθη που έκανε ο συντονιστής Ν. Χατζηνικολάου ο οποίος μπερδεύτηκε δυο φορές, στο ζήτημα του κύκλου των ερωτήσεων και στο σε ποιόν από τους δυο πολιτικούς αρχηγούς έπρεπε να απευθυνθεί ο ερωτών δημοσιογράφος.
8880	Την ομάδα συνόδευσε ο προπονητής κ. Δολιανίτης.
8881	Την παγκόσμια ημέρα παιδιών, γιόρτασαν στο Βίλνιους της Λιθουανίας με αγώνες αποστάσεων.
8882	Την παραλιακή ο ένας, την ορεινή ο άλλος.
8883	Την παρέα συμπληρώνουν η Παιδική Χορωδία Τερψιθέας, αποδίδοντας τραγούδια του ο διεθνούς φήμης Έλληνας καρδιολόγος ξαφνιάζοντας ευχάριστα, αποδίδοντας «Κουρέα της Σεβίλης» σαν Σαρλό!
8884	Την παρέμβαση της υπουργού, ώστε να μην γίνεται κατάχρηση των ευνοϊκών όρων του άρθρου 99 του πτωχευτικού κώδικα, ζήτησε από την κα Κατσέλη ο πρόεδρος του Εμποροβιομηχανικού Επιμελητηρίου Θεσσαλονίκης, Δημήτρης Μπακατσέλος.
8885	Την Πέμπτη (19 Δεκεμβρίου), για παράδειγμα το ΚΤΕΟ παρέμεινε κλειστό όπως κατήγγειλαν πολίτες οι οποίοι είχαν προγραμματίσει τον τεχνικό έλεγχο των οχημάτων τους, αλλά όταν μετέβηκαν στο ΚΤΕΟ το βρήκαν κλειστό.
8886	Την Πέμπτη 26 Δεκεμβρίου ο Ηλίας Βρεττός τραγουδάει με την ορχήστρα του και η με την πιο γιορτινή διάθεση χορεύει στο πλατό.
8887	Την Πέμπτη στην Τιφλίδα απέναντι στην Ντιναμό, την Κυριακή με τον Λεβαδειακό και στις 25 Αυγούστου και πάλι με τους Γεωργιανούς στην Τούμπα.
8888	Την περασμένη εβδομάδα, το Ταμείο του Οργανισμού Ηνωμένων Εθνών για τα Παιδιά είχε καταγγείλει ότι 89 ανήλικοι είχαν πέσει θύματα απαγωγής στην πόλη Ουαού Σιλούκ, στην πολιτεία του Άνω Νείλου (βορειοανατολικά).
8889	Την περασμένη Παρασκευή το βράδυ ένας 30χρονος παρασύρθηκε από τα ορμητικά νερά στο Ξυλόκαστρο Κορινθίας, για να βρεθεί τελικά νεκρός.
8890	Την περίοδο αυτή βρίσκονται σε εφαρμογή δώδεκα προγράμματα ενίσχυσης της απασχόλησης και της αυτοαπασχόλησης τα οποία συνολικά παρέχουν περίπου 80.000 ευκαιρίες σε ανέργους όλων των ηλικιών.
8891	Την προηγούμενη περίοδο το ΠΑΜΕ οργάνωσε 20 πανελλαδικές απεργίες με σημαντική δουλειά στην Αθήνα και μεγάλη συμμετοχή στις συγκεντρώσεις για το Ασφαλιστικό και την οικονομική κρίση.
8892	Την πρόκριση στα ημιτελικά του Κυπέλλου Εθνών Αφρικής για τρίτη φορά στην ιστορία της πήρε η Μπουρκίνα Φάσο, καθώς επικράτησε 2-0 της Τυνησίας.
8893	Την πρωινή προπόνηση παρακολούθησαν μαθητές του Δημοτικού Σχολείου της γειτονικής πόλης Χρυσούπολης, οι οποίοι επισκέφθηκαν το Αθλητικό Κέντρο.
8894	Την πρώτη “πεντάδα” στις αφίξεις “κλείνουν” οι Ιρλανδοί με 64 ταξιδιώτες να καταφθάνουν στο “Δασκαλογιάννης” (2 πτήσεις).
8895	Την πρώτη, που έγινε πριν από μία σχεδόν εικοσαετία (το 1998), είχε μπει στα γραφεία και είχε χαστουκίσει έναν υπάλληλο, τον Γιάννη Μπεθάνη.
8896	Την τελευταία δεκαετία, οι αριθμοί εισέβαλαν στη ζωή μας: κριτήρια σύγκλισης, δείκτες χρηματιστηρίου, νούμερα τηλεθέασης.
8897	Την Τετάρτη 19 Αυγούστου στην συνοικία της Ανθούπολης.
8898	Την Τετάρτη 5/10, στις 10.30 π.μ., περιοδεία στο Εθνικό Ιδρυμα Ερευνών με επικεφαλής τον Σπύρο Χαλβατζή, μέλος της ΚΕ και βουλευτή του ΚΚΕ.
8899	Την Τετάρτη, η Μπενφίκα υποδέχεται τη Μπάγερν και η Ατλέτικο τη Μπάρτσα.
8900	Την Τετάρτη θα ανακοινώσει η Π.Κ.Μακεδονίας το σχεδιασμό για την εκκένωση των 3 δήμων..
8901	Την τρίβετε στο χοντρό μέρος του τρίφτη.
8902	«Την Τρίτη 13/10 και ώρα 12.00 μ. στο ξενοδοχείο «Αμαλία» (Β.
8903	Την Τρίτη η ημέρα της κρίσης για το εξάμηνο σε Καποδιστριακό και ΕΜΠ Ημέρα κρίσης αναμένεται η αυριανή για το Πολυτεχνείο και το Πανεπιστήμιο της Αθήνας όπου έχει προγραμματιστεί η επανεκκίνηση των μαθημάτων.
8904	Την Τρίτη η ομοσπονδιακή κυβέρνηση ανακοίνωσε ότι προγραμματίζει να αποδεχτεί τους πρόσφυγες έως το τέλος Φεβρουαρίου και όχι την 1η Γενάρη, σημειώνοντας πως όλες οι απαραίτητοι έλεγχοι ασφαλείας θα πραγματοποιηθούν στην περιοχή (σ.
8905	Την Τρίτη και την Τετάρτη η Νova θα «παίζει» μπάλα εκεί όπου δεν «παίζουν» το Μega και η ΝΕΤ και θα μεταδίδει τις υπόλοιπες αναμετρήσεις του Τσάμπιονς Λιγκ.
8906	Την Τρίτη νίκησε 1-0 στο Ζάγκρεμπ.
8907	Την ώρα που την Κυριακή ο Τζιάνι Ινφαντίνο συμπληρώνει 100 μέρες στην προεδρία της ΦΙΦΑ, ήδη αντιμετωπίζει την παγκόσμια καχυποψία, την έλλειψη εμπιστοσύνης και την ένταση ακόμα και στο εσωτερικό του διεθνούς σώματος.
8908	Την ώρα της Λειτουργίας, 1300 Τούρκοι, σε μία από τις συχνές επιθέσεις τους εναντίον της Γέργερης, κυκλώνουν την εκκλησία και επιτίθενται εναντίον της εκκλησίας και των εκκλησιαζομένων.
8909	Τηρείστε αυτούς τους 10 απλούς κανόνες και δώστε επιπλέον χρόνο ζωής στα αντικολλητικά σας σκεύη!
8910	Της αρέσει να ντύνεται με επώνυμα ρούχα και να συχνάζει σε γνωστά μαγαζιά της πόλης.
8911	Τη στιγμή μάλιστα που ο γερμανός υπουργός Οικονομικών ξαναβάζει στο τραπέζι το Grexit λέγοντας ότι «εμείς πρέπει να επιμείνουμε στην εφαρμογή των συμπεφωνημένων.
8912	Τη στιγμή που η ελληνική κυβέρνηση προετοιμάζει την υπογραφή νέου μνημονίου, η πραγματοποίηση ενός σεμιναρίου που υμνεί την "ανταγωνιστικότητα", την "ανάπτυξη", το "κοινωνικό μοντέλο της Ευρωπαϊκής Ενωσης", δεν είναι τυχαία.
8913	Τη συγκεκριμένη περίοδο 175 παιδιά θα έχουν τη δυνατότητα να αποκομίσουν αξέχαστες αναμνήσεις και εμπειρίες, σε ένα ασφαλές περιβάλλον με έμπειρους εργαζομένους και στελέχη.
8914	Τη συναντάμε μάλιστα σε μια πολύ χαρακτηριστική φράση στην αγιασιώτικη διάλεκτο: «Θα δεις τα λιόσκουρδα σ’ άμα σπαταλάς τις παράδις», δηλαδή θα μείνεις να τρως ελιές και σκόρδα άμα είσαι σπάταλος.
8915	Τη χαζομάρα είναι αυτή!
8916	Τι αν και πως και μακάρι να του βγει ….
8917	Τι έγινε με τη διαπλοκή, την πάταξε η κυβέρνηση; Αν την πάταξε λέει… Μωρέ της έδωσε να καταλάβει!
8918	Τι είναι αυτό που σας αρέσει στη Θεσσαλονίκη και τι θα αλλάζατε αν ήταν στο χέρι σας; Σε αυτό το κομμάτι συμφωνούμε και οι τρεις!
8919	Τί είναι όμως αυτό το "αθλητικό ημερολόγιο" που πρώτη φορά στην ιστορία του ο Δήμος Ηρακλείου εκδίδει; "Είναι το αθλητικό καλεντάρι του ΔΑΟΗ και στοχεύει στην ομοιόμορφη ανάπτυξη των αθλητικών δραστηριοτήτων που αναπτύσσονται στο Δήμο Ηρακλείου.
8920	ΤΙ εμπλοκή έχει στο όλο θέμα ο περιφέρειάρχης Aθ.
8921	Τι εννοεί; Ήδη ο Lego Οιδίποδας, ο Lego Λόρδος Έλγιν και ο Lego Sigmund Freud είναι καθ’ οδόν προς την Ελλάδα, μέρος ενός εξαιρετικού δώρου του Μουσείου Νίκολσον του Σίδνεϊ στο Μουσείο της Ακρόπολης στην Αθήνα.
8922	Τι έχει πέραση φέτος; Το σούσι, τα περουβιανά, το eating locally; Οι καρέκλες Philippe Starck; Τα κοκτέιλ μέσα σε βάζα μαρμελάδας; Τα πάντα όλα και εμείς μέσα, μη μας κατηγορήσουν πως δεν ξέρουμε.
8923	Τι θα γίνει; Μα, τη Δευτέρα είναι μια ακόμη δίκη με υπόθεση που αφορά καταστήματα και συγκεκριμένες καντίνες!
8924	Τι θα μπορούσε να αλλάξει; Ο δεύτερος δείχνει σκασμένος ακόμη από τη συμμετοχή του στο Euro της Γαλλίας, ακολουθώντας διαφορετικό πρόγραμμα προετοιμασίας από τους υπόλοιπους συμπαίκτες του.
8925	Τι θα πεί θα φορολογία για του "ισχυρούς" απο το 2012?
8926	Τι θα σημαίνει ένα Brexit αφενός για τη Βρετανία, αφετέρου για την Ε.Ε.; «Θα σημαίνει καταστροφή για τη Βρετανία και βαθιά κρίση για την Ε.Ε. Σταυρώνω τα δάκτυλά μου για να παραμείνει η Βρετανία στην Ε.Ε. Είμαι ελαφρώς αισιόδοξος.
8927	Τι θα συμφωνηθεί ή όχι μένει να διαπιστωθεί τις ερχόμενες ημέρες.
8928	Τι θέλω να πω με δυο λόγια; Οτι θεωρώ όχι μόνον υποκριτικό, αλλά και ανόητο να τα βάζουμε με τον Γιακουμάτο.
8929	Τι και αν στα αρνητικά οικονομικά αποτελέσματα που έχουν σημειωθεί στα έσοδα του κράτους από την αύξηση του φόρου προστέθηκε και η καρκινογόνος αιθαλομίχλη.
8930	Τι καιρό θα κάνει σήμερα (15/05) στη Θεσσαλονίκη - Metrosport.
8931	Τι κάναμε για την αντιμετώπιση του λαθρεμπορίου καυσίμων «Για το λαθρεμπόριο καυσίμων, ενώ ψηφίστηκε- και καλώς έγινε- ο νόμος 4177/2013 δεν είχαν βγει από το 2013 ως το 2014 οι υπουργικές αποφάσεις και δεν μπορούσε να εφαρμοστεί.
8932	Τι κάνεις; Είσαι καλά; (Είναι εντελώς περιττό να ισχυριστώ ότι δεν είμαι ο αγαπημένος σου “τρεχαγυρευόπουλος”.
8933	Τι κάνεις εκεί ρε; Μαρτυράς πως βγάζουμε το μεροκάματο στην ΑΥΓΗ; Νομίζω ότι υπερβάλλετε λίγο με τις ικανότητες του Πρωθυπουργού μας.
8934	Τι κι αν η Σούτσου είναι χαρακτηρισμένη ως πεζόδρομος.
8935	Τι κι αν ο γιος του, του έδωσε ένα κινητό τηλέφωνο πριν από δύο μήνες.
8936	Τι μαζοχισμος πια.
8937	Τιμήθηκαν επίσης ο Ιερός ναός του Αγ.
8938	Τιμή μας πού θα είμαστε παρόν εκείνη τη στιγμή.
8939	Τίμησαν τους 101 εκτελεσμένους του στρατοπέδου «Παύλου Μελά» Εκδήλωση τιμής και μνήμης στους 101 εκτελεσμένους του πρώην στρατοπέδου «Παύλου Μελά» πραγματοποίησε η ΤΕ Βορειοδυτικών Συνοικιών Θεσσαλονίκης του ΚΚΕ μαζί με το Παράρτημα της ΠΕΑΕΑ - ΔΣΕ..
8940	Τιμητική για τον ίδιο και τη χώρα χαρακτήρισε ο Θόδωρος Πάγκαλος την πρόταση που του έκανε (προ εξαμήνου, όπως εξήγησε) ο υπουργός Αμυνας Δημήτρης Αβραμόπουλος να εκπροσωπήσει την Ελλάδα στη στρατιωτική σύνοδο της Ευρωπαϊκής Ενωσης.
8941	Τι Μουρεσάν, αν συνεχίσει έτσι ο Ρόμπερτ, θα φτάνει με το κεφάλι την μπασκέτα.
8942	Τι να κάνουμε; Η παλιοζωή δεν μας έχει επιτρέψει να τρέχουμε για την κατάκτηση μιας ακόμα κούπας με την ΑΕΚ να μας κυνηγά.
8943	Τι να κάνουν, άνθρωποι είναι κι αυτοί.
8944	Τι να κάνω; Το ΕΛΙΓΑΣΤ απαντά στις 4 πιο συχνές ερωτήσεις για να μην σας..
8945	Τι να πω, ΝΤΡΟΠΗ!
8946	Τι όνομα κι αυτό του Αγνώστου Αγίου!
8947	Τι περιμένουν,να κουραστούν να μας βάζουν μέτρα,η να μας ξεφορτωθούν?
8948	Τίποτα δεν άλλαξε, δόξα στον Αλάχ!
8949	Τίποτα δεν ξέρουν!
8950	Τίποτα το πρωτότυπο, εκτός από το να μας θυμίσουν τον τρόπο με τον οποίο θα πρέπει να αντιμετωπίζονται από τους φίλους και “φίλους” οι δημοκρατικές διαδικασίες.
8951	Τι πρέπει να προσέχουν οι έγκυοι για τον ιό Ζίκα -αποκλειστική συνέντευξη από ειδικό..
8952	«Τι προτείνετε να κάνει η πολιτεία με τους μετανάστες;» ήταν ένα από τα ερωτήματα που τέθηκαν, και 1 στους 5 δήλωσε ότι «πρέπει όλοι να απελαθούν»!
8953	Τις άλλες φορές όμως δεν πήγε ο άνθρωπος από φόβο, όπως μαθαίνω, λόγω της γενικότερης κατάστασης στην Τουρκία, φοβούμενος μην τύχει και εκραγεί καμία μπόμπα στα καλά καθούμενα και αφήσει τα ιερά οστά του στην Πόλη του Κωνσταντίνου.
8954	Τις απειλεί ότι θα τις σκοτώσει, ότι θα τους πάρει τα παιδιά κ.ά. Φοβούνται επίσης για την ασφάλεια των συγγενών και φίλων που προθυμοποιούνται να τους βοηθήσουν.
8955	Τι σας λένε τα βραβεία; Πιστεύω πως υπάρχουν πολύ ενδιαφέροντες ανδρικοί ρόλοι αλλά όχι τόσο ενδιαφέροντες γυναικείοι- με εξαίρεση τη Μονίκ στο «Ρrecious» («Μονάκριβη») και τη Σάντρα Μπούλοκ στο «Βlind Side».
8956	Τις δίδυμες προκλήσεις της αποφυγής της ουκρανικής πτώχευσης και της διαχείρισης των σχέσεων με τη Ρωσία καλείται να αντιμετωπίσει η Ευρωπαϊκή Ενωση.
8957	Τις επόμενες ημέρες θα βρεθούν στην πόλη τεχνικά κλιμάκια της ΓΓΑ για να συνταχθούν στη συνέχεια οι απαιτούμενες μελέτες, από τις οποίες θα προκύψει το κόστος και θα καθοριστεί και το χρονοδιάγραμμα εκτέλεσής τους.
8958	Τι σημαίνει αυτό για το κέντρο; Αν είσαι διαβάτης, βιώνεις απλώς ένα σύντομο θερινό όνειρο στους σχεδόν άδειους δρόμους.
8959	Τι σημαίνει αυτό που κάνω τώρα; Οι παρατηρήσεις στον Πλούτωνα, η ομορφιά του, τα χρώματα και το κλίμα του, η πιθανή ύπαρξη υπόγειας λίμνης στο βάθος του πλανήτη, όχι από νερό αλλά π.χ. από υγρό άζωτο.
8960	Τις θέσεις, όμως, αυτές δεν τις θεωρεί τελειωμένη υπόθεση αλλά τις υποβάλλει συνεχώς στη δοκιμασία των απαιτήσεων του μαζικού κινήματος καθώς και των νέων επιστημονικών και τεχνολογικών εξελίξεων.
8961	Τις καλές εμφανίσεις που έκανε στα πρώτα εκτός έδρας ματς της σεζόν, θα προσπαθήσει να θυμηθεί αύριο (12μ.) ο Ηρόδοτος που αντιμετωπίζει τον Πανιώνιο στη Ν. Σμύρνη.
8962	Τις μέρες αυτές, ο Σύλλογος προχωρά σε εξορμήσεις, σχεδιάζει και υλοποιεί αγωνιστικές πρωτοβουλίες., γραμματέας του Συλλόγου, σημείο εκκίνησης της δραστηριότητας αυτής στάθηκε το αγροτικό συλλαλητήριο που έγινε πριν από μια βδομάδα.
8963	«Τις νύχτες, σε ολόκληρα τμήματα ­ παθολογικά, χειρουργικά ­ υπάρχει μόνο μία νοσοκόμα για να φροντίσει 30 αρρώστους!
8964	Τις ομοιότητες με το 2007 δείχνει ένα ακόμα στοιχείο.
8965	Τις παραπάνω απόψεις μου εξέθεσα εγγράφως προς τους ανωτέρους μου και, δεδομένου ότι το θέμα είχε και πολιτικές διαστάσεις, οι οποίες εξέφευγαν της αρμοδιότητάς μου, ζήτησα οδηγίες.
8966	Τις πρώτες μέρες στο χωριό με ξυπνούσαν τα κοκόρια, που άρχιζαν να κράζουν από τα χαράματα.
8967	Τις τελευταίες εβδομάδες έχουν έρθει στο φως της δημοσιότητας μελέτες που υποστηρίζουν ότι το λιώσιμο των πάγων της Δυτικής Ανταρκτικής έχει εισέλθει σε μια μη αναστρέψιμη τροχιά, ενώ στην Ανατολική Ανταρκτική τον πλανήτη..
8968	Τις τρεις πρώτες θέσεις είχαν καταλάβει η Βραζιλία, η Ρωσία και η Αγγλία.
8969	Τις φορές που σιώπησαν όταν σε κράτη - μέλη της ΕΕ προχωρούσαν διώξεις κομμουνιστών και αγωνιστών, απαγορεύσεις συμβόλων, δράσης κ.λπ. Συνεπώς, η σιωπή τους είναι και αναμενόμενη και εύγλωττη..
8970	Τι τα κάναμαν τα μούσκουλα στο γυμναστήριο της γειτονιάς, το μαλλί το όμορφο; Το μπόι; Για μια Κυριακή τη βδομάδα την Καλοκαιρινή, ρε γαμώτο!.
8971	Τίτλος του τότε οδοιπορικού μας «Απροστάτευτοι και άστεγοι στα Χανιά.
8972	Τι το περίεργον; Τίποτε.
8973	Τ. Κρήτης), ο Σύλλογος Φυσικών Κρήτης και ο Σύλλογος Φίλων Αστρονομίας Κρήτης.
8974	Το 10ετές κρατικό ομόλογο αποτιμήθηκε στα 76,00 λεπτά του ευρώ, με την απόδοση να διαμορφώνεται στο 7,30%.
8975	Το 1-0 στο πρώτο σαρανταπεντάλεπτο μάς αδικεί.
8976	Το 15° Συνέδριο διακηρύσσει ότι ο κλάδος των εκπαιδευτικών αγωνίζεται αταλάντευτα για να ανατραπεί το μνημόνιο μαζί με όλα τα μέτρα που απορρέουν από αυτό.
8977	Το 168 π.Χ. περνά στα χέρια των Ρωμαίων και παρακμάζει, καθώς οι πόλεις της περιήλθαν υπό τον έλεγχο Ρωμαίων εμπόρων κυρίως.
8978	Το 17ο Μουντιάλ στέλνει το μήνυμα ότι δύσκολα θα ξαναδούμε μια εθνική ομάδα που να παίζει καλύτερο ποδόσφαιρο από ό,τι οι μεγάλοι ευρωπαϊκοί σύλλογοι που παίρνουν μέρος στο Τσάμπιονς Λιγκ.
8979	Το 1823, πάντως, τελειώνει με τη διατύπωση του δόγματος Μονρόε (2/12), το οποίο εκλαμβάνεται ως ευνοϊκή εκδήλωση του Προέδρου των Η.Π.Α., Τζαίημς Μονρόε, για την Ελληνική Επανάσταση.
8980	Το 1920 ο Γ. Σωτηριάδης επανέλαβε στο ονομαστό Ιερό και Μαντείο του Διός της Δωδώνης την ανασκαφή που είχε αρχίσει ο Κ. Καραπάνος.
8981	Το 1926, η Μεγάλη Ελληνική Εγκυκλοπαίδεια («Φοινιξ», Παύλου Δρανδάκη) γράφει: «Λέσβος (Μυθολογία).
8982	Το 1935 ένα ταχυδρομικό περιστέρι πέταξε από την Ολλανδία στο Βερολίνο, απόσταση 650 χιλιομέτρων, σε 7 ώρες και 30 λεπτά!
8983	Το 1938 συνελήφθη από τη μεταξική δικτατορία και το 1943 εκτελέστηκε από τις ιταλικές δυνάμεις κατοχής στο Νεζερό.
8984	Το 1958 πήγαν στην Αμερική καλεσμένοι της «Παγκρητικής» και έμειναν για ένα χρόνο.
8985	Το 1964, μετά την εκλογική νίκη του Γ. Παπανδρέου, διορίστηκε υπάλληλος στην ΕΤΒΑ, αποσπάστηκε όμως αμέσως στο Γραφείο του υπουργού Ανδρέα Παπανδρέου.
8986	Το 2001 κυκλοφόρησε η καινούργια του δουλειά «Μες στη νύχτα» σε μουσική του Γιώργου Τρανταλίδη.
8987	Το 2002 το δημόσιο χρέος στην Ελλάδα θα φτάσει στο 105,8% ως ποσοστό του ΑΕΠ, το 2003 το 102% και το 2004 το 98,5%.
8988	Το 2007, έχασε ένα προβάδισμα 17 βαθμών (όταν η νίκη έδινε μόλις 10 - με δύο αγώνες να απομένουν), ενώ το 2008, χρειάστηκε μια περιπετειώδη προσπέραση για την 5η θέση, στην τελευταία στροφή του τελευταίου γύρου προκειμένου να γίνει πρωταθλητής.
8989	Το 2008, άλλωστε, η ίδια η βασίλισσα Σικιρίτ δεν είχε διστάσει να παρευρεθεί στην κηδεία ενός σκοτωμένου «κίτρινου» διαδηλωτή.
8990	Το 2009, η δεύτερη του ταινία Ιμάντας κέρδισε το πρώτο βραβείο στο Διεθνές Φεστιβάλ Κινηματογράφου της Κύπρου και σειρά βραβείων (ανάμεσα στα οποία βραβείο σκηνοθεσίας και σεναρίου) σε φεστιβάλ της Ελλάδας και του εξωτερικού.
8991	Το 2009, μετά την επέμβαση των ΜΑΤ στο Γραμματικό για να κατασκευαστεί και εκεί ΧΥΤΑ, οι κάτοικοι της Κερατέας ξεκινούν να φυλάνε σκοπιά στον λόφο του Οβριοκάστρου.
8992	Το 2014 εισήλθε στο Χρηματιστήριο της Νέας Υόρκης, με την τρέχουσα κεφαλαιοποίησή της να ανέρχεται στα 10,6 δισ.
8993	Το 2015 η UNICEF τη τίμησε για την συνεισφορά της στα δικαιώματα των παιδιών, ενώ την ίδια χρονιά τιμήθηκε από την UNESCO για την κοινωνική της προσφορά.
8994	Το 2016 δεκάδες χιλιάδες παραγωγοί διευκολύνθηκαν, καθώς τους χορηγήθηκε άμεσα ένα διαθέσιμο ποσό συνδεδεμένο με την ετήσια επιδότηση (βασική και πράσινη ενίσχυση).
8995	Το 2016 είναι μια μεταβατική χρονιά για εσάς, με αρκετές θετικές στιγμές και σίγουρα πολύ λιγότερες αρνητικές εξάρσεις σε σχέση με τα προηγούμενα χρόνια.
8996	Το 2-1 δίνει ένα μικρό προβάδισμα στους έμπειρους Λευκορώσους, ωστόσο η Ντάνταλκ δείχνει ικανή για την υπέρβαση.
8997	Το 2ετές ομόλογο παρουσίασε μέση τιμή στα 91,60 λεπτά, με την απόδοση να διαμορφώνεται στο 9,23%.
8998	Το 36,34% που συγκέντρωσε το κόμμα του Αλέξη Τσίπρα ήταν αποτέλεσμα «διαρροής» ψηφοφόρων από όλα τα κόμματα.
8999	Το 54,3% των επιχειρηματιών -αυξημένο σε σχέση με το 2014- δηλώνει πως πολλές επιχειρήσεις προσφέρουν παρόμοιο προϊόν ή υπηρεσία στην αγορά, εισέρχονται δηλαδή σε αγορές με ισχυρό ανταγωνισμό.
9000	Το 76% των χρηστών Ιnternet επισημαίνει την έλλειψη ελέγχου των ηλεκτρονικών καταστημάτων και των δραστηριοτήτων τους από την πλευρά της πολιτείας αλλά και των ανεξάρτητων Αρχών.
9001	Το 81% των μελών της ομάδας ταχύρρυθμης δίαιτας έχασαν πάνω από το 12,5% του βάρους τους, έναντι μόνο του 50% της δεύτερης ομάδας που έκανε πιο σταδιακή δίαιτα.
9002	Το Bloomberg εστιάζει αφενός στο ότι η ελληνική κρίση ανέδειξε ότι το ευρώ πάσχει στο σκέλος του ότι η ευρωζώνη δεν αποτελεί δημοσιονομική ένωση, αφετέρου υπογραμμίζει τη «διάβρωση» που έχει υποστεί η ζήτηση του ευρώ ως αποθεματικού νομίσματος.
9003	Το "capital" ΖΕΙ και σκοτώνει όσους το υπηρετούν.
9004	Το C-HR 1,2Τ εφοδιάζεται ως δικίνητο με μηχανικό κιβώτιο έξι ταχυτήτων ή με αυτόματο Multidrive S και ως τετρακίνητο αποκλειστικά με το Multidrive S και ηλεκτρονικά ελεγχόμενο πολύδισκο συμπλέκτη.
9005	Το G900 Chaos Spectrum φιλοδοξεί να είναι το πρώτο ασύρματο mouse που θα "σπάσει το taboo" της χρήσης μόνο ενσύρματων μοντέλων από τους επαγγελματίες gamers ή αυτούς με πολύ υψηλές απαιτήσεις.
9006	Το Galaxy S8 θα διατίθεται σε μία πλούσια παλέτα χρωμάτων, συμπεριλαμβανομένων των Midnight Black, Orchid Gray και Arctic Silver.
9007	Το Hubble τράβηξε την πιο ολοκληρωμένη και πολύχρωμη εικόνα του σύμπαντος!
9008	Το in.gr έχει συναίσθηση της βαριάς κληρονομιάς που κουβαλάει.
9009	Το Interdom (πήρε το όνομά του από τις λέξεις « που σημαίνει «Διεθνής Οίκος») στην πόλη Ιβάνοβο της Ρωσίας ιδρύθηκε το 1933 με στόχο να μάθει..
9010	Το In the Heart of the Sea δεν είναι βέβαια, όπως τμήμα του Τύπου συνεχίζει λανθασμένα να αναφέρει, "η πραγματική ιστορία στην οποία στηρίζεται το Moby Dick", το πασίγνωστο μυθιστόρημα του Herman Melville.
9011	Το NBC έκανε την ανακοίνωση αυτή την ίδια ημέρα που ο Αμερικανός πρόεδρος ξεκίνησε την τριήμερη επίσκεψή του στην Αλάσκα όπου θα έχει επαφές και συζητήσεις για την κλιματική αλλαγή.
9012	Το paokfc.gr σας συστήνει την επόμενη αντίπαλο του Δικεφάλου, Ντιναμό Τιφλίδας, μέσα από ένα πλούσιο αφιέρωμα.
9013	Το player αποκωδικοποιεί χωρίς πρόβλημα κάθε ηχητικό φορμά, συμπεριλαμβανομένων των Dolby Digital Plus, Dolby TrueHD και DTS Master Audio.
9014	Το Podemos δεν έχει κομματικό μηχανισμό, γιατί δεν έχει καν κομματική δομή.
9015	Το Studium Generale 2014 θα εστιάσει στο 19ο αιώνα, μια περίοδο μεταμόρφωσης για την Ελλάδα και τη Ρόδο.
9016	Το WiiU είναι τόσο κατώτερο σε ισχύ και δυνατότητες από τα PS4/Xbox 720 που απλώς ΔΕΝ μπορεί να ισχυριστεί κανείς σοβαρά πως ανήκουν στην ίδια γενιά.
9017	Το WoW, παραδέχονται οι φίλοι του, τους καθορίζει, επιδρά στην πολιτιστική τους ταυτότητα, με τον ίδιο τρόπο που επιδρούσαν σε άλλες γενιές τα βιβλία, τα μουσικά άλμπουμ και οι ταινίες.
9018	Το ΑVEN ξεκίνησε με 100 μέλη.
9019	Το αγκάθι του δεματοποιητή όμως υφίσταται: η απόφαση του Συλλόγου εμμένει στην αντίθεσή της στην εγκατάσταση και λειτουργία του δεματοποιητή και στην οποιαδήποτε διαχείριση των απορριμμάτων στην περιοχή του ΧΥΤΑ-χωματερής.
9020	Το άγχος μπορεί να οδηγήσει σε στρες και αν έχετε νιώσει βαθιά δυσάρεστα αισθήματα ανεκπλήρωτου για μελλοντικές καταστάσεις και πράγματα που δεν μπορείτε να ελέγξετε, τότε έχετε νιώσει το βάρος του έντονου άγχους.
9021	Το άδειο σπίτι, ο τζόγος και το αλκοόλ σύντομα τον άφησαν και δίχως δουλειά.
9022	Το αδιέξοδο διαχείρισης της κρίσης και του χρέους της Ελλάδας μεγαλώνει τις ενδοκαπιταλιστικές αντιθέσεις στη χώρα, αλλά μεγαλώνει τους τριγμούς και στο αστικό πολιτικό σύστημα.
9023	Το αέριο Χλώριο διαλύεται στους 10 βαθμούς Κελσίου στο νερό σε αναλογία 3 λίτρων σε ένα λίτρο νερού.
9024	Το αεροδρόμιο του Ακτίου Πρέβεζας, που έχει άμεση σχέση με την Ήπειρο, περιλαμβάνεται στην Ομάδα Α, μαζί με τα αεροδρόμια Θεσσαλονίκης, Κέρκυρας, Χανίων, Κεφαλονιάς, Ζακύνθου και Καβάλας.
9025	Το αεροπλάνο ήταν στα γεννοφάσκια του τότε, γι’ αυτό κι οι τρεις ήρωες του πετούσαν σε Αυστραλίες και Νότιες Αμερικές και Βόρειους Πόλους..
9026	Το ΑΘΗΝΕΟ δημιουργεί μια μπίρα για κάθε εποχή: Τέσσερις μπίρες κάθε χρονιά, η κάθε μια εμπνευσμένη από τα ιδιαίτερα χαρακτηριστικά κάθε εποχής: Άνοιξη/Καλοκαίρι: ανοιχτόχρωμες, φρουτώδεις, δροσερές, Φθινόπωρο/Χειμώνα: σκουρόχρωμες και έντονα αρωματικές.
9027	Το άθροισμα των τόκων από όλους τους τραπεζικούς λογαριασμούς, όπως αναγράφεται στο συγκεκριμένο πίνακα, πρέπει να μεταφερθεί στον κωδικό 667 για τον σύζυγο και στον κωδικό 668 για τη σύζυγο.
9028	Το αθώο φλερτ έγινε έρωτας, και μάλιστα σφοδρός, οι συναντήσεις τους καθημερινές και η συγκατοίκηση ήρθε μόλις 20 μέρες μετά τη γνωριμία τους.
9029	Το Αιγαίο πρέπει να είναι μια θάλασσα ειρήνης» είπε ο Σταύρος Θεοδωράκης, συμπληρώνοντας πως «στο παγκόσμιο χωριό που ζούμε σήμερα, χρειαζόμαστε έναν εξωστρεφή πατριωτισμό και όχι έναν φοβικό που βλέπει παντού εχθρούς».
9030	Το Αιγαίο πρέπει να επαναπροσδιοριστεί, εν όψει των μεταβαλλόμενων καταστάσεων και των νόμων που αλλάζουν.»
9031	Το αιγυπτιακό ημερολόγιο διαιρούνταν σε τρεις εποχές (ανάλογα με την κατάσταση του ποταμού Νείλου : εποχή της πλημμύρας, της σποράς και της συγκομιδής), η κάθε μια από τις οποίες διαιρούνταν σε 4 μήνες των 30 ημερών.
9032	Το ακόμη πιο λυπηρό είναι ότι ένα έχει γκρεμιστεί και ενδεχομένως την ίδια τύχη να έχουν και τα υπόλοιπα που έχουν κλείσει.
9033	Το ακριτικό Καστελόριζο έχει πολλές δεκάδες χιλιάδες παιδιά του στα πέρατα του κόσμου και οι Καστελορίζιοι αποτελούν δυναμική ομάδα της Ελληνικής διασποράς κυρίως στην Αυστραλία, αλλά και στη Βόρειο Αμερική.
9034	Το αλκοόλ σε μικρές ποσότητες έχει αγχολυτική δράση και προκαλεί ευχάριστη διάθεση, ακόμη και ευφορία.
9035	Το άλλο η σχέση του ΣΥΝ με το εκσυγχρονιστικό εγχείρημα Σημίτη.
9036	Το άλλο το χαϊβάνι το κατάλαβε και παραιτήθηκε.
9037	Το αμαρτωλό παρελθόν αλλά και το παρόν του μεγαλοδικηγόρου, θα ρίξει βαριά σκιά στην οικογένειά του, στα παιδιά του και ιδιαίτερα στις δύο γυναίκες που είχαν την ατυχία να τον εμπιστευτούν και να τον αγαπήσουν.
9038	Το αμέσως επόμενο στάδιο ήταν η Συνάντηση Κορυφής, την οποία συγκροτούσαν μία φορά το εξάμηνο τότε οι πρωθυπουργοί και στην περίπτωση της Γαλλίας ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας.
9039	Το αναδυόμενο παράθυρο έχει αποκλειστεί.
9040	Το ανησυχητικό είναι ότι υπάρχει κόσμος που τον πιστεύει και τον ψηφίζει (8% εκλογές), που ουσιαστικά επιβραβεύει τις φασιστικές λογικές του Καμμένου.
9041	Το αν θα καταφέρει το νησί να τη διατηρήσει και να την αυξήσει αυτήν την πελατεία είναι άλλης τάξεως ζήτημα.
9042	Το άνοιγμα για να το κάνεις είναι κι αυτό θέμα επιλογής.
9043	Το αντιγριπικό εμβόλιο, όταν χορηγηθεί σωστά και έγκαιρα καλύπτει σε υψηλό ποσοστό και προφυλάσσει από την μετάδοση του ιού της γρίπης συμβάλλοντας μεταξύ άλλων στη μείωση απουσιών από το σχολείο, την εργασία και κάθε κοινωνική εκδήλωση.
9044	Το αντίο του «μαέστρου» Τσάβι στην Μπαρτσελόνα!
9045	Το Ανώτατο Συμβούλιο Δικαστών και Εισαγγελέων διορίζεται κατά το ήμισυ από τον πρόεδρο και κατά το άλλο ήμισυ από τη Βουλή, ύστερα από εισήγηση του υπουργού Δικαιοσύνης, τον οποίο έχει διορίσει ο πρόεδρος.
9046	Το απευθείας κόρνερ του Λέτο στο 33’ δυσκόλεψε τον Μπεθέρα στην τελευταία καλή φάση ενός μετριότατου πρώτου 45λεπτου.
9047	Το αποτέλεσμα είναι μέσα από ένα αρμονικό δέσιμο αφήγησης, απαγγελίας και τραγουδιού να ξεδιπλώνεται η ζωή του κομμουνιστή ποιητή και οι συνθήκες μέσα στις οποίες μεγάλωσε, έδρασε, ανδρώθηκε σαν πρωτοπόρος στους λαϊκούς αγώνες.
9048	Το αποτέλεσμα ήταν να ενταχθούν στην ρύθμιση περίπου 1,7 εκ οφειλές τους δημοσίου.
9049	Το αποτέλεσμα ήταν οι Τούρκοι να διακόψουν τη σιωπηρή διαδικασία για την έγκριση της επιχείρησης.
9050	Το αποτέλεσμα θα είναι να αυξηθούν οι τιμές τους και να μειωθεί η ρύπανση.
9051	Το αποτέλεσμα θα το γνωστοποιήσω στο Eurogroup και θα σας ενημερώσω αργότερα» περιορίστηκε να πει στους δημοσιογράφους ο Γερούν Ντάισελμπλουμ για τη συνάντηση.
9052	Το αποτέλεσμα παίρνει πάντα τη μορφή πολύ μικρών βημάτων μέσα από πολλούς συμβιβασμούς και συχνά δεν καταγράφεται καν στη συνείδηση του μέσου πολίτη, παρ΄ όλο που σε πολλές περιπτώσεις έχει ιδιαίτερη σημασία.
9053	Το αποφάσισε και το έκανε στα 47 της, μητέρα δύο εξάχρονων δίδυμων αγοριών.
9054	Το αποχρωματισμένο ντίζελ οδηγείται σε φούρνους, εργαστήρια και σε μικρές βιοτεχνίες.
9055	Το άρθρο της αναδημοσιεύεται από τογερμανικό περιοδικό «Φόκους».
9056	Το αρμόδιο Υπουργείο, τα Πανεπιστημιακά και ερευνητικά ιδρύματα τίθενται επί ποδός.
9057	Το αρχικό σχέδιό τους, να κατασχέσουν το προεδρικό αεροπλάνο, απέτυχε επειδή, όπως ανακάλυψαν, το αεροσκάφος ανήκει σε ιδιωτική εταιρεία.
9058	Το «Αρχοντικό» φόρεσε κιόλας τα ­γιορτινά του.
9059	Το ατομικό δηλαδή (ή έστω το οικογενειακό) χαρακτηρίστηκε εκ των προτέρων εθνικό, πανελλαδικό.
9060	Το ατύχημα αυτήν τη φορά δεν είχε αποφευχθεί και στην ερώτηση εάν η έξοδος των Βρετανών σημαίνει και το τέλος της Ε.Ε., η απάντησή του ήταν ένα δραματικό «όχι» και μια έξοδος του ιδίου από την αίθουσα Τύπου..
9061	Το αφεντικό τρελάθηκε και μοιράζει λεφτά..
9062	Το αφήνουμε να βράσει για περίπου 1 ½ ώρα.
9063	Το "βάζω πλάτες" δεν βγαίνει πέρα.
9064	Το βαμμένο μαλλί του Ράμσεϊ προκάλεσε το γέλιο του Μπέιλ!
9065	Το βασικό θέμα πάντως είναι ότι έχουμε επτά αδέλφια που το ένα εξακολουθεί να «ψάχνει» το άλλο, είναι σαν να μην είχαν τη δυνατότητα στη διάρκεια των ζωών τους να καταλάβουν ο ένας τον άλλον.
9066	«Το βασικό μήνυμα», δήλωσε ο Κρουπ, «είναι ότι πρέπει να διαμορφωθούν οι σωστοί κανόνες.
9067	"Το βατραχάκι" και κουκλοπαιχνίδια στο Μύλο του Παππά Κώστας Αγοραστός: «Οι τιμές των διοδίων είναι άδικες» Ο Μάξιμος Χαρακόπουλος για το πρόγραμμα διάσωσης Ενας στους 60 θα προσληφθεί στα δικαστήρια!
9068	Το βέβαιο είναι πως η σεζόν θα μπορούσε να έχει ξεκινήσει φέτος νωρίτερα, με αφορμή την αποκριάτικη περίοδο.
9069	Το βέβαιο είναι πως τα θύματα θα ήταν πολύ περισσότερα αν δεν υπήρχε ο Τζον Ρέιμπ, ο τότε ιδιοκτήτης αυτού του διώροφου, πλίθινου σπιτιού.
9070	Το Βερολίνο αποδοκίμασε τις αγκαλιές του Σρέντερ με τον Πούτιν στην Αγία Περούπολη Η γερμανική κυβέρνηση πήρε αποστάσεις από τον πρώην καγκελάριο Γκέρχαρντ Σρέντερ ύστερα από τη δημοσίευση στον γερμανικό Τύπο φωτογραφιών που..
9071	Το «Βήμα» όμως για πρώτη φορά βγάζει στη δημοσιότητα κάποια στοιχεία.
9072	Το βιβλίο απευθύνεται σε όλους όσους αναζητούν ταχύτατα, γευστικά και ταυτόχρονα θρεπτικά γεύματα για κάθε ημέρα της εβδομάδας.
9073	Το βιβλίο μεταφράστηκε στα αγγλικά και σύντομα υπέπεσε στην αντίληψη του Οσκαρ Γουάιλντ στην Ιρλανδία, ο οποίος προφανώς είχε βαθύτατο ενδιαφέρον για το τι έκαναν οι Ελληνες στην αρχαιότητα.
9074	Το βίντεο εμφανίστηκε στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης, την Παρασκευή, εξοργίζοντας τους Μεξικανούς, και έκτοτε κάνει το γύρο του κόσμου.
9075	Το βραβείο απονέμεται ετησίως σε ένα άτομο ή οργανισμό για την «εξαιρετική συμβολή» του, όπως επισημάνθηκε, στην προώθηση στενότερων επιχειρηματικών δεσμών μεταξύ της Ελλάδας και της παγκόσμιας επιχειρηματικής και επενδυτικής κοινότητας.
9076	Το Βραβείο Αριστείας απονέμεται για δεύτερη συνεχή χρονιά στα πλαίσια της Τελετής Απονομής των Μεταπτυχιακών και Διδακτορικών Διπλωμάτων του Πολυτεχνείου Κρήτης σε Καθηγητή του Ιδρύματος για τα ερευνητικά επιτεύγματα του.
9077	Το Βραβείο Νίκου Θέμελη απονεμήθηκε στον Roderick Beaton για τις δύο μελέτες του που εκδόθηκαν μέσα στο 2015 “Ο πόλεμος του Μπάιρον” και “Η ιδέα του έθνους στην ελληνική λογοτεχνία”.
9078	Το βράδυ τα πουλιά διανυκτέρευαν στο στέγαστρο Καλατράβα, αλλά το πρωί έβλεπαν οι αρμόδιοι ένα άλλο σύννεφο από τοξικά, καυστικά περιττώματα να επικάθεται στη γυάλινη οροφή και στις λευκές μεταλλικές κατασκευές του καλλιτεχνήματος.
9079	Το βράδυ της Κυριακής, στις 19:00 θα είναι ο κεντρικός ομιλητής στην Εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ Ξάνθης, στο Ξενοδοχείο Elisso.
9080	Το βράδυ της Τετάρτης (17/9) μεγάλη μερίδα οπαδών των δύο πλευρών προκάλεσαν επεισόδια στις εξέδρες ενώ σύμφωνα με πληροφορίες από την Ιταλία δύο Ρώσοι δέχθηκαν επίθεση με μαχαίρι και μπουκάλι πριν την έναρξη της αναμέτρησης.
9081	Το βράδυ φροντιστήριο.
9082	Το Βυζάντιο για να χρηματοδοτήσει το Στρατό του επέβαλε τρομερούς φόρους στη Συρία.
9083	Το γάλα που παράγουν τυροκομείται εντός oλίγων ωρών: «Σπουδαίο πράγμα να έχεις τον απόλυτο έλεγχο της πρώτης ύλης.
9084	Το γαλλικό κεφάλαιο επιστρέφει στην «ευρεία Μέση Ανατολή» Εξαιρετικά έντονη είναι η κινητικότητα της γαλλικής προεδρίας τις τελευταίες βδομάδες στην ευρύτερη περιοχή της Μέσης Ανατολής.
9085	Το γεγονός αυτό ακυρώνει το ίδιο το νόημα της εκπαιδευτικής διαδικασίας και καταρρακώνει την προσωπικότητα του μαθητή ο οποίος θα εξαναγκάζεται είτε στην αλλαγή σχολείου είτε στην εκμάθηση μιας γλώσσας αδιάφορης για τον ίδιο.
9086	Το γεγονός αυτό έκανε τους φιλάθλους να αναρωτηθούν μήπως ο Χιλιανός θα είναι ο νέος προπονητής του Ηρακλειώτικου συγκροτήματος.
9087	Το γεγονός αυτό έπρεπε τώρα να μετατραπεί σε μόνιμο θεσμό.
9088	Το γεγονός αυτό κατά τον κ.Arduin και εφόσον αποσοβήθηκαν οι κίνδυνοι για την ελληνική οικονομία, ξεκλείδωσαν το επενδυτικό πλάνο του ομίλου Adeo.
9089	Το γεγονός, μάλιστα, ότι το Ταμείο δεν θα δανείσει νέα χρήματα σε αυτήν τη φάση δημιουργεί την αίσθηση ότι δεν συμμετέχει πλήρως στο πρόγραμμα - ή έστω μπορεί ορισμένοι βουλευτές να επικαλεστούν αυτήν την αίσθηση για να μην ψηφίσουν.
9090	Το γεγονός ότι ο Αγγελος Γιαννούζης μεγάλωσε σε ένα κοινωνικό περιβάλλον δίχως μεσαία τάξη, όμως οι συναναστροφεές του ήταν αστικής προέλευσης, και αυτή είναι μια συνθήκη εντελώς άγνωστη για μένα.
9091	Το γεγονός ότι το πόρισμα του Γενικού Ελεγκτή δικαιώνει το Κίνημα Οικολόγων - Συνεργασία Πολιτών, φαίνεται πως πλήγωσε βαθιά την ηγεσία του ΔΗΣΥ.
9092	Το γήπεδο θεωρείται ένα είδος ζωντανού αθλητικού οργανισμού και, όπως ρητά αναφέρεται, πρέπει να είναι ασφαλές και λειτουργικό.
9093	Το γήπεδο της Μάλμε είναι όντως ένα μικρό «κλουβί» που προσφέρει άσχημες στιγμές στους αντιπάλους της σουηδικής ομάδας.
9094	Το γκολ σημειώθηκε λίγο πριν από το φινάλε του πρώτου ημιχρόνου.
9095	Το γλωσσικό επίπεδο αντιστοιχεί με διάλογο παιδιών 6-7 ετών.
9096	Το γράφω μόνο γι’ αυτόν τον άνθρωπο που τιμά τον όρκο του και με την ελπίδα μήπως το διαβάσει και τον γνωρίσω».
9097	Το γρήγορο γκολ ενθάρρυνε τους γηπεδούχους, που έκλεισαν το Αιγάλεω στην περιοχή του και αναζητούσσαν ένα ακόμη γκολ, για να εδραιώσουν τη νίκη τους.
9098	Το ΔΑΚ κατηγόρησε για υπονόμευση τον Μαζιώτη επειδή σταμάτησε την απεργία πείνας όταν κατατέθηκε το νομοσχέδιο του υπουργείου Δικαιοσύνης.
9099	Το δε 1821 δεν έπρεπε να ξεκινήσουμε την επανάσταση πριν βελτιώσουν το πνευματικό τους επίπεδο και τις γνώσεις τους οι οπλαρχηγοί στο Φανάρι.
9100	Το δείγμα των ούρων του πρώην ερυθρόλευκου πάρθηκε στο τελευταίο παιχνίδι της περσινής περιόδου, όταν στο «Κλεάνθης Βικελίδης» οι ερυθρόλευκοι έχασαν την άνοδο στη Super League, στο παιχνίδι απέναντι στην Ξάνθη.
9101	Το δε καλάμι είναι σύμβολο της σαρκικής ασθενείας.
9102	Το δεύτερο ανάχωμα που επιχειρήσατε να ορθώσετε για να συγκρατήσετε την κατάρρευσή σας είναι η μάχη κατά της διαφθοράς και της διαπλοκής.
9103	Το δεύτερο από τα 40 καταστήματα που προγραμματίζει (σύμφωνα με το 5ετές πλάνο) να ανοίξει η αλυσίδα στη χώρα είναι στη Λάρισα.
9104	Το δεύτερο βεβαίως γρήγορα θα ξεχαστεί εάν οι «κίτρινοι» ξεκολλήσουν από την Γ’ Εθνική.
9105	Το δεύτερο, ήταν η άρνησή του να μεταβεί στο Βερολίνο για την προετοιμασία της ερχόμενης συνόδου κορυφής κατόπιν προσκλήσεως της καγκελαρίου Μέρκελ, κάτι που, φυσικά, σημειώθηκε ακόμα πιο σοβαρά από τους Γερμανούς.
9106	Το δεύτερο κομμάτι της προπόνησης αφορούσε το passing game και την τεχνική μέσα από παιχνίδια σε μικρό χώρο.
9107	Το δεύτερο, να ζητήσει συγγνώμη από τους συμπολίτες του για αυτήν του την απόφαση.
9108	Το δεύτερο σημείο κριτικής της Ν.Δ. ήταν οι χειρισμοί της νέας κυβέρνησης και του υπουργού Εξωτερικών Νικ.
9109	«Το δημοκρατικό και συνταγματικό δικαίωμα των Ελληνίδων και των Ελλήνων να συγκεντρώνονται ειρηνικά και να διαδηλώνουν τις απόψεις τους, δεν τίθεται υπό έγκριση ούτε του κ. Φίλη, ούτε της κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ/ΑΝΕΛ.
9110	Το Δημοκρίτειο Πανεπιστήμιο, με τμήματα και στους τρεις νομούς της Θράκης, είχε αρχίσει πριν από χρόνια να δημιουργεί μια θετική σχέση με την κοινωνία της περιοχής.
9111	Το διάβασα σε περιοδικό του τότε..
9112	Το διαβατήριο της εξουσίαςΠαντού στον κόσμο τα κόμματα εξουσίας είναι πολυσυλλεκτικά.
9113	Το διάγγελμα ήρθε ως έκπληξη στη βελγική πρωτεύουσα, καθώς ακόμα και την Τρίτη το βράδυ η Αθήνα έστελνε μηνύματα ότι μπορεί να μεταβάλει στάση για το δημοψήφισμα αν οι εταίροι δεχόντουσαν την ελληνική πρόταση.
9114	Το διακύβευμα λοιπόν στον σύγχρονο πολιτισμό είναι αν η ανθρωπότητα έχει φτάσει σε τέτοιο σημείο επίγνωσης ώστε οι σχέσεις της με τα υπόλοιπα όντα να μη βασίζονται στην επιβολή και την εκμετάλλευση, αλλά στη συνύπαρξη και τον σεβασμό.
9115	Το Δικαστήριο δεν δέχθηκε αναστέλουσα δύναμη στην έφεση για τους 3 εξ αυτών, δηλαδή πάνε κατευθείαν φυλακή, ενώ για δύο από τους καταδικασθέντες έδωσε αναστέλουσα δύναμη με περιοριστικούς όρους.
9116	Το δικαστήριο δεν του αναγνώρισε κανένα ελαφρυντικό.
9117	Το διοικητικό συμβούλιο του συλλόγου απαρτίζουν οι: Ιωάννα Αλμπανίδου (πρόεδρος), Νίκος Τσιναρέλης (αντιπρόεδρος), Γιάννης Παπαδόπουλος (γραμματέας), Γεωργία Τερζίδου (ταμίας), Κυριάκος Αντωνίου –Μαίρη Παρασκευούδη –Έλλη Τσομπανίδου (μέλη).
9118	«Το ΔΝΤ, περιμένει πάντως η Ελλάδα να επιστρέψει σε λογικές αγορές ομολόγων και να δανειστεί του χρόνου.
9119	Το δολοφονικό λοιπόν χτύπημα έγινε..
9120	Το δυσκολότερο σε αυτή την περίπτωση είναι πεισθεί ο Κλάους να μετατραπεί σε χαμάλης του Περέιρα, παρότι έτσι λειτουργεί μια ομάδα.
9121	Το δυστύχημα οδήγησε πολλές χώρες να ζητούν σκληρότερα μέτρα ασφαλείας σε παγκόσμιο επίπεδο.
9122	Το έγκλημα δεν γεννάει ποτέ ζωή.
9123	Το έδαφός τους είναι οικείο και έχουν πολύ μεγαλύτερη αποφασιστικότητα να πολεμήσουν τους τυράννους τους απ' ό,τι ένας στρατιώτης από τη Μινεσότα, το Σέφιλντ ή το Μάιντς.
9124	Το έδειξαν σε ματς όπως με Εργοτέλη αλλά και κόντρα στον πρωτοπόρο και αήττητο μέχρι προχθες Ερμή.
9125	Το έθεσαν πάντως μιά χαρά οι πραγματικοί εργαζόμενοι (εργάτες στα μεταλλεία, όχι λουφοκλικαδόροι συνδικάλες στο Δημόσιο) χθες: "Έπεσε η μάσκα της Αριστεράς, είναι ο χειρότερος εχθρός της εργατιάς!"
9126	Το είδαμε με τη Σιένα και το μπρέικ στην Τοσκάνη.
9127	Το ειδικό πακέτο 3 διανυκτερεύσεων με ημιδιατροφή (€ 540 ) εξασφαλίζει διαμονή σε double deluxe δωμάτιο, μία υδροθεραπεία στο διεθνώς βραβευμένο «Dream Spa» και είσοδο στο mini club με εξειδικευμένους παιδαγωγούς (2623095999 ).
9128	Το εκκλησιαστικό συμβούλιο εκφράζει τις ευχαριστίες του στα μέλη των χορωδιών της παιδικής και των ενηλίκων που συμμετέχουν στην προσπάθεια αυτή, όπως επίσης ευχαριστεί και τους γονείς των παιδιών οι οποίοι τα παροτρύνουν σε αυτή τη δραστηριότητα.
9129	Το έκλεισα, αμέσως.
9130	Το ελατήριο δεν είναι συστατικό στοιχείο του εγκλήματος.
9131	Το Ελληνικό Δημόσιο, μετά την πώληση και την επανενοικίαση του κτιρίου Κεράνης, δαπανά 221.000 ευρώ τον μήνα ουσιαστικά για να παραμένει κλειστό, αφού μέχρι σήμερα δεν έχει χρησιμοποιηθεί από καμία υπηρεσία.
9132	Το ελληνικό κράτος - μέχρι προχθές - όποτε χρειάστηκε να αποδείξει ότι είχε αυτήν τη δυνατότητα αποτύγχανε παταγωδώς.
9133	Το ένα άκρο γεννά το άλλο για να υπάρχει ισορροπία (equilibrium).
9134	Το ενδιαφέρον τώρα έχει μετατοπισθεί στην ομαλή μετάπτωση σε περιβάλλον ευρώ από τις μεγάλες και κυρίως τις μικρές επιχειρήσεις προκειμένου στο σύνολο του εγχειρήματος μετάβασης να ολοκληρωθεί γρήγορα και χωρίς προβλήματα.
9135	Το ενιαίο εισιτήριο για τους αρχαιολογικούς χώρους και το μουσείο κοστίζει €4 (μειωμένο €2 ), περισσότερες πληροφορίες 27460 22739.
9136	Το εν λόγω ενδεχόμενο φαίνεται να έχει συζητηθεί στην πρόσφατη συνάντηση Προέδρου Ρετζέπ Ταγγίπ Ερντογάν-Πρωθυπουργού Μπιν Αλί Γιλντιρίμ.
9137	Το εν λόγω κτίριο ανήκει στην Κτηματική Υπηρεσία και η διαχείρισή του είχε παραχωρηθεί στην πρώην Νομαρχιακή Αυτοδιοίκηση και ακολούθως στην Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου Δυτικής – Μακεδονίας.
9138	Το εν λόγω σχόλιο ταξιδιώτη, που αφηγείται γλαφυρά τις περιπέτειές του σε ξενοδοχείο της Πελοποννήσου, θα λεγόταν κάποτε μόνον μεταξύ φίλων.
9139	«Το έντυπο αυτό είναι πολύ σημαντικό», μας λέει ο κ. Δεμερτζής.
9140	Το εντυπωσιακό είναι ότι τα λειτουργικά έξοδα απορροφούν το μεγαλύτερο μέρος και για τις παραγωγές απομένει το 5%-10% της επιχορήγησης.
9141	Το «έξυπνο» όργανο συνοδεύεται από 400 τραγούδια τα οποία βρίσκονται προεγκατεστημένα στο iPod με το οποίο επικοινωνεί, ενώ η διαθέσιμη «δισκογραφία» μπορεί να εμπλουτιστεί με το κατέβασμα επιπλέον κομματιών από ένα μουσικό κατάστημα.
9142	Το εξωτερικό ισοζύγιο χειροτερεύει διαρκώς και τα τελευταία δύο χρόνια ξεπέρασε το 10% του ΑΕΠ, δείχνοντας έτσι έντονα σημεία αναπτυξιακής κόπωσης και αδυναμίας στη βελτίωση της ανταγωνιστικότητας.
9143	Το επεισόδιο διαδραματίστηκε έξω από τα γραφεία των κοινοβουλευτικών συντακτών την ώρα που ο μέχρι πρόσφατα πρόεδρος της ΝΔ αποχωρούσε από το γραφείο του.
9144	Το επίκεντρο του σεισμού ήταν 32 χιλιόμετρα βόρεια του Αργοστολίου και 13 χιλιόμετρα από την Ιθάκη, σε θαλάσσια περιοχή με εστιακό βάθος 5 χιλιόμετρα.
9145	Το επιμελητήριο ζητεί: • Να μην υπάρχει περιορισμός, λόγω τζίρου.
9146	Το επιμέρους σκορ της 4ης περιόδου… σταμάτησε στο 21-13, με τα Τρίκαλα να φτάνουν στη νίκη με το τελικό 76-58.
9147	Το επίπεδο είναι πολύ υψηλό και αυτό οφείλεται σε όλους τους παράγοντες και τους αθλητές.
9148	Το επιστημονικό προσωπικό της οργάνωσης είχε ήδη την εμπειρία από το επιτυχημένο παράδειγμα ανατροφής του μικρού Τζον και του Νικήτα οι οποίοι σήμερα ζουν ελεύθεροι στο φυσικό τους βιότοπο.
9149	Το επόμενο βήμα της διαδικασίας είναι ότι η πρόταση της Ευρωπαϊκής Επιτροπής πηγαίνει στις κυβερνήσεις των χωρών της Ευρωπαϊκής Ένωσης οι οποίες θα πάρουν και την τελική απόφαση.
9150	Το επόμενο πρωί οι αφορμές για να γυρίσουμε πίσω στο χρόνο συνεχίζονται.
9151	Το έπραξε όταν ο κ. Φορτσάκης από το βήμα της Βουλής στράφηκε κατά του κάνοντας λόγο για «διακοπές των δικαστικών», «υπεράσπιση στενών συμφερόντων» και «αυτοκτονικές τάσεις».
9152	Το έργο αναβάθμισε την πρόσβαση των ιδιοκτητών στις καλλιεργήσιμες εκτάσεις τους με την κατασκευή αγροτικού δικτύου, αλλά και η κατασκευή της τάφρου εκτός ότι διοχετεύει τα όμβρια της κεντρικής αρτηρίας Επ.
9153	Το έργο αναλαμβάνει να εκτελέσει εντός 12 μηνών ο ηλεκτρολόγος Αθανάσιος Μπακατσιάς.
9154	Το έργο αποτελεί τη γυναικεία εκδοχή της μάχης των φύλων.
9155	Το έργο μπορεί να έχει αυτό σαν δεύτερη σκέψη, αλλά το βγάζει με ελαφρύ, αστείο τρόπο», μας είπε ο Πάνος Κοκκινιάς, από τους πιο προικισμένους φωτογράφους μας, με εκθέσεις στο εξωτερικό και καθηγητής στην έδρα της Φωτογραφίας στην ΑΣΚΤ.
9156	Το εργοστάσιο παράγει τα ίδια προϊόντα όπως και το πρώτο εργοστάσιο Ηρακλείου και σήμερα απασχολεί 15 άτομα με προοπτική να αυξηθούν σε 30 εντός του 2000.
9157	Το εργοστάσιο που θα κατασκευαστεί όπως προβλέπεται στον σχεδιασμό της ΔΕΥΑΡ θα καλύπτει όλες τις ανάγκες του νησιού.
9158	Το έργο συγχρηματοδοτείται από το Ευρωπαϊκό Κοινωνικό Ταμείο στο πλαίσιο του ΕΠ «Ανάπτυξη Ανθρώπινου Δυναμικού».
9159	Το έργο των ανδρών της Πυροσβεστικής ήταν εξαιρετικά δύσκολο, αφού ο νεαρός είχε εγκλωβιστεί στο αυτοκίνητο και χρειάστηκαν περίπου σαράντα πέντε λεπτά για τον απεγκλωβισμό του.
9160	Το ερευνητικό αυτό αποτέλεσμα αποστέλλεται με εμπιστευτική μου αναφορά στη Διεύθυνση Γεωργίας Λέσβου με κοινοποίηση στο Γραφείο του τότε νομάρχη Λέσβου, κ. Σηφουνάκη.
9161	Το ερώτημα αν αυτή η πίεση αποσκοπεί στην κάμψη του Βερολίνου ή στην πλήρη και άνευ όρων παράδοση της Αθήνας, είναι κάτι που θα απαντηθεί τις επόμενες εβδομάδες.
9162	Το ερωτημα ειναι ποιοι εχουν την πολιτικη διορατικοτητα να αντιληφθουν το συμφερον του τοπου.
9163	Το ερώτημα είναι τι αντίκτυπο θα έχει η επιτυχία του Star Wars στις υπόλοιπες χολιγουντιανές παραγωγές.
9164	Το ερώτημα είναι τι θα κάνουν οι ΗΠΑ.
9165	Το εστιατόριο είναι ένα από τα κομψότερα της Χώρας, με μια αροκάρια να δίνει την εξωτική πινελιά στο μινιμαλιστικό διάκοσμο και το μπαρ με τα cocktails του Μάνου Κιάκου να παρατείνει ευχάριστα την παραμονή.
9166	Το ευνοϊκό φορολογικό σύστημα βοηθάει στην μεγιστοποίηση των κερδών τους.
9167	«Το ευρώ χρησίμευσε σε πολλούς ως άλλοθι για να διπλασιάσουν τις τιμές», λέει ο Κοστάντσο Γιανότι Πέτσι, πρόεδρος της Ομοσπονδίας Τουρισμού.
9168	Το έχουμε όλοι μας.
9169	Το έχουν ανάγκη.
9170	Το έχω πει ξανά έχει την ποιότητα του σταρ να βρει αυτή την μαγεία ή την σημαντική στιγμή στο παιχνίδι και να σκοράρει ένα γκολ», δήλωσε ο προπονητής του στην Έβερτον, Ρομπέρτο Μαρτίνεθ.
9171	"Το ζευγάρι και τα δυο ανήλικα τέκνα είναι ωφελούμενοι των κοινωνικών παροχών του Δήμου μας.
9172	Το ζήτημα ανέκυψε προ ημερών κι έχει να κάνει με το παραχωρητήριο χρήσης του γηπέδου της πόλης στην ομάδα της Καλλονής.
9173	Το ζήτημα είναι να μην απογυμνώνονται οι πρώτες από τις δεύτερες.
9174	Το ζήτημα οδηγήθηκε στο Ελεγκτικό Συνέδριο, το οποίο δεν διαπίστωσε καμία παράβαση, αλλά για την υπόθεση της ασφάλισης των εργαζομένων, με βάσει τον τότε ισχύοντα νόμο, δεν ήταν νομότυπη η χρήση κονδυλίων από τον Ειδικό Λογαριασμό γι’ αυτόν τον σκοπό.
9175	Το ζήτημα στο οποίο «ποντάρει» είναι η συμφωνία για τα πυρηνικά του Ιράν και γενικότερα η προσέγγιση με την Τεχεράνη, με την οποία ήδη συνεργάζεται η Ουάσιγκτον εναντίον του ISIS.
9176	Το ζήτημα σχολιάζει σε ανταπόκρισή της από την αυστριακή πρωτεύουσα και η Tageszeitung του Βερολίνου.
9177	Το ζητουμενο ειναι να αποκοπουν χειρουργικα οι νεοφιλευθερες ιδεοληψιες απο το "Ευρωπαικο Συνταγμα".
9178	Το ζητούμενο ήταν (και επιτεύχθηκε) να είναι τα κανάλια εξαρτημένα από τους πολιτικούς και τα κόμματα.
9179	Το Ηyundai i10 αδικείται κυρίως από το τιμόνι του, το οποίο υστερεί σε αίσθηση.
9180	«Το θέατρο είναι στο αίμα μας.
9181	Το θέμα αυτό, μάλιστα, θα περιληφθεί στην ατζέντα του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου κατά την αυριανή του Σύνοδο.
9182	Το θέμα είναι να μπορέσεις να ανταπεξέλθεις θετικά και ομαλά στις αντιξοότητες και να αποτελέσεις κατά αυτόν τον τρόπο «αντικείμενο» θαυμασμου!
9183	Το θέμα είναι πως θα διαχειριστεί το παιχνίδι ο Πορτογάλος, ο οποίος κτίζει τη φήμη του ανθρώπου που μελετάει πάρα πολύ και σωστά τον τρόπο ανάπτυξης της ομάδας που έχει να αντιμετωπίσει, αλλά και τον τρόπο σκέψης του προπονητή.
9184	Το θέμα είναι το πώς εμείς θα τις αξιοποιήσουμε και πώς θα τις ενεργοποιήσουμε, ανέφερε.
9185	«Το θέμα έχει να κάνει με την ουσία και δεν προσφέρεται για φτηνούς πολιτικούς εντυπωσιασμούς», είπε στηλιτεύοντας ότι «χωρίς να συνεννοηθεί, μόνη της, εγγράφει στην ημερήσια διάταξη, την πρότασή της».
9186	Το θέμα του βιβλίου έχει σημασία για τις περισσότερες περιοχές της ευρωπαϊκής υπαίθρου, μια που όλες, σε μικρότερο ή μεγαλύτερο βαθμό, αντιμετωπίζουν προβλήματα.
9187	Το θηριο δεν τον βγαζουμε ποτε απο το κλουβι για να κραταμε τον υπολοιπο ζωολογικο κηπο ασφαλη.
9188	Το ιδανικό ωράριο εργασίας για τους μεσήλικους εργαζομένους που θέλουν να διατηρούν το μυαλό τους σε καλή κατάσταση χωρίς να το εξαντλούν είναι τρία οκτάωρα την εβδομάδα.
9189	Τό ίδιο ακριβώς θά μού ήσουν καί εσύ άν δέν αποκαλούσες τήν Ελληνική συνέχεια αστειότητες.
9190	Το ίδιο, αυξημένο κόστος δανεισμού παρατηρείται και στις εκδόσεις των εντόκων γραμματίων του Ελληνικού Δημοσίου, εξάμηνης διάρκειας.
9191	Το ίδιο βέβαια κάνουν και οι διάφοροι Antifa όταν τους μπουζουριάζουν.
9192	Το ίδιο βράδυ (9.00), ο σύλλογος «Η Μεταμόρφωση του Σωτήρος» διοργανώνει στη Βράχα βραδιά χορού και αφιέρωμα στην ιδιαίτερη πατρίδα του Αγίου Νικολάου, τη Λυκία της Μ. Ασίας, ενώ την ίδια ώρα (9.00).
9193	Το ίδιο έκανες αν χρειαζόσουν ένα δάνειο, ή μερικά δολάρια για κάποια φιλανθρωπική εκστρατεία.
9194	Το ίδιο έλεγαν βέβαια και άλλες χρονιές, όμως αυτό που διαφέρει είναι πως φέτος στήθηκε ένας ορθολογικός οργανισμός.
9195	Το ίδιο επιδιώκει το ελληνικό κεφάλαιο και οι εκπρόσωποί του όπως και η κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ - ΑΝΕΛ, για «αξιοποίηση της γεωστρατηγικής θέσης της χώρας» και «αναβάθμιση του ρόλου του».
9196	Το ίδιο θα μπορούσαν λοιπόν να κάνουν και σήμερα.
9197	Το ίδιο ισχύει και για τις κατασκευές.
9198	Το ίδιο καθεστώς διακρίσεων συνεχίζουν να αντιμετωπίζουν και μετά την ενηλικίωσή τους, ιδιαίτερα αν θελήσουν να δώσουν εξετάσεις για το πανεπιστήμιο, όπου και πάλι θα αντιμετωπίσουν το ρατσισμό της γραφειοκρατίας.
9199	Το ίδιο και για όσους δουλεύουν στα περιφερειακά γραφεία πωλήσεων της εταιρείας.
9200	«Το ίδιο και η αντιμετώπιση του περιβάλλοντος με τον τρόπο που αντιμετωπίζεται ένα αρχαίο μνημείο.
9201	Το ίδιο και η ποικιλία παγωτών.
9202	Το ίδιο και η χρήση της οικογένειας.
9203	Το ίδιο και των λοιπών ομάδων.
9204	Το ίδιο συνέβη και αυτή την φορά: οι κόπτες διαδηλωτές, πολλοί από τους οποίους συμμετείχαν στην εαρινή επανάσταση, αντιστάθηκαν με ότι μέσο είχαν και αντεπιτέθηκαν, τρέποντας τους παρακρατικούς σε φυγή.
9205	Το ίδιο σύστημα χρησιμοποίησε και ο Παύλος Δερμιτζάκης στον Πανθρακικό.
9206	Το ίδιο το ερώτημα του δημοψηφίσματος και οι επ΄ αυτού τοποθετήσεις της κυβέρνησης το μαρτυρούν.
9207	Το ίδιο το κτίριο το Φιξ είναι ένα ορόσημο, δεν μπορεί να μη διαφύγει της προσοχής σου.
9208	Το ίδιο το μνημόνιο θεωρεί μάλιστα ότι έχει χαρακτήρα κοινωνικό, δεδομένου ότι σε αυτό περιλαμβάνονται «ένα δίκαιο φορολογικό σύστημα, μια λειτουργούσα κοινωνική διοίκηση, ένα σύγχρονο δίκαιο κοινωνικό κράτος».
9209	Το ίδιο το Υπουργείο Εξωτερικών είναι υπεύθυνο για πολλά από τα εμπόδια που φράζουν την εξωστρέφεια της οικονομίας μας.
9210	Το Ιράκ σε ημερήσια διάταξη Η επίθεση στο Μπαλί θα ενισχύσει τα επιχειρήματα όσων, όπως ο πρώην πρόεδρος Κλίντον και ορισμένοι..
9211	Το Ιράν μάχεται στο πλευρό του συριακού στρατού, ενώ η Σαουδική Αραβία και άλλες αραβικές χώρες υποστηρίζουν τους Σύρους αντάρτες.
9212	Το καθήκον, η υπέρβαση και η..
9213	Το καινούργιο βρίσκεται πια εδώ.
9214	Το κακό είναι ότι δεν είναι μυθιστορία και δεν αφορά μόνον «κακούς», αλλά ίσως και τον οποιονδήποτε από μας.
9215	Το καλό παξιμάδι είναι ψημένο σε ξυλόφουρνο.
9216	" Το καλύτερο επιχείρημα εναντίον της δημοκρατίας είναι μια συζήτηση πέντε λεπτών με το μέσο ψηφοφόρο."
9217	Το κάμπιλο (είδος ψιλού αρακά) και το φάβα (κι αυτό κάμπιλο αλεσμένο), οι φακές και τα ροβύθια και μερικά ξεροκούκια είχαν την πρωτεύουσα θέση στο τραπέζι.
9218	Το κανάλι Μαχμουντία είναι γεμάτο ρευστά φεγγάρια,νοσταλγικά σαν τους υπερσύγχρονους και ταυτόχρονα παμπάλαιους ελεύθερους στίχους του έλληνα ποιητή της Αλεξάνδρειας Κωνσταντίνου Καβάφη».
9219	Το κάναμε, όμως, γιατί κατανοούσαμε το τεράστιο πρόβλημα της πατρίδας.
9220	Το καραβάκι φεύγει μπροστά από τις καφετέριες, το εισιτήριο κοστίζει τέσσερα ευρώ το άτομο, η διαμονή στο Μπούρτζι διαρκεί είκοσι λεπτά ακριβώς.
9221	Το Καρλονήσι (756 στρέμματα) βρίσκεται μπροστά από το λιμάνι του Αστακού, ενώ το Προβάτι (1.180 στρέμματα) βρίσκεται λίγο νοτιότερα, σε απόσταση ενός μόλις ναυτικού μιλίου από την ακτή.
9222	Το καρτέλ είναι πολύ σκληρό με τους παραγωγούς.
9223	Το κατάστημα της Θεσσαλονίκης θα αποτελέσει και το εφαλτήριο για την παρουσία της Τράπεζας στα Βαλκάνια.
9224	Το κατηγορώ προς αυτούς που έχουν τις ευθύνες και που απευθύνω την επιστολή αυτή είναι: α) Με ποια λογική και ηθική το ελαιόλαδο αγοράζεται με μονάδα βάρους το κιλό και πωλείται σε λίτρο; Απώλεια λόγω ειδικού βάρους σχεδόν 10% για τον αγρότη – παραγωγό.
9225	Το «Καφενείο του Νικόλα» και η πλατεία, ως γνωστόν ανακαινίστηκαν και αξιοποιήθηκαν με τη γενναιοδωρία του Νίκου Ανδριώτη.
9226	Το κείμενο αναδιαμορφώνεται σε κάθε πόλη όπου παίζεται ενσωματώνοντας ιστορίες των ανθρώπων της και φέρνοντας στην επιφάνεια τις υπόγειες σχέσεις των ιστορικών γεγονότων.
9227	Το κείμενο γράφτηκε στις 4 Ιουλίου του 1863 και είχε μεταφερθεί και παραδοθεί στον Gen John Pemberton μέσα σε μπουκάλι.
9228	Το κενό του 25χρονου Σέρβου χαφ θα αναπληρωθεί εκ των έσω αφού οι μεταγραφές για τον σύλλογο ολοκληρώθηκαν με την απόκτηση του Χουάν Κάρλος Παρέδες.
9229	Το κεντρικό όργανο του Λονδίνου μεταβίβασε αμέσως τις δικαιοδοσίες του στην καθοδηγητική περιφέρεια των Βρυξελλών.
9230	Το κινεζικό μοντέλο eHang 184 έχει πραγματοποιήσει ήδη δοκιμαστικές πτήσεις, είπε ο Ματ αλ Ταγέρ, σύμφωνα με το BBC.
9231	Το ΚΚΕ, από την πλευρά του, τόνισε ότι η πολιτική της κυβέρνησης είναι «ο πιο ύπουλος και επικίνδυνος αντίπαλος για τους ανέργους και τη νεολαία».
9232	Το ΚΚΕ είναι το κόμμα της εργατικής τάξης στην Ελλάδα.
9233	Το ΚΚΕ ψήφισε «παρών», ΝΔ και Ποτάμι ψήφισαν υπέρ της άρσης, ενώ κατά ψήφισαν τα υπόλοιπα κόμματα, πλην της Ενωσης Κεντρώων που απουσίαζε.
9234	Το κλειστό της Καλαμίτσας σηκώθηκε… όρθιο για να αποθεώσει τον αρχηγό του Παναθηναϊκού, ο οποίος λίγο πριν το τζάμπολ τιμήθηκε από τους ανθρώπους της ΚΑΕ Καβάλα για την προσφορά του στο μπάσκετ.
9235	Το κληροδότημα αυτό ανέλαβε έτσι και τα έξοδα τόσο της συνάντησης για την προετοιμασία του Διεθνούς Βυζαντινολογικού Συνεδρίου του 2006 όσο και του Διεθνούς Συνεδρίου για την Δ´ Σταυροφορία.
9236	Το κλίμα του είναι ηπειρωτικό, με ψυχρούς χειμώνες και ζεστά καλοκαίρια.
9237	Το κόβουμε στη μέση, οριζόντια, με μαχαίρι που έχει φαρδιά λάμα.
9238	Το κόστος κατασκευής, στο χώρο του Δημοτικού Φυτωρίου, στην αρχή της εθνικής οδού προς Σπάρτη, ανέρχεται περίπου σε 1 εκατ.
9239	Το κόστος της εκπαίδευσης στα κλασικά πανεπιστήμια αυξάνεται συνεχώς.
9240	Το κουρεμα του χρεους ειναι αναποφευκτο.
9241	Το κράτος εδώ δεν έχει καμμιά δουλιά να επεμβαίνει, εκτός αν διά της συγκεκριμένης διαθήκης ή κατανομής ή δωρεάς βλάπτωνται στενοί συγγενείς του κληροδοτούντος, που, για προφανείς λόγους, δικαιούνται - και καλώς δικαιούνται - της "νομίμου μοίρας".
9242	Το κράτος πρέπει να διατηρεί την αξιοπιστία του, απέναντι στην λειτουργία της κοινωνίας και των οργανωμένων φορέων της.
9243	Το κράτος των σύγχρονων δημοκρατιών τηρεί στάση ουδετερότητας απέναντι στους πολίτες του, οι οποίοι μπορούν απρόσκοπτα να επιλέξουν το δικό τους ιδεώδες ευτυχίας και ζωής.
9244	Το κρίσιμο ερώτημα βεβαίως είναι αν οι ανωτέρω αγορές επανέφεραν την ισορροπία δυνάμεων, η οποία είχε σχεδόν ανατραπεί, στο επιθυμητό επίπεδο.
9245	Το κρίσιμο τεστ, όμως, για τον Dow Jones θα είναι στη ζώνη των 10.929-11.452 μονάδων, δηλαδή στην περιοχή του κύματος (4) της ανόδου που προηγήθηκε.
9246	"Το κριτήριο που θέτω εγώ είναι η προσπάθεια που θα κάνει για να δούμε μια πιο καθαρή πόλη.
9247	Το κτίριο είναι έτοιμο τον Φεβρουάριο του 2014.
9248	Το κτίριο όπου στεγάζεται, χρονολογείται από το 1930 και κατά τη δεκαετία του ’40 ήταν τα γραφεία του Κινέζικου Κομμουνιστικού Κόμματος.
9249	Το κτίσμα, στο χωριό Χούρα, εκτείνεται σε μία έκταση 20 επί 35 μέτρα και περιλαμβάνει αίθουσα προσευχής και τραπεζαρία.
9250	Το κυπριακό και παλαιστινιακό ζήτημα είναι συγκινονούντα δοχεία.
9251	Το κύριο είναι ότι αλλάζουν τα πράγματα γιατί αλλάζουν και οι ίδιοι ποδοσφαιριστές.
9252	Το κυριότερο ομως ειναι οτι παρά την τεράστια κρίση σιωπά και ο πολίτης.
9253	Το κυριότερο όμως είναι πως πρόκειται για μια παράσταση που σέβεται τα χρήματα του κοινού και παράλληλα αντιμετωπίζει την κωμωδία με αξιοπιστία και σοβαρότητα”, κατέληξε.
9254	Το κώλυμα επιλογής της παραγράφου 7 δεν πρέπει να συντρέχει τόσο κατά το χρόνο λήξης της προθεσμίας υποβολής της αίτησης υποψηφιότητας όσο και κατά την ημερομηνία τοποθέτησης από το αρμόδιο όργανο.
9255	Το λέει και ο παππούς Όμηρος: «Οπποίον κ’ είπησθα έπος, τοίον κ’ επακούσαις».
9256	Το λέει το Σύνταγμα.
9257	Το λεύκωμα αυτό δεν θα είχε γίνει εάν ο Ανδρέας Δρακόπουλος δεν είχε επιλέξει προσωπικά τον διακεκριμένο φωτογράφο να καταγράψει την τιτάνια προσπάθεια.
9258	ΤΟΛΜΗΡΑ - Πρωινός Λόγος - Η καθημερινή εφημερίδα της Ηπείρου Η ιστοσελίδα ανανεώνεται καθημερινά στις 12 το μεσημέρι Γράφτηκε από τον/την ΓΙΩΡΓΟΣ ΓΙΑΝΝΑΚΗΣ on Βγήκαμε από τα μνημόνια!
9259	Το λυκόφως μιας αυτοκρατορίας: Η οικοδομή Ο κατασκευαστικός τομέας είναι κινητήρια δύναμη της οικονομίας, τόσο στις φτωχές χώρες του πλανήτη όσο και στις πλούσιες.
9260	Το μάθημα είναι γενικής παιδείας και σε αυτό εξετάστηκαν οι υποψήφιοι των γενικών λυκείων, είτε δίνουν με το παλιό, είτε με το νέο σύστημα, αλλά και οι υποψήφιοι των ΕΠΑΛ (ομάδα Β') που δίνουν με το παλιό σύστημα.
9261	Το ματς ήταν ισορροπημένο από το ξεκίνημα, με τις δύο ομάδες να προσπαθούν να επιβάλλουν τον ρυθμό τους.
9262	Το ματς με την αδύναμη Τραμπζόν, θα πρέπει να προσπαθήσει για να μην το κερδίσει.
9263	Το μεγάλο λάθος των μεγαλυτέρων σας είναι ότι απολάκτισαν την «ημετέρα παιδεία», που σημαίνει αξίες, ιδανικά, ήθος, αισθητική, δημοκρατία, ελευθερία.
9264	Το μεγάλο μέγεθος του Συντάγματος δεν μπορεί να αμφισβητηθεί.
9265	Το μεγάλο «Μπλόκο» της Κοκκινιάς, της 17ης Αυγούστου του..
9266	Το Μεγάλο Σάββατο αμέσως μετά το Χριστός Ανέστη αναβιώνει στην πόλη ένα από τα πιο φαντασμαγορικά αναστάσιμα έθιμα της Ελλάδας, το πέταγμα των αερόστατων.
9267	Το μεγαλύτερο ποδοσφαιρικό θαύμα των εποχών!
9268	Το μενού στο δείπνο είχε ξιφία, λαβράκι και συναγρίδα.
9269	Το Μερσινίδι όμως λειτουργούσε ως κλειστό κέντρο για επτά χρόνια.
9270	Το μεσημέρι της 24ης Φεβρουαρίου, το φράγμα του Μασινγκίρ είχε 1.000 κυβικά μέτρα νερό.
9271	ΤΟ Μεταφορών της ΚΟ Αττικής του ΚΚΕ διοργανώνει τις παρακάτω περιοδείες σε αμαξοστάσια Μέσων Μαζικής Μεταφοράς: στις 9.00 π.μ., στο αμαξοστάσιο των λεωφορείων στην Ανθούσα, μέλος της Επιτροπής Περιοχής της ΚΟ Αττικής.
9272	Το μέτρο αφορά και την κηροζίνη Επίσης, από την 1η Ιανουαρίου 2017 αυξάνονται οι ειδικοί φόροι κατανάλωσης στο υγραέριο, στην αμόλυβδη και στο πετρέλαιο κίνησης.
9273	Το μέτρο είναι γενικευμένο.
9274	Το μετρό του Λονδίνου, το παλαιότερο στον κόσμο, εξυπηρετεί τέσσερα εκατομμύρια επιβάτες καθημερινά.
9275	Το μήκος της σπηλιάς που έχει εξερευνηθεί εκτείνεται στα 1.980 μέτρα κι έχουν ανευρεθεί σε αυτή διάφορα απολιθώματα ανθρώπων και ζώων.
9276	"Το μήνυμα που πρέπει να λάβει ο κόσμος είναι ότι πάντα υπάρχει η ελπίδα για αντιμετώπιση των προβλημάτων υγείας μέσω της διατροφής.
9277	"Το μήνυμα της IG Metall είναι "Συλλογικές Συμβάσεις Εργασίας για όλους", σημείωσε μεταξύ άλλων ο κ. Wolfgang Lemb, μέλος του Εκτελεστικού Συμβουλίου της IG Metall, υπογραμμίζοντας: "Χρειαζόμαστε αλλαγή των νεοφιλελεύθερων πολιτικών.
9278	Το μικρομεσαίο γερμανικό μοντέλο προσφέρεται ήδη στην ελληνική αγορά – τιμή κάτι παραπάνω από 40.000 ευρώ – και αποτελεί τη νέα πρόταση στις «πράσινες» προτάσεις με κύριο ανταγωνιστική την καθαρόαιμη ηλεκτρική BMW i3.
9279	Το μικρότερο μοτέρ είναι 1.2 TSi με 110 ίππους ενώ η αμέσως επόμενη έκδοση είναι η 1.4 Τsi με 150 ίππους.
9280	Το μικρότερο ταχυδρομείο του κόσμου είναι μια ιδέα που πραγματοποίησε η 33χρονη Lea Redmond από την Καλιφόρνια.
9281	Το μνημόνιο που υπέγραψε η κυβέρνηση, στην πραγματικότητα περιέχει και τα δύο προηγούμενα.
9282	Το μοναδικό τέρμα της αναμέτρησης σημείωσε στο 51ο λεπτό ο Μπάρμπας αλλά ήταν αρκετό για να δώσει στην ομάδα του τη νίκη, σε ένα παιχνίδι ωστόσο που πρωταγωνιστής δεν ήταν οι παίκτες αλλά οι χούλιγκαν.
9283	Το μόνο ουσιαστικό που είχαν στην αρχή για την έρευνα ήταν η μαρτυρία ενός περιοίκου, ότι είχε ακούσει έντονο διαπληκτισμό του θύματος με μια γυναίκα που όμως δεν ήταν δυνατόν να αναγνωρίσει.
9284	Το μόνο παρήγορο είναι ότι το σημερινό νομικό πλαίσιο (Ν. 4039/2012) έχει πολύ αυστηρότερες και μεγαλύτερες ποινές για την κακοποίηση των ζώων, και έτσι μειώνονται οι πιθανότητες να γλυτώσουν λόγω παραγραφής οι μελλοντικοί επίδοξοι δολοφόνοι ζώων.
9285	Το μόνο που έχει διδάξει ο Ευριπίδης στους νέους είναι «να προκαλούν, να συζητούν, να αντικρούουν», του λέει σαρκαστικά.
9286	«Το μόνο που ζητάμε αυτή τη στιγμή από το υπουργείο είναι μία ρύθμιση που θα μας δίνει αυτό το δικαίωμα και όχι χρήματα.
9287	Το μόνο που καταφέρνουν είναι να τα μεταφέρουν στο διηνεκές και μάλιστα τοκισμένα.
9288	Το μόνο που χρειάζεται από εκεί και πέρα είναι να φέρουν μαζί τους αρκετά αντίτυπα του βιογραφικού τους.
9289	Το μόνο σίγουρο είναι, από ότι είπε ο Παναγιώτης Ταρενίδης αντιδήμαρχος καθαριότητας, ότι από κάποιο σημείο και μετά τα πρόστιμα θα πέφτουν σαν το χαλάζι.
9290	Το μοντέλο από την Αυστραλία προκάλεσε ποικίλα σχόλια με την πρώτη της εμφάνιση στην πασαρέλα το 2015 και σε αυτήν πιστώνεται η αλλαγή της αντίληψης για τους ανθρώπους με σύνδρομο Ντάουν.
9291	Το μουσείο απέχει 300 μέτρα από την Ακρόπολη και 2 χλμ.
9292	Το Μουσείο βρίσκεται στο κέντρο της πόλης, στο πατρικό σπίτι του Νίκου Μπελογιάννη, που έχει παραχωρηθεί στον δήμο Ηλιδας.
9293	Το Μουσείο Μπενάκη παρουσιάζει την τελευταία σειρά έργων του Γιάννη Αδαμάκου, στοχεύοντας να φωτίσει τη σημαντική του πορεία στο χώρο της ζωγραφικής.
9294	Το μυθιστόρημα γράφεται από το 1927 ώς τον Δεκέμβριο του 1939.
9295	Το μυστήριο που καλύπτει την εκδρομή του ΠΑΣ Γιάννινα στη Ρόδο θα λυθεί σήμερα.
9296	Τον αγαπητό μας δήμαρχο Τάσο Βάμβουκα, για την επίδοση του τιμητικού διπλώματος και τα καλά του λόγια.
9297	Τον αγώνα θα διαιτητεύσει ο Παπαδάκος (Λακωνίας) με βοηθούς τους Γκρούτση (Κορίνθου), Κολόκα (Πειραιά) ενώ τέταρτος θα είναι ο Ντόβας (Αθήνας).
9298	Το να είναι καλά ενημερωμένος κάποιος, είναι μια πολύ καλή πίεση απότρεψης κακών και μάλιστα ιδιοτελών σχεδίων, σ'αυτούς που θέλουν το κακό της Χώρας σου.
9299	Το ΝΑΙ για όσους είναι υπέρ με όρους για το θέμα του μεταλλείου όπως τους θέτει το Κοινοτικό Συμβούλιο και το ΟΧΙ για όσους δεν αποδέχονται τους όρους.
9300	Το να κατηγορείτε πάλι τα blogs γενικά είναι παραπλανητικό.
9301	Τον Αντώνη Σαμαρά υποδέχθηκε στο Αστυνομικό Μέγαρο ο Γενικός Αστυνομικός Διευθυντής Ηπείρου Κώστας Τρομπούκης ενώ με την άφιξη του είχε μια ολιγόλεπτη συνάντηση, έξω από την Αστυνομία με τον Δήμαρχο Πωγωνίου Κώστα Καψάλη.
9302	Τον αποκλεισμό στο κύπελλο διαδέχτηκαν, η ήττα – ανατροπή στο ‘’Καλδερόν’’ και το 0-1 της Πέμπτης από τη Σαχτάρ για το Europa League.
9303	Το να προστατεύσει τον πλούτο της μια μικρή χώρα δεν είναι απομονωτισμός.
9304	Το Ναυαρίνο πέτυχε μόνο υποτελές κράτος στην Τουρκία, με σύνορα μέχρι τον Ισθμό.
9305	Τον άφησε μόνο στην περιπέτειά του, ενώ του είχε πάρει και το διαβατήριο για να μην το σκάσει στην Αργεντινή.
9306	Τον Δεκέμβριο του 1959 υποβλήθηκε από τον Γεώργιο Ανδριανόπουλο στον Τουρισμό σχέδιο του αρχιτέκτονα Περ.
9307	Τον είχαν επικηρύξει οι αρχές από το 1921 ως ληστή, δίνοντας για την κατάδειξη του 300.000 δρχ.
9308	Το «νεκρά», όμως, ανταποκρίνεται πλήρως στην πραγματικότητα, αφού εξαιτίας της περιεκτικότητάς της σε αλάτι ( περίπου 40% ) δεν επιβιώνουν οργανισμοί.
9309	Το νέο Microsoft PC είναι πιο όμορφο από ένα iMac Επιτέλους, φαίνεται ότι το iMac έχει ένα σοβαρό ανταγωνιστή.
9310	Το νέο V90 είναι ένα μεγάλο όχημα, ένα πραγματικά μεγάλο αυτοκίνητο.
9311	Το νέο Xbox One στα καταστήματα ΓΕΡΜΑΝΟΣ Η νέα, εξελιγμένη κονσόλα της Microsoft, Xbox One, έρχεται στα καταστήματα ΓΕΡΜΑΝΟΣ για να προσφέρει μια νέα εποχή παιχνιδιών και ψυχαγωγίας, όπου τα παιχνίδια γίνονται πιο ρεαλιστικά από ποτέ.
9312	Το νέο αεροδρόμιο δίνει την δυνατότητα προσγείωσης - απογείωσης σε μεγαλύτερα αεροσκάφη, γεγονός που αυξάνει τις διαθέσιμες θέσεις επιβατών, ιδίως κατά την θερινή περίοδο.
9313	Το νέο άρθρο της Ευτυχίας Παπούλια για τα δικαιώματα των ομοφυλόφιλων, τον Άνθιμο κ.α Παρασκευή, 19 Ιούνιος 2015 12:16 «Οι άνθρωποι, ψάχνοντας την ευτυχία και την ολοκλήρωση, παίρνουν διαφορετικούς δρόμους.
9314	Το νέο δίλημμα αυτή την στιγμή για την Ελλάδα είναι: ‘Ή 4ο Μνημόνιο ή Grexit’» είπε, και άσκησε πολύ σκληρή κριτική στον πρωθυπουργό Αλέξη Τσίπρα και στην συγκυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ.
9315	Το νέο εργοστάσιο της ΔΕΗ είναι γεγονός!
9316	Το νέο ποίημα του Σπύρου Πεταρούδη, μια σατιρική ματιά στην επικαιρότητα Παρασκευή, 09 Οκτώβριος 2015 13:50 Προσθήκη νέου σχολίουΕΠΙΣΗΜΑΝΣΗ: Τα μηνύματα που δημοσιεύονται στο χώρο αυτό εκφράζουν τις απόψεις των αποστολέων τους.
9317	Το Νέο Φάληρο και το Μοσχάτο επίσης τα γνώριζα, γιατί είχα συγγενείς εκεί που τους επισκεπτόμουν, αλλά το Θησείο και τα Ανω Πετράλωνα τ' ανακάλυψα περπατώντας.
9318	Το Νηπιαγωγείο σε συνεργασία με τους γονείς των παιδιών, συγκέντρωσαν μια αξιόλογη ποσότητα τροφίμων,αλλά και τα παιδιά από την μεριά τους, χάρισαν μερικά από τα παιχνίδια τους με όλη την αγάπη.
9319	Τον Ιανουάριο 1994, ο Ντενκτάς συμφώνησε τελικά να αποδεχθεί κατ`αρχήν το πακέτο των Μέτρων Οικοδόμησης Εμπιστοσύνης (ΜΟΕ) και έτσι άρχισαν εκ του σύνεγγυς συνομιλίες στις 17 Φεβρουαρίου με στόχο την εφαρμογή τους.
9320	Τον ίδιο κίνδυνο οικονομικής κατάρρευσης θα αντιμετωπίσει όλο το εμπορικό "κύκλωμα" που στηρίζεται σε εφόδια μηχανήματα και υλικά τα σκεπταστά αμπέλια.
9321	Τονίζει πάντως κατηγορηματικά ότι «το συντομότερο θα ξεκινήσουν και οι σχετικές εργασίες» Σ υνεχείς είναι οι οχλήσεις και οι παρεμβάσεις τόσο από την Ευρωπαϊκή Ενωση, η οποία έχει απειλήσει και με πρόστιμο μεγαλύτερο των 18 εκατ.
9322	Τονίζεται, ότι η μοριοδότηση των προσόντων των υπαλλήλων και η κατάρτιση των σχετικών βαθμολογικών πινάκων κατάταξης, βασίζεται αποκλειστικά στα νέα στοιχεία όπως ακριβώς απεστάλησαν από την αρμόδια Διεύθυνση Διοικητικού του ως άνω Πανεπιστημίου.
9323	Τον Ιούνιο του 1950, ως μέλος πλέον της Κεντρικής Επιτροπής του ΚΚΕ, επιστρέφει στην Ελλάδα, με εντολή να ανασυγκροτήσει και να οργανώσει τους μηχανισμούς του ΚΚΕ στην Αθήνα, το οποίο βάσει νόμου θεωρείται παράνομο.
9324	Τον Ιούνιο του 2015 επισκέφθηκαν το μουσείο 156.722 επισκέπτες (αντίστοιχα το 2014 καταγράφηκαν 137.411 επισκέπτες).
9325	Τόνισε δε ότι «Οι Ανεξάρτητοι Έλληνες στηρίζουν την κυβέρνηση.
9326	Τόνισε ότι η ενότητα δεν διασφαλίζεται από ευκαιριακές και ΠΑΣΟΚικές συμμαχίες.
9327	Τόνισε, στη συνέχεια, ότι έχει αποδείξει ότι εδώ και δυόμισι χρόνια έχει δείξει την ιδιαίτερη σημασία που δίνει στη ευρωζώνη.
9328	«Τον μεθούσε ο ίλιγγος της ταχύτητας σαν ποτό δυνατό και ανόθευτο.
9329	Τον μητροπολιτικό μας Δήμο Χανίων.
9330	Το νομοσχέδιο αυτό δεν αφορά σ' εκείνους που βρίσκονται ήδη στη χώρα.
9331	Το νομοσχέδιο προκάλεσε αντίδραση ακόμα και σε τμήματα των κομμάτων που το είχαν συμφωνήσει, της ΕΡΕ και των Φιλελευθέρων.
9332	Το νούμερο αυτό προκύπτει από τα στοιχεία που διαβίβασε στη Βουλή στις 5 Απρίλη και γνωστοποιήθηκαν χτες ο αναπληρωτής υπουργός Οικονομικών, Τρ.
9333	Το ΝΟΥΝΟΥ θα μετατρέψει τις αφιερώσεις σε έμπρακτη κίνηση αγάπης, (ημερολόγια, κάρτες, αφίσες) που θα μοιράσει στα παιδιά όταν τα επισκεφθεί στο χώρο τους, αλλά και θα ενισχύσει τα bazaar των ιδρυμάτων στις γιορτές», αναφέρεται.
9334	Τον πανηγυρικό της ημέρας θα εκφωνήσει η φιλόλογος του 2ου Γενικού Λυκείου Ηρακλείου κυρία Χατζάκη Αικατερίνη.
9335	Τον περιορισμένο βαθμό ιδιωτικοποιήσεων και τον γιγαντισμό του κράτους (8 από τις 12 μεγαλύτερες εισηγμένες εταιρείες στο XA ελέγχονται έμμεσα ή άμεσα από το κράτος).
9336	Τον Πλαστήρα διαδέχεται ο ίδιος ο Δαμασκηνός.
9337	Τον ρόλο της ως «συμβόλου της κατάκτησης» προβάλλουν οι ισλαμιστές κάθε χρόνο, οργανώνοντας ομαδικές προσευχές μπροστά της κατά ή αμέσως μετά τους πομπώδεις εορτασμούς για την Αλωση (29 Μαΐου).
9338	Τον Σεπτέμβριο, όπως ξέρουμε, σίγουρα δεν θα υπάρχουν αλλαγές στο μάθημα της Ιστορίας, θα έχουμε όμως το νέο πρόγραμμα για τα θρησκευτικά.
9339	Τον Σεπτέμβριο του 2006, άρχισε να κάνει μαθήματα κατ΄ οίκον στον Ντάνιελ (που ήταν τότε 9 ετών), τη Λίντια (8) και τον Γιόσουα (6).
9340	Τον συνόδευε ένα νεαρό αγόρι, επίσης με στρατιωτική στολή, που κουνούσε μια αιγυπτιακή σημαία.
9341	Τον ΣΥΡΙΖΑ, το ΠΑΣΟΚ, την ΝΔ.
9342	Τον σχεδιασμό και την ανάπτυξη του application έχει κάνει η Warply, κορυφαία ελληνική εταιρία υψηλής τεχνολογίας και βραβευμένη ως η πιο «Innovative Mobile Company για το 2015».
9343	«Τον τελευταίο καιρό είχα καταβάλει μεγάλη προσπάθεια.
9344	Τον υποδέχθηκαν στην είσοδο του κτιρίου όπου διεξάγονται οι συνομιλίες ο Ειδικός Σύμβουλος του ΓΓ του ΟΗΕ `Εσπεν Μπαρθ `Ειντε και η Ειδική Αντιπρόσωπος του ΓΓ του ΟΗΕ στην Κύπρο Λίζα Μπάτενχαϊμ.
9345	Τον Υφυπουργό υποδέχθηκαν ο Δήμαρχος Λουτρακίου Παύλος Παύλου και εκπρόσωποι των αντίστοιχων Ομοσπονδιών.
9346	Τον χαβά της συνεχίζει η Ντόρτμουντ, αναβολή πήρε η στέψη της Μπάγερν Τα τηλεοπτικά της Μπάγερν και των υπολοίπων Η Μπάγερν έδειξε ποιος είναι το αφεντικό και πήρε προβάδισμα τίτλου!
9347	Τον χειμώνα που οι γύρω πλαγιές ασπρίζουν, παγώνει και η ομίχλη πολλές φορές τη σκεπάζει.
9348	Το ξέρουμε εμείς και το ξέρουν ακόμα και οι βλάκες που σας ψήφιζαν.
9349	Το ξυρισμένο πρόσωπο θεωρούνταν δείγμα θηλυπρέπειας.
9350	Το οθωμανικό μνημείο κατά τον Εβλιγιά Τσελεμπή χρονολογείται από το 1608/9, ενώ κατά μια επιγραφή που έχει ανευρεθεί χρονολογείται από το 1677/78.
9351	Το οικοσύστημα της περιοχής του Εθνικού Πάρκου Βόρειας Πίνδου δεν είναι «υδροηλεκτρικό οικόπεδο» και μηχανή κοπής χρημάτων.
9352	Το οινόπνευμα τελικώς προκαλεί έντονη διούρηση και αποβολή υγρών, ενώ παράλληλα διογκώνει τα αιμοφόρα αγγεία και ευνοεί την έξοδο της θερμότητας από το σώμα.
9353	Το όνομα μπορεί να αλλάξει αλλά είναι χρήσιμο το περιεχόμενο να μείνει το ίδιο.
9354	Το όνομα του νέου εκδοτικού οίκου «Ποικίλη Στοά», και αν κρίνει κανείς από τα πρώτα έξι δείγματα ο αναγνώστης μπορεί να βρει πολλά σ’ αυτήν τη Στοά.
9355	Το όραμα που έχουν τα αρχηγικά κόμματα για την κοινωνία του μέλλοντος δεν φθάνει μακρύτερα από τη νίκη στις επόμενες εκλογές και τη διατήρηση του κομματικού θρόνου.
9356	Το ότι ανεχτήκαμε να γίνεται η Εκκλησία ενίοτε κέντρο κοσμικής εξουσίας, είναι δική μας ντροπή.
9357	Το ότι γίνονται αλλαγές και δεν υπάρχει μεγάλη διαφορά στην απόδοση, είναι σημαντικό γιατί όλα τα παιδιά δουλεύουν και αφομοιώνουν αυτό που κάνουμε.
9358	Το οτι δεν βγαινουν προς τα εξω αυτες οι τακτικες δεν σημαινει οτι ειναι και θεμιτες.
9359	Το ότι έκλεισε η Αμυγδαλέζα ήταν έγκλημα, επειδή έδωσε το λάθος μήνυμα.
9360	Το ότι κάποιοι τους υποκινούν να προχωρούν σε διάφορες κινήσεις, όπως απεργίες πείνας κτλ, αυτό είναι βέβαιο.
9361	Το ότι τα Πανεπιστήμια αδυνατούν να λειτουργήσουν με ανεπαρκές προσωπικό είναι σαφές ότι δεν απασχολεί την κυβέρνηση.
9362	Το οτι υπαλληλοι πετιουνται στους 5 δρομους..
9363	Το παγκόσμιο ΑΕΠ εκτιμάται ότι θα ενισχυθεί στο 3,5% από το 3,1% το τρέχον έτος, λόγω του ότι στις ΗΠΑ η ανάπτυξη θα βελτιωθεί, ενώ στην Κίνα θα εξακολουθήσει να επιβραδύνεται.
9364	Το Παγκόσμιο Βετεράνων στα Καμμένα Βούρλα Μία ακόμα παγκόσμια διοργάνωση στην Ελλάδα - μετά το Παγκόσμιο Νέων - Νεανίδων - το 22ο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Βετεράνων θα διεξαχθεί στα Καμμένα Βούρλα από 12 έως 25 Νοέμβρη 2012.
9365	Το παίζει ανώτερος και θέλει να φανεί πως υπερτερεί σε όλα, συγκριτικά με τους άλλους γύρω του.
9366	Το παίρνω, φτύνω μέσα στην παλάμη του, το ξανακλείνω, τον χαιρετάω και φεύγω.
9367	Το παιχνίδι «The Beatles: Rock Band» κυκλοφόρησε επίσης το Σεπτέμβριο, είναι το προϊόν μιας συνεργασίας των κολοσσών Harmonix, MTV Games και Electronic Arts και συμπίπτει με την κυκλοφορία των remasters όλων των άλμπουμ των Σκαθαριών.
9368	Το παιχνίδι ανάμεσα στο ιστορικό και στο ποιητικό επίπεδο είναι μόνιμο σε όλα τα σιμονικά κείμενα και δεν θα μπορούσε να λείπει και από τούτο.
9369	Το παιχνίδι πήρε ουσιαστικά διαδικαστικό χαρακτήρα για την ΤΣΣΚΑ, που διατηρούσε με ευκολία το προβάδισμα και τελικά έφτασε στη νίκη με (Ιβάνοβιτς): Χαραλαμπόπουλος, Μποχωρίδης, Γιάνκοβιτς 2, Φώτσης 6 (2), Νέλσον, Παππάς 11 (1/8 τρίπ.
9370	Το παλιό κατεστημένο πασοκ νδ σύμφωνοι και είναι το καινούριο ο κουρουμπλής, η δούρου, ο καμένος και τα υπόλοιπα σκουπίδια που μαζεψαν και ανακυκλώνουν.
9371	Το «παλιό» Πανεπιστήμιο Ιωαννίνων διαλύεται.
9372	Το Πανελλήνιο Ιερό Προσκύνημα και το Σωματείο «Παναγία Σουμελά» διοργανώνουν στην Καστανιά Ημαθίας, την 1.604η πανηγυρική εορτή του Δεκαπενταύγουστου, με διήμερες εκδηλώσεις.
9373	Το παράδειγμα Τζιόλη – Χαρίση, είναι ενδεικτικό της δουλειάς που έχει μπροστά του ο Τούντορ.
9374	Το πάρκο πρέπει να είναι χώρος πρασίνου, αναψυχής, Πολιτισμού και Αθλητισμού με ελεύθερη και δωρεάν χρήση.
9375	Το «παρών» έδωσαν και εργαζόμενοι από μια σειρά χώρους όπου γίνονται βήματα στην οργάνωση για την υπεράσπιση των εργατικών δικαιωμάτων, όπως στη ΒΕΚ - ΜΕΚ, όπου οι εργάτες έκαναν ενάμιση μήνα απεργίας.
9376	Το «παρών» στην περίπτωση ταιριάζει περισσότερο στην Κοκκινοσκουφίτσα, παρά σε μια πολιτική δύναμη που υπόσχεται να μας απαλλάξει από τις απάτες της εθνικής μας κακοήθειας.
9377	Το «παρών» στην πορεία έδωσαν κυρίως φοιτητές, σωματεία εργαζομένων (όπως αυτοί του ΕΜΠ) και εκπρόσωποι της γενιάς του Πολυτεχνείου.
9378	Το ΠΑΣΟΚ επιταχύνει τις διαδικασίες για το συνέδριο του κόμματος, τη διοργάνωση του οποίου προανήγγειλε και ο ίδιος ο Ευάγγελος Βενιζέλος και όπως τόνισε θα είναι «εφ’ όλης της ύλης».
9379	Το πασπαλίζουμε καλά με κορν φλάουρ.
9380	Το Πάσχα γιορτάζεται εδώ τελετουργικά, με φαναράκια που φωτίζουν όλο το χωριό.
9381	Το πεδίο της γενετικού ελέγχου για τις σπάνιες παθήσεις αναμένεται να είναι..
9382	Το περασμένο Σάββατο όμως, βλέποντας τηλεόραση, θυμήθηκα πως σημασία έχει ν’ αγαπάς.
9383	Το περασμένο φθινόπωρο ο Μίχαελ Χορν ζητούσε δημόσια συγγνώμη στις ΗΠΑ: «Ας είμαστε σαφείς: Η εταιρεία μας συμπεριφέρθηκε ανεύθυνα απέναντι στις αμερικανικές αρχές και τους πελάτες της.
9384	Το περιοδικό «Ένα» αποτυπώνει την επιτυχία των όσων θέλει να προσδώσει στο κοινό με τις μεγάλες του πωλήσεις.
9385	Το περιστατικό με το Μανώλη Γλέζο ήταν ατυχές και σε καμιά περίπτωση στοχευμένο, ανέφερε ο υπουργός Προστασίας του Πολίτη Μιχάλης Χρυσοχοΐδης, ενώ συγγνώμη από τον αγωνιστή της εθνικής αντίστασης ζήτησε η Ομοσπονδία Αστυνομικών.
9386	Το περιστατικό όπως παρουσιάζεται στα δύο ρεπορτάζ έχει ως εξής: Στις 23/9/03 σκοτώνεται εν ώρα εργασίας ο δεκαοκτάχρονος Αλβανός Γκεντιάμ Ντραγκόι.
9387	Το περιστατικό σήμανε συναγερμό στις Αρχές, λόγω και του μακελειού που σημειώθηκε σε γκέι κλαμπ στο Ορλάντο τα ξημερώματα της Κυριακής.
9388	Το πέτυχαν χάρη στη δυναμικότητα και το βάρος της φανέλας τους, αλλά χάρη και στην… πρόνοια της «κλήρωσης» να αποτρέψει μια αναμέτρηση Βραζιλίας – Αργεντινής πριν τον μεγάλο τελικό.
9389	Το πιο αποτελεσματικό «όπλο», και σ' αυτή τη μάστιγα, είναι η αλλαγή κουλτούρας και η πραγματική ενημέρωση.
9390	Το πιο σημαντικό πρόβλημα το οποίο αντιμετωπίζει η Ελλάδα και μπορεί μακροχρόνια να αποδειχθεί μοιραίο είναι το δημογραφικό.
9391	Το πιο Σοφό όμως από τα Σοφά Δέντρα του Σοφού Δάσους έχει άλλα σχέδια.
9392	Το πιστοποιητικό εκδόθηκε από την TUV NORD, τη γερμανική εξουσιοδοτημένη εταιρεία πιστοποίησης, μετά από εκτενή επιθεώρηση του εφαρμοσμένου συστήματος περιβαλλοντικής διαχείρισης.
9393	Το πλαίσιο αυτό προβλέπει καταρχάς ότι οι εποπτικές αρχές θα καταγράφουν τις εισπράξεις των τραπεζών τόσο από αποπληρωμές, όσο και από ρευστοποιήσεις και μεταβιβάσεις δανείων.
9394	Το πλαστό έγγραφο κατασχέθηκε και ο δράστης με τη σχηματισθείσα δικογραφία απεστάλη στον κ. εισαγγελέα πλημ/κών Ξάνθης.
9395	Το πληρώνουμε, μας κοστίζει, αλλά πρέπει να βρούμε τη λύση».
9396	Το πλοίο κατευθυνόταν αρχικά στο λιμάνι της Ριέκα, στη βόρεια Κροατία.
9397	Το πλοίο που μεταφέρει στην πόλη μας 801 επιβάτες και 344 άτομα πλήρωμα, θα παραμείνει στο λιμάνι μέχρι νωρίς το απόγευμα, σύμφωνα με ανακοίνωση του Λιμενικού Ταμείου Ν. Χανίων.
9398	Το ποδόσφαιρο αναδεικνύεται σε βασικό παράγοντα της εθνικής ψυχαγωγίας- με κορύφωμα το «έπος του Γουέμπλεϊ», την πορεία δηλαδή του Παναθηναϊκού μέχρι τα τελικά του Κυπέλλου Πρωταθλητριών την άνοιξη του 1971.
9399	Το ποίημα “Νέος υμέναιος” του Γιάννη Κουβαρά.
9400	Το πολιτικό σύστημα πάντα έπαιζε αυτό το ρόλο, το ρόλο του υπηρέτη των συμφερόντων του κεφαλαίου.
9401	Το πόρισμα της επιτροπής ελέγχου αναμένεται να αποτελέσει ατύπως πρόκριμα για σχετική κίνηση και από τη Διεθνή Ομοσπονδία Στίβου (IAAF) ως προς τα παγκόσμια ρεκόρ.
9402	Το πορτμπαγκάζ «έκρυβε» ναρκωτικά Το πορτμπαγκάζ «έκρυβε» ναρκωτικά Το πορτμπαγκάζ «έκρυβε» ναρκωτικά Τετάρτη, 03 Ιουνίου 2015 15:51 Στιγμές, βγαλμένες από αστυνομική ταινία, ήταν αυτές που εκτυλίχθηκαν το πρωί του Σαββάτου στο Κεράσοβο Ιωαννίνων.
9403	Τόπος: Αθήνα, Ανατολική Τουρκία, Ταϊβάν, Ανατολικές Ηνωμένες Πολιτείες, Μεξικό και ο υπόλοιπος κόσμος.
9404	Τόπος να ζεις» και «Ήπειρος των οριζόντων» Πέμπτη, 27 Φεβρουαρίου 2014 18:13 Μία διαφορετική Ήπειρο, διεκδικούν μέσα από την κοινή πορεία τους προς τις εκλογές του Μαΐου, οι παρατάξεις «Ήπειρος.
9405	Το ποσό αυτό μετατρέπεται σε πιστοληπτική γραμμή.
9406	Το ποσό που εγκρίθηκε ήταν 336.712,00 Ευρώ, πλέον ΦΠΑ, προς εκτέλεση της απορρέουσας από τη σχετική ΚΥΑ έγκρισης των Περιβαλλοντικών Όρων των Έργων υποχρέωση της Επιχείρησης.
9407	Το ποσοστό των Βρετανών που έγιναν πατέρες σε ηλικία άνω των 40 αυξήθηκε κατά 50% στη δεκαετία του '90.
9408	Το ποσό των δανείων από την ΕΕ και το ΔΝΤ που απομένει να εκταμιευθούν προς τη χώρα ανέρχεται στα 7,2 δις ευρώ.
9409	Το Ποτάμι η μόνο σοβαρή επιλογή Μόνο το Ποτάμι έχει πει αλήθειες προεκλογικά και μετεκλογικά.
9410	Το Ποτάμι παίρνει το 5,54 ενώ καταποντίστηκε η ΔΗΜΑΡ με ποσοστό μόλις 1,19%.
9411	Το πού θα αγωνίζομαι είναι απόφαση του προπονητή και καλύτερα εκείνον να ρωτήσετε.
9412	Το πού θέλουν να το πάνε σήμερα οι θεσμικοί θα φανεί αν συνεχίσουν να πιέζουν της πτωτικές μετοχές ή θα δώσουν σε αυτές ακριβώς ώθηση για να ισορροπήσουν το εβδομαδιαίο αποτέλεσμα.
9413	Το πριγκιπικό ζεύγος παρευρέθηκε στην επίσημη πρεμιέρα της ταινίας για τη ζωή του Nelson Mandela, χωρίς να γνωρίζει ότι ο θρυλικός ηγέτης είχε μόλις φύγει από τη ζωή.
9414	Το προβλημα,δεν ειναι μονον το πασοκ,αλλα ολοι μαζι,που θελουν παγαιμα στον Ισθμο της Κορινθου,και πεταμα απο τη γεφυρα,για να ακουμε και τις κραυγες.
9415	Το πρόβλημα διορθώθηκε, όπως και το αντίστοιχο πρόβλημα με τη λάθος χρήση της υποδιαστολής στα δεκαδικά ψηφία των συντάξεων που χορηγήθηκαν από τον ΟΓΑ, το οποίο μετέτρεπε εκατοντάδες ευρώ σε χιλιάδες.
9416	Το πρόβλημα είναι ότι εσύ δε θες να τους διώχνουν όπως κάνουν στις ΗΠΑ.
9417	Το πρόβλημα ήταν πως θα πάνε στο εξωτερικό.
9418	Το πρόβλημά μου ήταν ότι χτύπησα ψηλές πόρτες.
9419	Το πρόβλημα ξεκίνησε, όπως προείπα, από το ότι δεν τροφοδοτούνταν τα καταστήματα, λόγω οικονομικών προβλημάτων του Μαρινόπουλου, ο οποίος χρωστά μετρητά.
9420	Το πρόβλημα που η πολιτεία δημιούργησε στα προγράμματα της Φιλοσοφικής Σχολής με την εισαγωγή φοιτητών που γνωρίζουν και φοιτητών που δεν γνωρίζουν Λατινικά δεν ήταν δυνατόν να διαιωνίζεται.
9421	Το πρόβλημα της αγοράς εργασίας δεν είναι η γενικευμένη έλλειψη ευελιξίας, είναι ο κατακερματισμός της σε θυλάκους που υπόκεινται σε ριζικά διαφορετικά εργασιακά καθεστώτα.
9422	Το πρόβλημα της ανισότητας δεν αφορά τα τεχνικά οικονομικά.
9423	Το πρόβλημα της ΝΑΣΑ εντοπίζεται στο γεγονός, ότι βγάζει ένα τεράστιο ποσοτικά αριθμό κλιματολογικών δεδομένων, ανά τρεις ώρες για όλο τον πλανήτη και για το χρονικό διάστημα μιας δεκαετίας.
9424	Το πρόβλημα της χρήσης των ναρκωτικών δεν είναι ιατρικό.
9425	Το πρόγραμμα αποτελεί προθάλαμο για διεθνείς διακρίσεις.
9426	Το πρόγραμμα εξελίσσεται σε φάσεις τριετούς διάρκειας η καθεμία.
9427	Το πρόγραμμα θα εκπέμπτεται και από τις δυο πλατφόρμες που υπάρχουν σήμερα (Μουλτιτσόϊς και Αλφα), ενώ ήδη έχουν εξασφαλιστεί 50 δισ.
9428	Το πρόγραμμα θα λήξει τον Δεκέμβριο του 2003.
9429	Το πρόγραμμα περιλαμβάνει: Συναυλία με μαθητικό συγκρότημα και λαϊκό γλέντι.
9430	Το πρόγραμμα της ημέρας περιλάμβανε μία απογευματινή προπόνηση για την Τετάρτη πριν τις διαδοχικές διπλές προπονήσεις που θα ακολουθήσουν για την Xanthi FC σ’ αυτό το στάδιο της προετοιμασίας της.
9431	Το Πρόγραμμα του Κόμματος έχει πολλά επίπεδα προσέγγισης.
9432	Το πρόγραμμα του στίβου και των Ελλήνων αθλητών στους Ολυμπιακούς ΑγώνεςΛίγες ώρες έχουν απομείνει για την έναρξη του σπουδαιότερου αθλητικού γεγονότος στον πλανήτη, τους Ολυμπιακούς Αγώνες.
9433	Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων του Αυγούστου για τις επόμενες μέρες στη μεγάλη αυτή καλοκαιρινή γιορτή της..
9434	Το προεδρικό μέγαρο επισκέφθηκαν ήδη οι πρόεδροι της Βουλής και της Γερουσίας.
9435	Το προσκλητήριο το απηύθυνε στα επιμελητήρια της πόλης, τον Εμπορικό Σύλλογο, το Εργατικό Κέντρο και δημάρχους του πολεοδομικού συγκροτήματος.
9436	Το προσπαθούμε έως και τη Δευτέρα να κλείσουμε συμφωνία», δήλωνε μετά το πέρας της συνάντησης ανώτερο κυβερνητικό στέλεχος.
9437	Το πρόσφατο ατύχημα είναι επίσης μια πρώτης τάξεως ευκαιρία να αντιληφθούν όλοι πως έλληνες και ξένους εργάτες τους ενώνει κοινή μοίρα σε αυτή τη χώρα.
9438	Το προσφυγικό ζήτημα είναι παγκόσμιο και ως τέτοιο πρέπει να αντιμετωπίζεται.
9439	Το πρόσωπό του θα μπορούσε να είναι η αρχή της μάχης της πραγματικότητας με τον στρουθοκαμηλισμό με τον οποίο η ελληνική κοινωνία (και πολιτεία) αντιμετωπίζει τα άτομα με κινητικά προβλήματα.
9440	Το πρότζεκτ αποτίει φόρο τιμής στον Ιρλανδό συγγραφέα, ο οποίος λάτρευε να τραγουδάει και να παίζει πιάνο και κιθάρα, ενώ το 1904 είχε εμφανιστεί στη σκηνή μαζί με τον σπουδαίο λυρικό τραγουδιστή John McCormack.
9441	Το πρωί της Τετάρτης, η σορός του Ούγκο Τσάβες θα μεταφερθεί από το στρατιωτικό νοσοκομείο όπου πέθανε, στη Στρατιωτική Ακαδημία, λίκνο της Μπολιβαριανής Επανάστασης», πρόσθεσε ο υπουργός Εξωτερικών, χωρίς να αποκαλύψει τη διαδρομή της πομπής.
9442	Το πρωταγωνιστικό καστ αποτελείται, μεταξύ άλλων, από τους Justin Theroux, Amy Brenneman, Christopher Eccleston, Liv Tyler και Michael Gaston.
9443	Το πρωτάθλημα θεωρήθηκε πως αλλοιώθηκε, καθώς μόνος αδικημένος ήταν ο Ευρυτανικός σύλλογος.
9444	Το πρώτο από τα δύο αιτήματα αφορά στην έκδοση 54χρονου που συνελήφθη το περασμένο καλοκαίρι στη Χίο για συμμετοχή στην υπόθεση μεταφοράς όπλων και πυρομαχικών στα παράλια της Τουρκίας.
9445	Το πρώτο αφορούσε στην οικοδόμηση του προφίλ του κ. Ευ.
9446	Το πρώτο μόλις εξάμηνο του 2012 κατάφερε να αποτρέψει 110 προθέσεις αυτοκτονιών.
9447	Το πρώτο σενάριο έχει να κάνει με τον κατώτατο μισθό όσων είναι πάνω από 25 ετών, δηλαδή τα 586 ευρώ μεικτά τον μήνα.
9448	Το ΠΣΕ διαχρονικά υποστήριζε την αντικατάσταση της συμφωνίας εκεχειρίας μεταξύ των ΗΠΑ και της ΛΔ Κορέας από μια πραγματική συμφωνία ειρήνης, απαιτώντας ταυτόχρονα την αποχώρηση όλων των στρατευμάτων των ΗΠΑ από τη Νότια Κορέα.
9449	Το πτυχίο μπορούν να το πάρουν παίζοντας τους θυρωρούς-χωροφύλακες των κατειλημμένων κτιρίων.
9450	Το Πυρηνελαιουργείο αποξηραίνει 300 τον.
9451	Το ρεπορτάζ για τον εδώ και χρόνια τρόπο λειτουργίας των δημοτικών σφαγείων, γι' αύτόν που βλέπει και ακούει, είναι ενδεικτικό.
9452	Το ρομπότ ελέγχεται από έναν χειριστή που βρίσκεται μέσα στον κορμό του, και προς το παρόν είναι μάλλον περιορισμένων δυνατοτήτων, καθώς μπορεί να κινηθεί αργά σε επίπεδο έδαφος, και δεν μπορεί να ανεβεί δρόμο, ακόμα και μικρής κλίσης.
9453	Το Σάββατο η παρέλαση Παρασκευή, 01 Ιούλιος 2016 12:30 Σε εξέλιξη μέχρι και την Κυριακή 3 Ιουλίου θα βρίσκεται το 20ο Διεθνές Χορωδιακό Φεστιβάλ Καρπενησίου και ο 14ος Διεθνής Διαγωνισμός..
9454	Το Σάββατο στο γήπεδο των Μουρνιών (φωτ.) ο πρωταθλητής Μινώταυρος τον γκρέμισε από την κορυφή της Α’ κατηγορίας νικώντας τον με 3-0 σε ένα πάντως ανοιχτό παιχνίδι με πολλές χαμένες ευκαιρίες εκατέρωθεν.
9455	Τόσα ξένα Πανεπιστήμια το κάνουν.
9456	Το σατιρικό περιοδικό «Μπιτς» («Η Μάστιγα») δημοσίευσε το παρακάτω αστείο: «Ακούτε!
9457	Το Σεισμολογικό Γραφείο στην ανατολική πόλη της Ναντζίνγκ έχει μετατρέψει επτά κτηνοτροφικές..
9458	Το σεμινάριο ξεκίνησε το απόγευμα της περασμένης Παρασκευής, με την αίθουσα του ΚΠΕ στη Μαθητική Εστία να γεμίζει από γυναίκες κάθε ηλικίας και να στέλνει το μήνυμα για… επιστροφή στην παράδοση και την πλούσια λαϊκή τέχνη.
9459	Το σεμινάριο πραγματοποιήθηκε στους χώρους του ΚΠΕ Βάμου στον Κεφαλά Αποκορώνου την Παρασκευή και το Σάββατο στην Δημοτική Πινακοθήκη Χανίων.
9460	Τόση δημοσιογραφική εμπειρία να πηγαίνει χαμένη..
9461	Το σημαντικό της χθεσινής συνάντησης αντιπροσωπειών υπό τον Νικόλα Παπαδόπουλο και τον Μαρίνο Σιζόπουλο, είναι η συμφωνία για ολοκλήρωση των επαφών του ενδιάμεσου και κατάληξη σε συμφωνία, το συντομότερο δυνατό.
9462	Το σίγουρο είναι ότι από την σημερινή ενδεκάδα που θα δούμε απέναντι στην Τβέντε, ελάχιστες είναι οι ανοικτές θέσεις.
9463	Το σίγουρο είναι ότι η περιοχή υπήρξε ασκητικό κέντρο μέχρι και την τελευταία περίοδο της τουρκοκρατίας, αλλά δεν διευκρινίστηκε ακόμη ποια η λατρευτική του αξία μέχρις ότου άρχισε να λατρεύεται εδώ ο Οσιος Ιωάννης.
9464	Το σίγουρο είναι πως είτε παίρνει τη μορφή ενός καλαίσθητου μοναδικού αξεσουάρ, είτε ως εναλλακτική γιόγκα, ως μια άλλη τέχνη του δρόμου ή ακόμα ως ένα διαφορετικό μέσο εκδήλωσης ρομαντικών συναισθημάτων, το πλέξιμο είναι μια άκρως εθιστική ενασχόληση.
9465	Το Σικάγο είναι κυρίαρχο τα τελευταία χρόνια, γιατί παίζει πολύ καλή άμυνα ­ πράγμα που δεν το λέει κανένας.
9466	Το σκάφος κατέγραψε σύννεφα ατόμων υδρογόνου, άνθρακα και οξυγόνου τα οποία δραπετεύουν από την ατμόσφαιρα του Άρη και χάνονται στο διάστημα -μια διαδικασία που συνεχίζεται εδώ και τρία δισεκατομμύρια χρόνια και άφησε τον πλανήτη παγωμένο και στεγνό.
9467	Το σκεπτικό αυτό θα έπρεπε να περιορίζεται στα παραμύθια.
9468	Το σοβαρότερο ωστόσο πρόβλημα, θα είναι οι χιλιάδες επισκεπτών στη Βραζιλία το καλοκαίρι με αφορμή τους Ολυμπιακούς Αγώνες.
9469	Τόσο για τις ίδιες όσο και για τον ανταγωνισμό τους.
9470	Τόσο εύκολες που θα μπορούσαμε να τις δώσουμε και ως μεμονωμένες προτάσεις - και λέμε να κάνουμε ακριβώς αυτό.
9471	Τόσο η ΕΕ όσο και η πλευρά του ΔΝΤ συμπλέουν σε στρατηγική κατεύθυνση και στο ζήτημα των εργασιακών σχέσεων, σε αντιλαϊκές αναδιαρθρώσεις που προωθούνται σε όλη την ΕΕ, ακριβώς γιατί αυτό απαιτούν οι ανάγκες του κεφαλαίου.
9472	"Τόσο καιρό ζούσαμε αρμονικά", παρατηρεί ο πρόεδρος του Αγίου Παντελεήμονα κ. Σταύρος Τσίπας.
9473	Το σοκ της 11ης Σεπτεμβρίου ήταν τόσο μεγάλο διότι προκλήθηκε από μια επίθεση.
9474	Τόσο ο 40χρονος όσο και ο 66χρονος αναγνώρισαν αντικείμενα που τους ανήκαν και τα παρέλαβαν από τους αστυνομικούς, οι οποίοι συνεχίζουν την προανάκριση για τυχόν εμπλοκή του συλληφθέντα και σε άλλες παρόμοιες υποθέσεις.
9475	«Τόσο οι πολιτικοί όσο και οι πολίτες έχουν εξαντληθεί.
9476	Τόσο ο κ. Τσακαλώτος, όσο και ο εκπρόσωπος του ΣΥΡΙΖΑ Χρ.
9477	Τόσο στα γκολ, όσο και μετά τη λήξη του..
9478	Τόσο συγκεκριμένα!
9479	Τόσο το γκολ που πέτυχε, όσο και οι προσπάθειές του, δείχνουν πως ο ΠΑΟΚ μπορεί να βασιστεί στον νεαρό, ειδικά σε αυτό το διάστημα που απουσιάζει ο Πρίγιοβιτς.
9480	Τόσο του ντόπιου πληθυσμού που βρίσκεται γύρω από τις περιοχές που συγκεντρώνονται οι πρόσφυγες και οι μετανάστες, όσο και γενικότερα των εργαζομένων της χώρας.
9481	Το σπίτι κόστισε στον Ουρουγουανό επιθετικό της Παρί Σεν Ζερμέν 8,7 εκατομμύρια ευρώ, είναι 450 τ.μ., έχει τέσσερις κρεβατοκάμαρες, τρία μπάνια και φυσικά το δικό του γυμναστήριο.
9482	Το στόμα είναι σχετικά μαλακό, ευκολόπιοτο, με νότες κυρίως καραμέλας, μελιού και βανίλιας.
9483	Το συγκεκριμένο ATR42-500 και είναι το 2ο που έρχεται στην Ελλάδα.
9484	Το συγκεκριμένο μοτέρ προέρχεται από την 911 Carrera S και συνδυάζεται με μηχανικό 6τάχυτο κιβώτιο.
9485	Το συγκεκριμένο σχήμα προβλέπει υπογραφή MoU (δηλαδή, Μνημονίου), τεχνική συνδρομή του ΔΝΤ και έγκριση προληπτικού δανείου που θα περάσει από τα ευρωπαϊκά κοινοβούλια.
9486	Το συμβόλαιο είναι δεκαετές με ημερομηνία έναρξης την 1η Οκτωβρίου 2017 και λήξη την 30η Σεπτεμβρίου 2027, με δυνατότητα μέχρι δύο πενταετών επεκτάσεων.
9487	Το Συμβούλιο Ασφαλείας του ΟΗΕ μέσα σε περίπου 24 ώρες είχε βγάλει τότε ψήφισμα καλώντας κατάπαυση του πυρός και αποχώρηση από την Κύπρο του «ξένου στρατιωτικού δυναμικού».
9488	Το συνέδριο θα είχε ματαιωθεί αν δεν είχε προσφέρει ο δήμαρχος της γειτονικής Κορησσού τη στήριξή του.
9489	Το σύνημα που κυριάρχησε ήταν ότι δεν θα περάσει η μεταρρύθμιση που διαλύει τον κοινωνικό χαρακτήρα της αφάλισης και δόθηκε ραντεβού για νέες κινητοποιήσεις με αιχμή του δόρατος την απεργία που κύρηξε η ΓΣΕΕ για τις 4 Φεβρουαρίου.
9490	Το συνολικό νάτριο που λαμβάνεται καθημερινά πρέπει να είναι λιγότερο από 2.400 mg για τους ενηλίκους (ένα κουταλάκι του γλυκού αλάτι).
9491	Το συνολικό ποσό της τοποθέτησης ανέρχεται σε 5,4 δισ.
9492	Το σύνολο των ΑΕΠ των κρατών-μελών του ΝΑΤΟ είναι 36.506 δισεκατομμύρια δολάρια.
9493	Το σύστημα αυτό, που εφαρμόζεται σε πολλές χώρες, έχει επιφέρει εντυπωσιακά αποτελέσματα.
9494	«Το σύστημα είναι διεφθαρμένο.
9495	Το σύστημα εκείνο για χάρη του οποίου δεν υπάρχει βδομάδα στην οποία να μην ανακοινώνουν, εμπλουτίζουν, επιταχύνουν κι από ένα αντιλαϊκό μέτρο ή απόφαση.
9496	Το σύστημα λειτούργησε άψογα.
9497	Το σύστημα που λειτουργεί για να μοιράζονται οι πολλοί τη φτώχεια και οι λίγοι τον πλούτο ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΝΕΟ.
9498	"Το σύστημα του "Ηράκλειο" με οδήγησε στην απόφασή μου αυτή.
9499	Το σχέδιο αυτό έχει πενταετή διάρκεια (2002-2006) και αποσκοπεί στη χρηματοδότηση έργων, δράσεων και μελετών που αποβλέπουν στην οικονομική ανασυγκρότηση των ανωτέρω χωρών.
9500	Το σχέδιό σας είναι μη κοστολογημένο και δεν υπάρχει οικονομική τεκμηρίωση των προτάσεών σας.
9501	Το σχέδιο του Αραβικού Συνδέσμου, το οποίο..
9502	Το σχολείο ήταν και ίσως εξακολουθεί ακόμη να θεωρείται ως μοναδικός φορέας μάθησης, διαπαιδαγώγησης του μαθητή, του μελλοντικού πολίτη.
9503	Το Σωματείο Λεμβούχων Νήσου προσφέρει το εισιτήριο στην τιμή του 1€ με επιστροφή.
9504	Το σώμα του Φροστ κουνιόταν στον αέρα σαν μαριονέτα και τελικά το αεροπλάνο προσγειώθηκε κάθετα με τη μύτη, η οποία διαλύθηκε ολοσχερώς.
9505	Το ταλαιπωρημένο κέντρο της πόλης παίρνει ξανά ζωή.
9506	Το Ταμείο όλο το προηγούμενο διάστημα επέμενε σε απελευθέρωση των ομαδικών απολύσεων με απλή ανακοίνωση από την πλευρά των εργοδοτών απορρίπτοντας τις ελληνικές προτάσεις για μια διοικητική διαδικασία εγκρίσεων.
9507	Το ταξίδι του Κέρι, αν και δεν έγιναν γνωστές περαιτέρω διμερείς συμφωνίες, «επιστεγάστηκε» από μια κοινή πολιτική διακήρυξη που υπογράφουν οι έξι χώρες «C5 + 1», δηλαδή οι πέντε κεντροασιατικές χώρες και οι ΗΠΑ, μέσω των υπουργών Εξωτερικών.
9508	Τότε γιατί δεν το έκανε; Οι προτάσεις Ραπτόπουλου, Κόκκινου για τη 12η αγωνιστική της S.L. Ραπτόπουλος, Κόκκινος προτείνουν για την 10η αγωνιστική Κόκκινος, Ραπτόπουλος προτείνουν για την 4η αγωνιστική!
9509	Τότε γιατί νοιαζόταν πάντοτε να μάθει και ο ίδιος: «Πώς τα πήγα, μάνα;».
9510	Τότε είναι θέμα χρόνου να αποκαλυφθεί και στους πιο αφελείς (;) και ανυποψίαστους Έλληνες το αληθινό πρόσωπο της Οργάνωσης.
9511	Τότε είπαν ή άφησαν να εννοηθεί ότι για λόγους ανταγωνισμού θα πήγαινε στον προορισμό του μια μέρα πιο γρήγορα.
9512	Τότε ήταν που επιστρατεύτηκε η στοχοποίηση και μάλιστα από το σύνηθες ύποπτο Indymedia.
9513	«Τότε θα στείλουμε κι άλλες αποστολές για να τις φωτογραφίσουν», λέει ο Γουίλιαμ Μπορούκι, αστρονόμος στη ΝΑSΑ κι επικεφαλής του προγράμματος Κέπλερ.
9514	Τότε ο επίτιμος πρόεδρος της Ν.Δ. είχε σημειώσει ότι τα μέτρα της κυβέρνησης αν και καθυστερημένα είναι προς τη σωστή κατεύθυνση και πρέπει να εφαρμοστούν.
9515	Τότε, οι επιτελείς της Αστυνοµίας είχαν αναζητήσει τεχνικά µέσα για τη συγκράτηση αλλά και την αναχαίτιση του πλήθους σε διαδηλώσεις.
9516	• Τότε οι τιμές των μετοχών θα αρχίσουν και πάλι να καταβαραθρώνονται ανάμεσα στα τέλη του 2009 και θα φτάσουν στο κατώτατο σημείο τους στα μέσα του 2012, με τον Dow Jones να κυμαίνεται μεταξύ 3.800 και 4.500 μονάδων.
9517	Τότε, ο μαυροντυμένος δήμιος αποκεφαλίζει τον όμηρο.
9518	Τότε ο ΠΑΟ είχε αίγλη.
9519	Τότε όπως γράφει ο Adorno στο κείμενο 17 του πρώτου μέρους με τίτλο “Παρακράτηση κυριότητας”: «Το χαρακτηριστικό της εποχής μας είναι ότι κανένας χωρίς εξαίρεση δεν μπορεί τώρα να ορίσει τη ζωή του.
9520	Τότε πέρασε μια διάταξη στην οποία αναφέρεται πως οι δόκιμοι αστυφύλακες που κρίνονται ακατάλληλοι παραμένουν σε υπηρεσία γραφείου.
9521	Τότε που το σύνθημα «λεφτά υπάρχουν» το’ χαψαν οι Έλληνες κι έπαιξαν την τύχη τους σε ρουλέτα κι έχασαν.
9522	Τότε σύμφωνα με πληροφορίες, ήταν η τελευταία φορά που το προσωπικό του ξενοδοχείου είδαν τον ηλικιωμένο αλλοδαπό.
9523	Τότε το Ταμείο επέβαλε στη θέση του υπουργού Οικονομικών έναν τεχνοκράτη της εμπιστοσύνης του, τον Κεμάλ Ντερβίς, ο οποίος είχε διατελέσει αντιπρόεδρος της Παγκόσμιας Τράπεζας.
9524	Το τζόκινγκ στο deck 12 με τα Channel Islands σε πρώτο πλάνο.
9525	Το τηλέφωνο του παραγωγού και σκηνοθέτη χτυπάει σαν τρελό ενώ η πρώτη επίσημη πρόταση για να πάνε οι Πατάτες Αντιναχτές σε ιδιωτικό κανάλι είναι γεγονός.
9526	Το τι θα γίνει αύριο, κανείς δεν ξέρει και, όπως είπε και ο Keynes, τότε μπορεί να είμαστε και πεθαμένοι.
9527	Το τι θα κάνει ο καθένας μας, μετά το τέλος του παιχνιδιού.
9528	Το τι συμβαίνει μέσα στις φυλακές το ξέρουν μόνον οι φυλακισμένοι και μπορούν να τ' ομολογήσουν μόνον όσοι δεν ανήκουν στα πολύμορφα κυκλώματα (που λειτουργούν εντός κι εκτός της φυλακής).
9529	Το τμήμα αποτελούν 3 μόνο υπάλληλοι λόγω της γνωστής πια έλλειψης προσωπικού, οι οποίες καλούνται να περάσουν στο πρόγραμμα "Πτολεμαίος" όλα τα στοιχεία όλων των βιβλίων.
9530	Το Τόκιο αποφάσισε τότε να στείλει μέλη της οικογένειας του Ονόντα σε μια προσπάθεια να πειστεί να σταματήσει τον πόλεμο, αλλά μάταια.
9531	Το τοπικό πάχος γύρω από την περιοχή της μέσης και της κοιλιάς είναι μάλλον ένας από τους μεγαλύτερους εφιάλτες των γυναικών.
9532	Το τουρνουά θα διεξαχθεί στις 29 και 30 Νοεμβρίου στην κεντρική πλατεία Αγ.
9533	Το τρεμούλιασμα του σώματος, οι μικρές συσπάσεις του κόλπου και φυσικά η απελευθέρωση υγρών αποτελούν τρία βασικά “αποδεικτικά στοιχεία” ότι η σύντροφός μου ικανοποιήθηκε ερωτικά.
9534	Το τριήμερο των εκδηλώσεων εργαστήρια στο Ζαγόρι και τα Γιάννενα υποδέχθηκαν το κοινό που είχε την ευκαιρία να δει από κοντά πως δημιουργούνται τα χειροποίητα αντικείμενα στις μέρες μας, αλλά και τη σχέση τους με το παρελθόν και την παράδοση.
9535	Το τρίτο είναι το ΕΠΤΑ το οποίο θεσμοθετήθηκε με 1 δις 200 εκατ.
9536	Το τρίτο ήταν έτοιμο να ξεκινήσει –στην ώρα του, έχοντας ως σκοπό να πει ένα και μόνο πράγμα, ότι «Το Θάρρος να Δημιουργείς» είναι ουσιαστικά αυτό που μας κρατά ζωντανούς.
9537	Το τρίτο τέρμα του ΑΠΟΕΛ το πέτυχε ο Γιώργος Εφραίμ στο 82ο λεπτό.
9538	Το τριφύλλι του Αργύρη Πεδουλάκη αφίχθη στην ευρυτανική πρωτεύουσα τις 21 Αυγούστου και αύριο Σάββατο 3 Σεπτεμβρίου στις 12 το μεσημέρι θα αναχωρήσει.
9539	Το τσούγκρισμα των αυγών Πέμπτη, 17 Μάιος 2012 09:31 Το Σάββατο της Διακαινησίμου 21 Απριλίου 2012, ο Σύλλογος Ευρυτάνων Ναυπακτίας «Παναγία η Προυσιώτισσα» πραγματοποίησε για πρώτη φορά το..
9540	Το τσουνάμι που προκάλεσε η έκρηξη έχει ενοχοποιηθεί και για την εξαφάνιση του μινωικού πολιτισμού στη γειτονική Κρήτη.
9541	Του άρεσε πολύ η Κεφαλλονιά, όπου ερχόταν τα καλοκαίρια με το σκάφος του.
9542	Τουλάχιστον 2 απολύσεις ανά 90 ημέρες σε επιχειρήσεις με λιγότερους από 50 απασχολούμενους ή τουλάχιστον 5 απολύσεις ανά 90 ημέρες σε επιχειρήσεις με περισσότερους από 50 εργαζόμενους.
9543	Τουλάχιστον 32 άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους και 80 τραυματίστηκαν από την χθεσινή επίθεση στη Νιγηρία.
9544	Τουλάχιστον κανείς δεν θα τον υποψιαστεί για εχθρότητα προς την Ευρώπη.
9545	Το υλικό που κυριαρχεί είναι το ξύλο, το οποίο "ντύνει" με μοναδικό τρόπο όλες τις εγκαταστάσεις του χώρου, δίνοντας την αίσθηση της απόλυτης φυγής από την καθημερινότητα.
9546	Το υλικό, συνέχισε, που χρησιμοποιείται -και είναι ανακυκλώσιμο αφού έχει ξαναχρησιμοποιηθεί- είναι το ξύλο και το σίδερο, το οποίο το συγκεντρώνουν από διάφορους χώρους.
9547	Του πήρε το πορτοφόλι στο ΣΕΦ; Τον έπιασε στη συγκίνηση; Το θέμα είναι πως ουσιαστικά η χτεσινή εμφάνιση του Ολυμπιακού είχε τη σφραγίδα του.
9548	Του Πολίτη του Κόσμου!
9549	Το υπόλοιπο 50% κατείχε η μητέρα της η οποία απεβίωσε την 18.10.2011 και εκληρονομήθη υπό της συζύγου ως μοναδικής εξ αδιαθέτου κληρονόμος.
9550	Το υπόλοιπο πρόγραμμα της 8ης αγωνιστικής: Δύσκολες εκτός έδρας αποστολές για Εργοτέλη και ΑΓΟΡ Να πάρει την πρώτη του εκτός έδρας νίκη θέλει αύριο στις 12 μ. στη Ρόδο κόντρα στον Ιάλυσο ο Εργοτέλης.
9551	Το υπόλοιπο το καθορίζουμε εμείς.
9552	Το υπουργείο Εσωτερικών διαπίστωσε τον Δεκέμβριο του 2015 ότι ακροδεξιές οργανώσεις, μεταξύ των οποίων το NPD, «ήλεγχαν και επηρέαζαν» διαδηλώσεις του PEGIDA σε τουλάχιστον έξι γερμανικά κρατίδια, ενώ ορισμένοι οπαδοί επεδείκνυαν ναζιστικά σύμβολα.
9553	Το υπουργείο Οικονομίας και Οικονομικών έχει καθιερώσει από πέρυσι την προείσπραξη των τελών κυκλοφορίας του επομένου έτους, ώστε να καλυφθεί μερικώς η απόκλειση από το στόχο του προϋπολογισμού για τα τα έσοδα.
9554	Το Υπουργείο Υγείας προχωρά στην κοστολόγηση και την ανακοστολόγηση ιατρικών εξετάσεων.
9555	«Το υπουργικό συμβούλιο θα εξετάσει όλες τις πιθανές επιλογές προκειμένου να παραμείνει μέλος της Ε.Ε.» επισήμανε η Σκωτσέζα πρωθυπουργός και προανήγγειλε τη συγκρότηση ειδικής επιτροπής για μία σειρά νομικών, οικονομικών και διπλωματικών ζητημάτων.
9556	Τουρισμού: Ενθαρρυντικά τα μηνύματα από την τουριστική έκθεση ΜΙΤΤ 2016Υπ.
9557	Τους άκουσε και έπεσε στη..
9558	Τους Αμερικανούς τους χωρίζει η ιδεολογία ενώ τους Ευρωπαίους η εθνικότητα.
9559	Τους αξιωματικούς της ΕΛ.
9560	Τους έταξε οικονομική εξυγίανση και αντί να πληρώσει, απαιτεί, ως δικτατορίσκος, να απαλλαγεί -με το έτσι θέλω- η ομάδα του από τους φόρους που πληρώνει κάθε δοκιμαζόμενος Έλληνας πολίτης.
9561	Τους ζητήσαμε να μας τον συστήσουν.
9562	Τους κλείνουν στο εκεί κτίριο του Διδασκαλείου.
9563	Τους λέει πως θα γίνουν νέες περικοπές σε κύριες και επικουρικές για τους ήδη συνταξιοτημένους.
9564	Τους λόγους για αυτό προσπάθησα να εξηγήσω στο άρθρο «Την Πέμπτη στη Βουλή με την διαδικασία του επείγοντος το νομοσχέδιο για το κλείσιμο της αξιολόγησης».
9565	Τους λόγους που τον οδήγησαν να πιάσει από τον λαιμό τον Λιονέλ Μέσι στο παιχνίδι (24/9) της Μάλαγα κόντρα στην Μπαρτσελόνα αποκάλυψε ο Ουέλινγκτον.
9566	Τους μετανάστες, που ήρθαν εξαθλιωμένοι από εμπόλεμες και διαλυμένες περιοχές ζητώντας ζωή και δουλειά και τους αμερικάνους που ήρθαν με το αεροπλανοφόρο, ζητώντας διασκέδαση.
9567	" Τους μετανάστες τους θέλουμε για φθηνότερο κόστος παραγωγής των προϊόντων μας.
9568	Τους πιπίλαγε το κεφάλι με το Ταλμούδ.
9569	Τους προέτρεπε να σβήσουν την τηλεόραση, να σταματήσουν να τρώνε τζανκ φουντ και να μην κατηγορούν τους λευκούς για τα προβλήματά τους.
9570	Τους χαιρετούσα όλους εκείνη την ώρα πριν ξεκινήσω.
9571	Τουτέστιν δεν έχουμε απέναντί μας ιδιώτες, αλλά ευρωπαίους φορολογουμένους, που δεν είναι διατεθειμένοι να βάλουν το χέρι στην τσέπη.
9572	Το υψηλότερο 20% των ελληνικών περιφερειών είχε κατά κεφαλήν εισόδημα (σε ισοτιμίες αγοραστικής δύναμης) 14.073 δολαρίων το 2013, ενώ για το χαμηλότερο 20% το εισόδημα ήταν μόνο 8.193 δολάρια.
9573	Το φαγητό Είναι διάσημο για το μελωμένο κότσι του.
9574	Το φαγητό που δίνει η μία από τις δύο εταιρείες δεν είναι καλής ποιότητας.
9575	Το φαινόμενο πρέπει μάλλον να θεωρείται δεδομένο έως και αυτονόητο, ειδικά στη χώρα μας, όπου οι πελατειακές σχέσεις αποτελούν δομικό στοιχείο του πολιτικού μας συστήματος.
9576	Το φετινό μας βραβείο είχε έναν ιδιαίτερο συμβολισμό.
9577	Το φθινόπωρο του 1995, κι ενώ ο πόλεμος στο Κουρδιστάν βρισκόταν στο απόγειό του, πλησίαζε ο χρόνος που έπρεπε να καταταγεί στο στρατό.
9578	Το φιλοναζιστικό LSNS γνώρισε μεγάλη απήχηση μεταξύ των νέων ψηφοφόρων, ειδικά εκείνων στις πιο φτωχές και μη προνομιούχες περιοχές της χώρας.
9579	Το ΧΑΑ σε αριθμούς αυτή την εβδομάδα Σε εβδομαδιαία βάση ο Γενικός Δείκτης Τιμών έκλεισε με πτώση σε ποσοστό 1,40% και διαμορφώθηκε στις 5.203,00 μονάδες, έναντι 5.277,05 μονάδων της περασμένης Παρασκευής.
9580	Το χάλκινο μετάλλιο κατέκτησε η Σουηδέζα Ανγκέλικα Μπένγκτσον με 4,55.
9581	Το χαμηλότονο φιλμ του Μπάρι Τζένκινς, το οποίο κάποια άλλη χρονιά θα είχε περάσει ίσως απαρατήρητο, φέτος όμως, την χρονιά του Τραμπ και της «μαύρης» ταυτότητας, κατάφερε να φτάσει στο κινηματογραφικό Εβερεστ.
9582	Το χάρηκαν, είπαν «ευχαριστούμε, Λευτέρη» και ξανακάθισαν.
9583	Το χει καταφέρει σε συλλογικό επιπεδο, και το παλεύει σε εθνικό.
9584	Το χειρότερο είναι πως εγώ το κάνω χωρίς να με αναγκάζει κανείς, αυτοκαταστροφική μανία.
9585	Το χειρότερο που μπορεί να συμβεί αυτή τη στιγμή στον τόπο μας είναι να οδηγηθούμε, και μάλιστα με πρωτοβουλία της Ορθόδοξης Χριστιανικής Εκκλησίας, σε έναν νέο διχασμό.
9586	Το χθεσινό "γύρισμα" αποδίδεται σε πωλήσεις στο πλαίσιο του κλεισίματος των ανοιχτών θέσεων της Δευτέρας (Τ+2) και προς ώρας θεωρείται διορθωτική κίνηση μετά από την άνοδο έως και 11% από τα χαμηλά της περασμένης εβδομάδας.
9587	Το χιόνι πέφτει σε περιοχές με υψόμετρο άνω των 500 μέτρων, ενώ σε επιφυλακή βρίσκεται η Πολιτική Προστασία στο νομό.
9588	Το χιούμορ σου αχτύπητο.
9589	Το Χονγκ Κονγκ ανήκει, μετά την παράδοσή του από τη Βρετανία το 1997, στην κινεζική επικράτεια.
9590	Το χρεος δεν πληρωνεται ολο μεν, γιατι κουρευεται.
9591	Το χρήσιμο πολιτικό συμπέρασμα είναι ότι ο Σαμαράς ξεκίνησε από το Βερολίνο να ξεδιπλώνει την Επιχείρηση Αλλαγής της Πολιτικής Ατζέντας.
9592	Το χρώμα γκρι είναι μια μετριότητα.
9593	Το χρώμα των τοίχων θα είναι λευκό, ενώ προβλέπεται παντού μαρμάρινο σοβατεπί γκρι Διονύσου.
9594	Το “Χωρίς Εσένα” είναι ένα από αυτά τα ξεχωριστά για μένα.
9595	Το ψευδώνυμο “Είρων“ το χρησιμοποιώ εγώ εδώ και χρόνια υπογράφοντας άρθρα και σχόλια σε πολλές ιστοσελίδες με αυτό το ψευδώνυμο.
9596	Τραβάει το δικό της δρόμο προκαλώντας στην διάβα της εκνευρισμό.
9597	Τράβα να διαβάσεις λίγο.
9598	Τράβα να τα πάρεις τώρα απ' την υπόγα της κουμουντούρου.
9599	Τραμπ δηλώνει αντίθετος με τη συμφωνία κατάπαυσης του πυρός στη Συρία Αντίθετος στην εφαρμογή της αμερικανορωσικής συμφωνίας για κατάπαυση του πυρός στη Συρία δηλώνει ο υποψήφιος των ρεπουμπλικανών Ντόναλντ Τραμπ,..
9600	Τραμπ, ποια θα είναι η μελλοντική πολιτική απέναντι στη Ρωσία».
9601	Τράπεζες & χρηματοπιστωτικό σύστημαΥπουργείο ΟικονομικώνΚαταδίκη της Ελλάδας για κατάσχεση αδρανών καταθέσεων Συλημένος ώς το κόκαλο Λατρευόταν ως ήρωας ο νεκρός της Αμφίπολης.
9602	Τρεις άνθρωποι άναψαν τα «πούρα της νίκης» μετά τη σπουδαία νίκη με 1-0 της ΑΕΚ επί του Παναθηναϊκού στο σαββατιάτικο..
9603	Τρεις αστυνομικοί παραδέχθηκαν τον ξυλοδαρμό του κι ένας απ' αυτούς καταδικάστηκε τον Απρίλιο του '94 σε 1 χρόνο φυλάκιση με αναστολή.
9604	«Τρεις βδομάδες πέρασαν αφότου ο Σόιμπλε επανέφερε στο τραπέζι το Grexit λόγω της απροθυμίας της Αθήνας για μεταρρυθμίσεις», γράφει η Bild.
9605	Τρεις μόλις ημέρες αργότερα το θέμα αναδεικνύει με ολοσέλιδο δημοσίευμά του ο «Στόχος» (24.04.08): «Ιστορία για Τσάμηδες σε ελληνικό σχολείο», αναφωνεί το σχετικό πρωτοσέλιδο χτύπημα.
9606	Τρία γκολ σε 15 λεπτά και πάρα πολλές χαμένες ευκαιρίες για τουλάχιστον τρία γκολ.
9607	Τρία χρόνια αργότερα (Ιούνιο του 2008), κατέρρευσε η οροφή του θεάτρου.
9608	Τρικούπη προσπαθούν να διατηρήσουν χαμηλούς τόνους στο ζήτημα του κ. Παπανδρέου καθώς δεν επιθυμούν να δυναμιτίσουν περαιτέρω το κλίμα, μόλις λίγες εβδομάδες από τις εκλογές.
9609	Τρίπολη: Ιατρική διημερίδα στην Μονεμβάσια Μία άκρως ενδιαφέρουσα προσυνεδριακή διημερίδα πρόκειται να διεξαχθεί αύριο και μεθαύριο, στην πανέμορφη Μονεμβάσια Λακωνίας.
9610	Τρίπολη: Ο δήμαρχος Ευρώτα στην ημερίδα για τα πράσινα σχολικά κτίρια Ημερίδα με θέμα «Σχεδόν Μηδενικής Ενεργειακής Κατανάλωσης Σχολικά Κτήρια στη Μεσόγειο» θα γίνει σήμερα στην Αθήνα στο κτήριο «Κωστής..
9611	Τρίπολη: Συνάντηση δημάρχων και βουλευτών για απορρίμματα και λειτουργικά ζητήματα Ευρεία σύσκεψη με αντικείμενο τα λειτουργικά προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι δήμοι της Πελοποννήσου και με κυρίαρχο τη διαχείριση των..
9612	Τρίτη, 14 Απρίλιος 2015 09:16 βαγγελησ αθανασιου Ο Γολγοθάς της χώρας θα συνεχιστεί και μετά την Ανάσταση.
9613	Τρίτη, 17 Ιανουάριος 2017 23:57Θεοδωράκης: Ο ΔΟΛ πέρασε στα χέρια του ΣΥΡΙΖΑ «Προσοχή δεν είναι πλάκα.
9614	Τρίτη, 30 Αυγούστου 2016 00:00 ΡΕΠΟΡΤΑΖ: ΕΛΕΝΑ ΣΤΑΜΟΥ Ξεκίνησε αργά το βράδυ της Κυριακής, λίγο πριν από τα μεσάνυχτα, και ολοκληρώθηκε σε λιγότερο από 3 ώρες, η διαδικασία ανάρτησης στο ΤΑΧΙS των εκκαθαριστικών σημειωμάτων του ΕΝΦΙΑ 2016.
9615	Τρίτον ικανοποιητική χρηματοδότηση του προγράμματος και Τέταρτον αναδιάρθρωση του δημόσιου Χρέους.
9616	Τρίτον, οι Ευρωπαίοι λόγω εκλογών δεν κάνουν βήμα για το χρέος και συμφώνησαν με το ΔΝΤ να πληρώσει καταρχήν τον λογαριασμό η Ελλάδα και βλέπουμε.
9617	Τρόποι ατομικής δράσης και συλλογικής συμμετοχής υπάρχουν πολλοί.
9618	Τροφές με μεγάλη περιεκτικότητα σε κορεσμένα λίπη είναι κατά κύριο λόγο όσες περιέχουν ζωικά λίπη όπως τα αλλαντικά, ορισμένα κομμάτια κρέατος με πολύ λίπος, η κρέμα γάλακτος, τα σκληρά τυριά.
9619	Τσακαλώτος: Εποικοδομητική η συνάντηση με τον Αλ.
9620	Τσακαλώτος:"Θείο Ντάισελμπλουμ δεν θα το ξανακάνω"!
9621	Τσακαλώτος: Τεράστια η πρόοδος της Ελλάδας Τετάρτη, 15 Φεβρουαρίου 2017 10:54 «Είμαστε έτοιμοι να γυρίσουμε σελίδα» πρόσθεσε ο Έλληνας υπουργός και εξήγησε πως η χώρα είναι «πολύ κοντά να γυρίσει από τον φαύλο κύκλο στον ενάρετο κύκλο».
9622	Τσακανίκας, υποστήριξε πως αν ολοκληρωθούν οι διαπραγματεύσεις, η χώρα θα μπορούσε να δει ανάκτηση της επενδυτικής εμπιστοσύνης σε βραχυχρόνιο ορίζοντα και σημαντικές δυνατότητες βελτίωσης της εξωστρέφειας.
9623	Τσακώθηκε και δεν συναντήθηκε με την ΚΕΔΕ ο Σκουρλέτης Αρχείο άρθρων που δημοσιεύτηκαν τον μήνα: Κουρουμπλής: Πληρώνουμε 4εκατ.
9624	Τσακώθηκε και δεν συναντήθηκε με την ΚΕΔΕ ο Σκουρλέτης Σάββατο 28 Φεβρουάριος 2015«Δεν έχουμε περιθώρια για απώλειες βαθμών»Μακριά από το γήπεδό του, δοκιμάζεται σήμερα ο ΓΑΣ Ιάλυσο.
9625	Τσέλσι και Ρεάλ πέρασαν στα ημιτελικά του Champions League Γίνονται ημιτελικοί Champions League χωρίς Μουρίνιο; Δεν γίνονται!
9626	Τσίπρα για τον χρόνο των εκλογών.
9627	Τσίπρα και του ηγέτη του ισπανικού «Podemos» Πάμπλο Ιγκλέσιας.
9628	Τσίπρα ότι «οι πραξικοπηματίες δεν είναι ευπρόσδεκτοι στην Ελλάδα» και μεταφέρει δήλωση ενός από τους εκζητούμενους αξιωματικούς, που μίλησε υπό καθεστώς ανωνυμίας: «Εχουμε μεγάλη αγωνία για την απόφαση του Ανωτάτου Δικαστηρίου.
9629	Τσίπρας: O ΣΥΡΙΖΑ θα τιμήσει τη λαϊκή εντολή Αλ.
9630	Τσίπρας επέμεινε πως δεν είναι επιλογή για την Αριστερά να εγκαταλείψει το λαό στα χέρια των συντηρητικών δυνάμεων.
9631	Τσίπρας θα χάσει με τον ίδιο εκλογικό νόμο που κέρδισε δύο φορές», θέλοντας να αξιοποιήσουν την όλη συζήτηση ως δείγμα ηττοπάθειας της κυβέρνησης και προσπάθειας να ανακόψει τον «αέρα νίκης» που θεωρούν ότι έχει η ΝΔ.
9632	Τσίπρας και η κυβέρνησή του ούτε εκλογές θα μπορούν να κάνουν.
9633	Τσίπρας στη ΔΕΘ: Η χώρα δεν έχει ανάγκη εκλογέςτου χρέους και όχι για να επενδυθούν στην οικονομία.
9634	Τσιτάτο: «Δεν έχουμε, όμως, όλοι ούτε τις ίδιες υποχρεώσεις, ούτε τις ίδιες αντιπάθειες, ούτε τους ίδιους παρτενέρ» Η εντύπωση που δίνετε στο αναγνωστικό σας κοινό είναι μια άλλη, κυρία Λώρη!
9635	Τυλίγω γύρω από το πρόσωπό μου έναν χρυσοκέντητο φερετζέ.
9636	Τυπικό χαρακτηριστικό ανοητων (αγραμμάτων καλύτερα) που δεν μπορουν να σκεφτουν, και να καταλαβουν, πως όσο η χωρα πάει κατά διαολου, το ιδιο ακριβως κατα διαολου πάει και η προσωπική ζωή των πολιτών της.
9637	ΤΥΠΟΣ «αποκαλύπτει» ότι «οι αρχές κατέχουν στοιχεία για διακινήσεις εκατοντάδων χιλιάδων γαλλικών φράγκων του Μπρεγκέ από την Αθήνα προς τη Μασσαλία.
9638	Τυχόν ενδείξεις αυξημένων πιέσεων στους παραγωγούς υψηλού κόστους θα αυξήσει τις εικασίες για επικείμενο ξεκαθάρισμα στον κλάδο σχιστολιθικού πετρελαίου των ΗΠΑ, το οποίο θα έχει ως αποτέλεσμα μείωση της παραγωγής.
9639	Των φτωχών γιατί δεν έχουν την αξία της γνωστής σε όλους τρούφας, ωστόσο η διατροφική της αξία είναι υψηλή και χρησιμοποιείται με διάφορες μορφές στην Κρητική κουζίνα.
9640	"Τώρα, αυτή η κίνησις είναι πιο οργανωμένη.
9641	Τώρα βγάζει τραπέζια και στο πεζοδρόμιο, αλλά οι πτυσσόμενες καρέκλες είναι κάπως άβολες.
9642	Τώρα βέβαια τις δουλειές τις δίνουν οι «πλούσιοι» και αυτοί οι τελευταίοι δηλώνεται ότι θα διωχθούν άγρια από το..
9643	Τωρα δεν θελουν επενδυσεις ουτε στις ακατοικιτες βραχονησιδες!
9644	Τώρα δεν υπάρχει κατώφλι γήρατος.
9645	Τώρα είμαι ανοιχτά απαισιόδοξος.
9646	Τώρα, εμείς οι υπόλοιποι είμαστε οι διανοητικά καθυστερημένοι.
9647	Τώρα έχω μόνο τον αλκοολισμό.
9648	Τώρα κάνω σχεδόν τα πάντα από ένστικτο και αυτό συμβαίνει επειδή, λόγω ηλικίας, έχω μεγαλύτερη σοφία.
9649	Τώρα κατάλαβα γιατί σφάζουν τους χριστιανούς, ευτυχώς που οι ακτιβιστές μας άνοιξαν τα μάτια, γιατί τους είχα παρεξήγηση τους καυμενους τους αντάρτες..
9650	Τώρα καταλάβαιναν το βαθύτερο νόημα του συριζαϊκού όρου «τρόικα εσωτερικού» που διαπερνά τα πάντα, από την πολιτική μέχρι τη δημοσιογραφία.
9651	Τώρα λένε όλοι ότι πρέπει να φυλαχθούν πιο αποτελεσματικά τα εξωτερικά σύνορα.
9652	Τώρα, λοιπόν, που έχουν τελειώσει οι δικαιολογίες, τώρα ίσως είναι μια καλή στιγμή να επαναθεωρήσουμε το ζήτημα της πίστης• όσο κι αν τώρα τελευταία, όλο και περισσότερο, ταυτίζεται η υπομονή με την ελπίδα.
9653	Τώρα, με την εμφάνιση ενός ακόμα «Ηλίθιου» στην αγορά από τον «Ινδικτο», σκέφτομαι πως ο Ντοστογιέφσκι απλώνεται τόσο πολύ με το πέρασμα του καιρού, που μερικοί το θεωρούν από μπανάλ έως αυτονόητο, να λες ότι σου αρέσει.
9654	«Τώρα με την κρίση, η κατάσταση θα πρέπει να είναι τραγική».
9655	Τώρα μια τεχνολογική εξέλιξη εντελώς απροσδόκητη έρχεται να αναστήσει τους λαμπτήρες πυράκτωσης, αφαιρώντας το ενεργειακό τους μειονέκτημα.
9656	Τώρα μόνο που νομίζουν ότι θα χάσουν τα προνόμιά τους αλαλάζουν, αλλά ας ηρεμήσουν.
9657	Τώρα, μπορούν να πραγματοποιήσουν το όνειρό τους, αρκεί να… διαθέτουν 900.000 δολάρια!
9658	Τώρα οι τράπεζες δίνουν ευκολότερα κάρτες απΥ ότι στο παρελθόν".
9659	Τώρα, όλα γίνονται μέσω της τεχνολογίας, ενώ και τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης -social media- αντικατέστησαν παρέες και φιλίες.
9660	Τώρα, όμως, μπορούν να περνούν ευχάριστα την ώρα τους βλέποντας βιντεοκλιπάκια από ποδοσφαιρικούς αγώνες του Πελέ και του Μαραντόνα, χάρη στα μέσα με τα οποία τους εφοδίασαν οι Αρχές της Χιλής.
9661	Τώρα, όμως, τα πράγματα άλλαξαν και η Αγροτική Τράπεζα πουλήθηκε και, εκ των πραγμάτων, λόγω και της Τρόϊκας, ήταν, δυστυχώς, μονόδρομος η πώληση της «ΔΩΔΩΝΗΣ» σε ιδιώτες.
9662	Τώρα όμως το έδαφος γι΄ αυτό είναι πιο πρόσφορο.
9663	Τώρα ποια από τις δυο μας βάζει εθνικιστιστικές παρωπίδες; Αντίθετα θεωρώ πως μπορούμε να μάθουμε πολλά από αυτά τα νεαρά έθνη σε ό,τι αφορά τον τρόπο μετάδοσης της ιστορίας εκτός σχολείου και πανεπιστημίου.
9664	«Τώρα που έρχονται στην Ελλάδα πολλοί παράτυποι και δεν είναι οικογένειες, υπάρχει κίνδυνος να αυξηθεί η εγκληματικότητα και χρειάζεται ένας φόβος περιορισμού».
9665	Τώρα που λένε οι αριστεροί "μη χαίρεστε παιδιά, για μας τους πολίτες δεν θα αλλάζει κάτι προς το καλύτερο" πάλι δεν τους πιστεύει κανείς.
9666	Τώρα Ρέφικ είναι αργά..
9667	Τώρα σε ό,τι αφορά τις θερμίδες, οι άντρες έκαιγαν περίπου 4/λεπτό ενώ οι γυναίκες 3/λεπτό.
9668	Τώρα, στοχεύουν να πετύχουν ακόμη ένα μεγάλο άθλο, φτάνοντας στους «8» του Γιουρόπα Λιγκ.
9669	Τώρα, τι ενώνει τις δύο ταινίες; Δεν ξέρω ακριβώς.
9670	Τώρα τι θα κάνουν όλοι αυτοί οι αναλυτές, οι βαθυστόχαστοι φιλόσοφοι και υβριστές του Δανίκα.
9671	Τώρα το άλλαξε το ποίημα.
9672	Τώρα το ξεκατίνιασμα δεν περιορίζεται σε ένα δημοσιογραφικό γκέτο, αλλά έγινε ολόκληρη πόρτα από την οποία ξεχύνεται καθημερινά, αβίαστα, η αισθητική της κλειδαρότρυπας και της μικρότητας.
9673	Τωρα υπερασπίζεσαι και τους χρυσαυγιτες.
9674	ΥΓ.2: Ο Καρνέζης δεν ήταν καθόλου καλά χθες και αυτό δεν έχει να κάνει μόνο με το αστείο γκολ που δέχθηκε.
9675	ΥΓ.3: Ο μπασκετικός Ολυμπιακός απέδειξε στην πράξη αυτό που τόσο έντονα φαίνεται.
9676	Υγείας και Πρόνοιας και το Υπ.
9677	Υ.Γ.: Έψαξα και βρήκα το βιντεάκι από τη σειρά που βασίστηκε στο βιβλίο.
9678	Υ.Γ. Και ανάψτε όλοι και ένα κερί στον κ. Παπαδήμο γιατί δεν πιστεύω ότι υπήρχε ποτέ περίπτωση κάποιος από αυτούς που εμφανίζουμε σαν πολιτικούς μας ηγέτες (τρομάρα μας) θα τα κατάφερνε ποτέ.
9679	ΥΓ: Και να σκεφτείς ότι ένα φεγγάρι τον υπερασπιζόμουν, όταν τον κατηγορούσαν για τα σπασμένα ελληνικά του :) Γιατί δεν λες την αλήθεια; Ο λόγος για τον οποίο εχθρεύεσαι πολιτικά την Γιώργο Παπανδρέου, είναι αυτός που είπα στο προηγούμενό μου σχόλιο.
9680	ΥΓ: όντως ο ΟΑΣΘ είναι ίδιωτικός, αλλά η ουσία είναι ίδια: να πάρει πόδι για παραδειγματισμό.
9681	Υπάρχει άμεση και επιτακτική ανάγκη πρόσληψης νοσηλευτικού προσωπικού.
9682	Υπάρχει αξιολόγηση στους πίνακες διαιτητών; Υπάρχει αξιολόγηση στο ποιος διαιτητής τα πήγε καλά; Είναι ο Καλαθενός παρατηρητής διαιτησίας; Το καλό παιδί.
9683	Υπάρχει ένα οξύμωρο με την παρουσία του ανθρώπου στα αυτόματα αυτοκίνητα.
9684	Υπάρχει ένα σενάριο εκεί έξω ότι πιέζονται αρκετά, ότι θα….
9685	Υπάρχει ένας ψυχαναγκασμός στον τρόπο που οι Ελληνες καλλιτέχνες καλούνται, σχεδόν πιέζονται, να εκφραστούν πολιτικά.
9686	Υπάρχει θέμα επιβίωσης και μόνο.
9687	Υπάρχει θέμα με την ηλικία τους, γιατί τα εμβόλια τοποθετούνται σε δέντρα 20 ετών συνήθως και τα δικά μας είναι άνω των 300 ετών.
9688	Υπάρχει και συμπόνια και ανάγκη να το διαχειριστούμε.
9689	Υπάρχει και το ενδεχόμενο οι πληροφορίες να μην έφτασαν σε αυτόν γιατί γνώριζαν ότι θα αντιδρούσε με σκληρότητα.
9690	Υπάρχει κάτι πολύ σημαντικό: οι ευρωπαϊκές τράπεζες είναι οι βασικοί χρηματοδότες αρκετών αναδυόμενων οικονομιών και κυρίως αυτών που βρίσκονται στην Αν.
9691	Υπάρχει λόγος που ο Ομπάμα δεν ήθελε εξαρχής να αναμειχθεί με τη σύρραξη αυτή στο Ιράκ, καθώς η δύναμή του να επηρεάσει τον ρου της Ιστορίας στην ευρύτερη περιοχή είναι περιορισμένη.
9692	Υπάρχει μάλιστα τα τελευταία χρόνια καλή συνεργασία μεταξύ Μουσείων και εκπαιδευτικής κοινότητας.
9693	Υπάρχει μια έκφραση που αποτυπώνει με τον πιο παραστατικό τρόπο την περίπτωση αυτή και παρά το γεγονός ότι η εφημερίδα αυτή είναι ένα πολύ σοβαρό έντυπο, υπέκυψα στον πειρασμό να τη γράψω όπως ακριβώς λέγεται στην πιάτσα: «με ξένο κ..
9694	“Υπάρχει μια εσκεμμένη προσποίηση που αργά ή γρήγορα θα αποκαλυφθεί”.
9695	Υπάρχει μια μελέτη, που έχει γίνει για την κατηγοριοποίηση των κλινικών.
9696	Υπάρχει όμως και ακόμη ένα «σενάριο» που μπορεί να συμβεί την Κυριακή το απόγευμα και οι δύο «μονομάχοι» να οδηγηθούν «πακέτο» στη διαδικασία των πλέι άουτ.
9697	Υπάρχει όμως και κάτι που οφείλω αποκλειστικά στον Μίνω, ο οποίος επέμεινε από την αρχή να είμαι παρούσα σε κάθε φάση της ηχογράφησης.
9698	Υπάρχει οριστική μελέτη αποκατάστασης και ανακαίνισής της με μεγάλη δαπάνη αλλά δεν μπορέσαμε να εντάξουμε αυτή τη δαπάνη, για φέτος, σε κάποιο ευρωπαϊκό πρόγραμμα.
9699	Υπάρχει πάντως χρονικό διάστημα ενός χρόνου για να γίνουν οι ενδεδειγμένες κινήσεις και επαφές εντός και εκτός Ελλάδας για να παραμείνουν οι μειωμένοι συντελεστές λόγω της νησιωτικότητας μόνο.
9700	Υπάρχει περίπτωση να γράψουν καλά, αλλά η βαθμολογία τους να μην αρκεί για να πετύχουν στη σχολή που θέλουν.
9701	Υπάρχει πλήρης διαφάνεια, οι παίκτες παίζουν επώνυμα, ελέγχεται η ηλικία τους και επιτρέπεται το παιχνίδι μόνο σε ενηλίκους.
9702	Υπάρχει στον ιστότοπο soundcloud στο Διαδίκτυο και μπορεί να το ακούσει όποιος θέλει μέσα από την ιστοσελίδα.
9703	Υπάρχει ωστόσο και μια άλλη μερίδα, η οποία αναβάλει τις αγορές της, προσδοκώντας σε καλύτερες συνθήκες πώλησης.
9704	Υπάρχουμε μόνο εμείς, όλοι οι άνθρωποι, κι όλες οι ιστορίες μας”.
9705	«Υπάρχουν ακόμη ερωτήματα» που δεν έχουν απαντηθεί, συμπλήρωσε.
9706	Υπάρχουν, ανέφερε, και κάποια κρούσματα τα οποία δεν είναι ενδογενή σε ευρωπαϊκές χώρες, όπως η Σουηδία, Γερμανία, Ολλανδία, Πορτογαλία.
9707	Υπάρχουν άνθρωποι που έχουν χόμπι τη θάλασσα και μπορεί να έχουν σκάφος, αλλά να μην έχουν ούτε διαμέρισμα ούτε σπίτι.
9708	«Υπάρχουν δύο ειδών αγάπες.
9709	«Υπάρχουν επιχειρήσεις που έχουν ανάγκες, αλλά δεν μπορούν να καλύψουν σταθερές θέσεις εργασίας.
9710	Υπάρχουν ήδη αρκετές ενδείξεις που υποδεικνύουν ότι η Κίνα δεν θα κατορθώσει –εάν τελικώς το επιτύχει ποτέ– να ξεπεράσει σε μέγεθος την οικονομία των ΗΠΑ.
9711	Υπάρχουν και οι κατάλογοι των Μέσων, όπως το Βacon΄s και το ΒurrellesLuce, που δημοσιεύουν τα ονόματά τους, το νούμερο του τηλεφώνου τους και τις ηλεκτρονικές τους διευθύνσεις.
9712	Υπάρχουν κι άλλες αγορές, ανά τον κόσμο, ανάλογες με το Μόναστηράκι, σύμφωνα με το clickatlife.
9713	Υπάρχουν κι αυτά τα χρήματα.
9714	Υπάρχουν, όμως, δύο ζητήματα που δημιουργούν μεγάλη ανησυχία για την επερχόμενη συνάντηση του G20.
9715	Υπάρχουν όμως εξίσου ακριβά, trendy αλλά θορυβώδη μέρη όπου «ευδοκιμεί» το είδος «εκτοξευτήρες σαμπάνιας».
9716	Υπάρχουν όμως και κάποιοι οι οποίοι τις γιορτινές αυτές μέρες επιλέγουν οι βιτρίνες τους να έχουν κάτι από τέχνη.
9717	Υπάρχουν όμως και πυροσβέστες σε όλες τις πλευρές, λέει ο αρθρογράφος.
9718	Υπάρχουν παιδιά τα οποία χάνονται από τους προσωρινούς τόπους καταγραφής ή τους ανοργάνωτους καταυλισμούς.
9719	Υπάρχουν πολιτικές δυνάμεις (όπως το Κ.Κ.Ε.) που επιχαίρουν γι’ αυτό, και με γενναιότητα λένε στους οπαδούς τους ότι η χρεωκοπία γι’ αυτούς είναι δεδομένη.
9720	Υπάρχουν προσωπικές συμπάθειες και αντιπάθειες.
9721	Υπάρχουν φόβοι ότι ο αριθμός των θυμάτων θα αυξηθεί καθώς οι αρχές ψάχνουν στα συντρίμμια σπιτιών που έχουν καταπλακωθεί από τόνους λάσπης.
9722	Υπενθυμίζεται ότι από τις αρχές του Σεπτέμβρη, οι εστιακοί σπουδαστές στο ΤΕΙ Χαλκίδας δίνουν μια μεγάλη μάχη ενάντια στο ποδοπάτημα των δικαιωμάτων τους, όπως και μαζί όλοι οι σπουδαστές του ΤΕΙ.
9723	Υπενθυμίζεται ότι δύο εταιρείες είναι πλέον οι ιδιοκτήτες της περιοχής Αφάντου στη Ρόδο, που βγήκε σε πλειστηριασμό από το ΤΑΙΠΕΔ.
9724	Υπενθυμίζεται ότι η Ασπίς Πρόνοια Ζημιών που ειδικεύεται στις γενικές ασφαλίσεις πρόκειται να εισέλθει στην Κύρια Αγορά του Χρηματιστηρίου εντός του πρώτου εξαμήνου του 2000.
9725	Υπενθυμίζεται ότι η εταιρεία προχωρά στην έκδοση Μετατρέψιμου Ομολογιακού Δανείου ύψους 99,1 εκ.
9726	Υπενθυμίζεται, ότι στα αιτήματα των γιατρών, περιλαμβάνονται, η μονιμοποίηση των 5.500 συμβασιούχων, το ιατρικό βαθμολόγιο, η χορήγηση του επιδόματος εξομάλυνσης και ο προσδιορισμός μισθολογικών κλιμακίων.
9727	Υπενθυμίζεται ότι στην υπόθεση των επισφαλων δανειων του Τ.Τ. είναι κατηγορούμενοι ο πρώην πρόεδρος της Τράπεζας Άγγελος Φιλιππίδης, στελέχη της καθώς και επιχειρηματίες.
9728	Υπενθυμίζεται ότι σύμφωνα με όσα έχουν δει τη δημοσιότητα και η επικεφαλής του τάγματος εφόδου του Αγ.
9729	Υπενθυμίζεται πως ήδη οι αγρότες από το μπλόκο της Μελούνας, αποφάσισαν χθες την αποχώρηση των τρακτέρ για αύριο Παρασκευή από το μπλόκο που είναι στημένο στην οδό Λάρισας - Κοζάνης στον κόμβο του Αργυροπουλίου.
9730	Υπενθυμίζοντας πως "η γνώμη της βρετανικής κυβέρνησης υπήρξε καθοριστική στο ζήτημα της διαδοχής, όπως και σε πολλά άλλα", το ίδιο δημοσίευμα ανέλυε με κάθε λεπτομέρεια τις κινήσεις στις οποίες προέβη το Φόρεϊν Οφις εκείνα τα χρόνια.
9731	Υπενθυμίζουμε ότι στις εκλογές της 6ης Μαΐου τα κόμματα που δεν κατόρθωσαν να περάσουν το κατώφλι της βουλής είχαν αθροιστικά 19%.
9732	Υπενθύμισε πως με ανακοίνωσή της στις 9 Σεπτεμβρίου, η ΡΑΕΚ δημοσίευσε στην ιστοσελίδα της το περιεχόμενο σχετικής μελέτης για την τροποποίηση των υφιστάμενων Κανόνων Αγοράς Ηλεκτρισμού.
9733	Υπενθύμισε το στόχο του ΣΕΤΕ να μετρήσει το 2016 αφίξεις τουριστών που θα φτάσουν τα 25 εκατομμύρια (στα οποία δεν συνυπολογίζονται οι επιβάτες της κρουαζιέρας), εκτιμώντας πως ο στόχος αυτός θα επιτευχθεί.
9734	Υπερδανεισμένες, που δεν μπορούν να αναπτυχθούν, έχουν αρνητική κερδοφορία και αδυνατούν να εξυπηρετήσουν τα δάνειά τους.
9735	Υπερηφανεύομαι ότι τα… αρχεία μου είναι μεγαλύτερα του Σάββα, αλλά από την άλλη ξέρω και ΠΟΛΛΟΥΣ συναδέλφους δημοσιογράφους που διατηρούν ΚΑΙ ΕΚΕΙΝΟΙ φακέλους με τα ανδραγαθήματα των διαιτητών.
9736	Υπερήφανος πρέπει να αισθάνεται όμως και ο δημιουργός αυτού του Κέντρου που δεν είναι άλλος από τον Μάριο Φερετζάκη, ο αφανής ήρωας μιας προσπάθειας που συχνά ξεπερνούσε και τις ανθρώπινες δυνάμεις!
9737	Υπεύθυνοι για την εικόνα της Τούμπας είναι η ΕΠΟ, η Λίγκα, η καθημερινή εργάσιμη μέρα και ο ΠΑΟΚ.
9738	Υπήρξαμε συνοδοιπόροι σε μία προσπάθεια αναδημιουργίας του σάπιου και διεφθαρμένου πολιτικού σκηνικού της χώρας,πιστεύοντας και ακολουθώντας πιστά την ΙΔΡΥΤΙΚΗ ΔΙΑΚΗΡΥΞΗ του κινήματος,γνωρίζοντας εκ των προτέρων τις δυσκολίες αυτού του ταξιδιού.
9739	Υπήρξαν ούτως ή άλλως δύσκολες μέρες όταν πρωτοαναλάβαμε, που η κατάσταση στο δήμο έβαζε σε κίνδυνο μέχρι και την εμπρόθεσμη καταβολή των μισθών των εργαζομένων.
9740	Υπήρξε στέλεχος του μπολσεβίκικου κόμματος.
9741	Υπήρχαν ακόμη ορισμένοι, οπωσδήποτε λίγοι σε αριθμό, που ταξίδευαν για να γνωρίσουν τον κόσμο και τα αξιοθέατά του.
9742	Υπήρχαν σκαμπανεβάσματα στην απόδοση μας.
9743	«Υπήρχε πολύ στρες στο να συλλέξουμε και να χρησιμοποιήσουμε στο άρθρο όλες αυτές τις εικόνες.
9744	Υποβιβασμός των παρεμβάσεων στην Υγεία - Πρόνοια σε διαδικασίες «παροχής συμβουλών» και ενημέρωσης, καλλιεργώντας ταυτόχρονα τη λογική της ατομικής ευθύνης.
9745	Υπογραμμίζει ακόμα ότι οι αναφορές στη νησιωτικότητα είναι παραμύθι για μικρά παιδιά ή αφελείς.
9746	Υπογραμμίζει ότι «είναι η πολιτική της κυβέρνησης και των ιμπεριαλιστών που κυριολεκτικά φυλακίζουν τους πρόσφυγες και τους μετανάστες, δημιουργώντας hot spot - κέντρα κράτησης - φυλακές ανθρώπινων ψυχών.
9747	Υπογράμμισε ότι η αξιολόγηση θα κλείσει καθώς οι πλειονότητα των δανειστών καταλαβαίνει πως αυτό είναι το συμφέρον όλων.
9748	Υπογράμμισε ταυτόχρονα ότι αυτό το πακέτο δεν έχει επικυρωθεί, όμως υπήρξε μια εποικοδομητική στάση που μας ενεθάρρυνε να αναπτύξουμε αυτές τις ιδέες.
9749	Υποδομών; Καμία από τις τρεις πρώτες εργολαβίες του Πάτρα – Πύργος δεν έχει συμβασιοποιηθεί, καθότι εκκρεμεί η τελική έγκριση της Ε.Ε., προκειμένου να οριστικοποιηθεί η ένταξη του στο ΕΣΠΑ και το Ε.Π.ΥΜΕ-ΠΕΡΑΑ, και ακολούθως, η συγχρηματοδότηση του.
9750	Υποδοχή και παρουσίαση από τους δημιουργούς Παντελή Παντελόπουλο και Ηλία Χατζηχριστοδούλου των Video-Art: «Ki Sano Terra», & «Cityview:re» στην τουρκική υπόγεια κρήνη της Σπλάντζιας.
9751	Υποθέτουμε δηλαδή ένα μέσο επιτόκιο της τάξης του 5% αυξάνεται σε 5,25%.
9752	Υποθετω,δεν ειχες τιποτα να κανεις,κι εγραψες μια μπουρδα.
9753	Υποθέτω πως αν ο Μπελογιάννης άκουγε τις χθεσινές κυβερνητικές μεγαλοστομίες ότι «υπερβαίνει τα όρια της Αριστεράς» θα έτριζαν τα κόκαλά του.
9754	Υποθηκεύει με σκληρά μέτρα το μέλλον της χώρας.
9755	Υποκλοπή των κωδικών ασφαλείας με «χακάρισμα» με τη μέθοδο DGA (Distributed Guessing Attack) ειδικά για τις κάρτες τύπου Visa, των οποίων το σύστημα ασφαλείας δεν ενεργοποιείται όταν οι επιθέσεις γίνονται από διαφορετικούς ιστότοπους.
9756	Υπολογίζει την ποσότητα διοξειδίου του άνθρακα που εκλύεται από την λειτουργία της εμπορικής επιχείρησης στην διάρκεια ενός έτους.
9757	Υπολογίζεται ότι τα γρανάζια της μαφίας περνούν μέσα από το 50% τουλάχιστον της ρωσικής οικονομίας.
9758	Υπολογίζεται πως στο διάστημα αυτό, διακινήθηκαν προς τα νησιά του Αιγαίου 4.023.496 επιβάτες έναντι 4.441.658 επιβάτες πέρυσι.
9759	Υπολογ­ίζονται σε πάνω από ογδόντα χιλιάδες τα παιδιά σχολικής ηλικίας, που εργάζονται στις φυτείες κακάο ο μέσος όρος ηλικίας δεν ξεπερνά τα 13,5 χρόνια.
9760	Υπολογίζουν φυσικά η μία την άλλη και, το σπουδαιότερο, τρέμουν μπροστά στην προοπτική μιας αποτυχίας.
9761	Υπομονή θα χρειαστούν και στην επιστροφή, αφού οι εργασίες αναβάθμισης του εθνικού οδικού δικτύου θα διαρκέσουν ως τον Σεπτέμβριο, σε πολλές περιπτώσεις, με ό,τι αυτό συνεπάγεται για την ομαλή κυκλοφορία των οχημάτων και τα..
9762	Υποστηρίζουν ότι η συνεχής αύξηση της ταχύτητας με την οποία «τρέχουν» τα δεδομένα στον κυβερνοχώρο απομυζά ολοένα και περισσότερους ενεργειακούς πόρους.
9763	Υποστήριξε, μάλιστα, ότι και ο ίδιος δέχεται καθημερινά πιέσεις «με προσφορές απίστευτες»,«επιχειρηματίες, από φίλους εντός ή εκτός εισαγωγικών.
9764	Υποστήριξε παράλληλα ότι οι αντιδράσεις από ορισμένους «είναι γιατί θα εμφανιστούν τα αμοιβαία που έχουν στο εξωτερικό, οι μετοχές που έχουν στο εξωτερικό, τα χρήματα που έχουν σε τραπεζικούς λογαριασμούς στο εξωτερικό».
9765	Υποσχόμαστε στους Δημότες μας αλλά και σε ολόκληρο τον Ευρυτανικό λαό ότι θα εξαντλήσουμε κάθε μέσο ένδικο και μη για να διαλευκανθεί πλήρως η υπόθεση αυτή.
9766	Υπότιτλος «Με τους μετανάστες μας στην Ελλάδα».
9767	Υπουργείο - ΑΕΙ να θέσουν τα κριτήρια αξιολόγησης των μεταπτυχιακών – Δεν συμφωνείτε με την κατάργηση των διδάκτρων στα μεταπτυχιακά; Μου είπατε πριν ότι η διδασκαλία για εσάς είναι χόμπι.
9768	Υπουργός Δικαιοσύνης ανέλαβε ο και ο επικεφαλής του Συμβουλίου Εθνικής Ασφάλειας είναι ο από τους ιδρυτές του Svoboda.
9769	Υποχρεώνοντας τους μαθητές των σχολείων να τιμούν ξένους πράκτορες ή βασανιστές της χούντας για να αποδείξουν τα αντιτρομοκρατικά τους φρονήματα, τους καλούν να διαλέξουν μεταξύ της εντολής του υπουργείου και της δημοκρατικής τους συνείδησης.
9770	Υποχρεώσεις που έως το τέλος του τρέχοντος έτους ανέρχονται σε 12,17 δισ.
9771	Υποχρεωτικός υπολογισμός των εφημεριών (χρονική & μισθολογική) στις συντάξιμες αποδοχές, διότι είναι πραγματικός χρόνος εργασίας για τον οποίο υφιστάμεθα κρατήσεις ταμείων.
9772	Υποχρηματοδότηση 60%, υποστελέχωση του Δήμου.
9773	Υποψίες ότι σχεδίαζαν χτύπημα στην Αθήνα Μια μυστική επιχείρηση προσαγωγής και ανάκρισης Πακιστανών εκτυλίχθηκε την παραμονή της Πρωτοχρονιάς στην Αθήνα.
9774	Υστερα από αλλεπάλληλες αυξήσεις φόρων και εισφορών, οι συνολικές κρατήσεις θα εκτιναχτούν από το 19% που είναι σήμερα στο 45%.
9775	Υστερα από ένα πολυετές σίριαλ για την κατάστασή τους και για το ότι παρέμεναν στο Δημόσιο χωρίς λόγο, τελικά πουλήθηκαν πέρυσι το καλοκαίρι για 4,2 εκατ.
9776	Υστέρηση εμφανίζουν τους πρώτους μήνες του έτους οι οδικές αφίξεις ξένων τουριστών «φρενάροντας» το σύνολο της εισερχόμενης ταξιδιωτικής κίνησης προς τη χώρα μας.
9777	Υψώνεται μέχρι τον τελευταίο όροφο και με αυτό έχουν οπτική επαφή τα μπαλκόνια των εσωτερικών διαδρόμων με τις σιδερένιες κουπαστές.
9778	«φαίνεται από τις τελευταίες εξελίξεις ακόμη πιο καθαρά η συγκρότηση δύο μπλοκ δυνάμεων του νέου διπολισμού.
9779	Φαίνεται ήταν καλά τα αποτελέσματα, γιατί οι Τούρκοι σιώπησαν.
9780	Φαίνεται όμως ότι αυτό δεν ισχύει» σχολιάζει ο Μάθιου Ντιν του πανεπιστημίου, μέλος της ερευνητικής ομάδας που υπογράφει τη στην επιθεώρηση «Evolution».
9781	Φαίνεται ότι η συζήτηση τον ενέπνευσε σε τέτοιον βαθμό ώστε επιστρέφοντας στο δωμάτιό του βρήκε ένα άγραφο σημειωματάριο στο τραπέζι και εκεί έγραψε το μεγαλύτερο μέρος του έργου βασισμένος στα όσα ειπώθηκαν κατά τη συζήτηση.
9782	Φαίνεται ότι την μοιραία πεντεατία 2004-2009 έκανες όχι τον Φιλιπιννέζο αλλά τον Κινέζο..
9783	Φαίνεται ότι υπάρχει πλήρης αδιαφορία και κανένας δεν δίνει την δέουσα σημασία σε ένα τόσο τραγικό φαινόμενο.
9784	Φαίνεται πως δεν γνωρίζουν τι σημαίνει για έναν επιχειρηματία αυτό.
9785	Φαίνεται πως και αυτή η εξαγγελία είχε γίνει στο πόδι αφού φάνηκε ότι είχαν ξεχάσει να ρωτήσουν τους δανειστές.
9786	Φάκελο εισαγωγής στην Κύρια Αγορά του ΧΑΑ κατέθεσε η εταιρεία επενδύσεων χαρτοφυλακίου Imperium.
9787	Φάνηκε, επίσης, ότι υπάρχει ένα υπολογίσιμο τμήμα των εργαζομένων που απορρίπτει τη λογική της ανάθεσης και των «νέων σωτήρων», όπως την πλασάρει στο κίνημα ένα κομμάτι του εργοδοτικού - κυβερνητικού συνδικαλισμού.
9788	Φαντάζομαι δεν απευθύνετε σε μένα το μήνυμά σας η επιστολη καταδεικνυει με τον πιο ηχηρο με τον πιο σαφη τροπο οτι η Ελλαδα δεν ειναι κρατος προτεκτορατο (δεν ηταν αλλωστε ποτε).
9789	Φαντασία(;) για τον Όργουελ.
9790	Φανταστείτε ότι πριν 5 χρόνια αγόραζα τον ελληνικό καφέ 5-6 ευρώ και σήμερα τον αγόρασα με 11,5 ευρώ το κιλό» θα σημειώσει ο κος.
9791	Φανταστείτε πως οι άνθρωποι που μου ζήτησαν να το κάνω είναι ελεύθεροι να ταξιδεύουν στην Ελλάδα, αλλά εγώ δεν μπορώ», λέει, ενώ ταυτόχρονα ζητά από τον Ελληνα πρωθυπουργό Αλέξη Τσίπρα να δει με ενδιαφέρον το θέμα του.
9792	Φάρμακο του HIV μπλοκάρει τον ιό HPV Ερευνητές από το Πανεπιστήμιο του Μάντσεστερ χορήγησαν δοκιμαστικά το φάρμακο λοπιναβίρη σε 40 γυναίκες.
9793	Φάρου στην οποία συμμετείχαν και οι ποδοσφαιριστές της ΠΑΕ.
9794	Φάση ζωγραφιά στον καμβά του αγρινιώτικου γηπέδου με τα …πινέλα του Περέιρα (μαγική μπαλιά), του Μακ (μαγική κίνηση) και του Αθανασιάδη (μαγικό σουτ).
9795	Φασίστες, λούμπεν και κομπλεξικοί θα σαπίσουν μέσα στη φυλακή!
9796	Φ.- Ας φιληθούμε, Περικλή, και τούτη μας η νίκη εσάρωσε για μια στιμή το κάθε ρεζιλίκι.
9797	«Φέραμε από δύο σακούλες τρόφιμα ο καθένας.
9798	Φεραμε επενδύσεις και ο Τσίπρας τις έδιωξε και ακόμα τις διώχνει.
9799	Φθάνοντας στο σημείο Planck, το υφαντό αυτό σκίζεται βίαια και η κβαντική φύση της γεωμετρίας «αναστρέφει» τη βαρύτητα, την κάνει βίαια απωθητική και επιφέρει τη Μεγάλη Αναπήδηση.
9800	Φίλε, αν είχες γράψει το ΙΔΙΟ ΑΚΡΙΒΩΣ σχόλιο υπογράφοντας ως "ΒΠ", θα ειχες τώρα καμιά κατοστή dislikes :) Ετσι σε φωναζουν εσενα καλη μας;.
9801	Φίλε,οι άνθρωποι κάνουν ό,τι πληρώνονται να κάνουν και δεν κάνουν ό,τι δεν πληρώνονται.
9802	Φιλική εξυπηρέτηση, σπιτικό περιβάλλον, ζεστασιά και παραδοσιακή αίθουσα με τζάκι.
9803	Φιλολογικές ημερίδες πραγματοποιήθηκαν στη Θεσσαλονίκη και στην Κρήτη και η χρονιά κλείνει με ένα αφιέρωμα στην Αθήνα, στο Μέγαρο Μουσικής, την προσεχή Τετάρτη.
9804	Φ. Ιωαννίδης: Το μεγαλύτερο ίσως προσόν ενός πολιτικού ηγέτη είναι να ξέρει να επιλέγει συνεργάτες.
9805	Φλωράκης δεν την ψηφίζει επειδή οι βάσεις δεν φεύγουν.
9806	Φοιτητές και καθηγητές απ’ όλα τα μέρη του κόσμου, απόφοιτοι μεταξύ των οποίων παλιοί πρέσβεις, διεθνείς δημόσιοι υπάλληλοι, βουλευτές, υπουργοί, προσωπικότητες από την οικονομική και επιχειρηματική ζωή, ακαδημαϊκοί.
9807	Φοιτητές της ρωσικής γλώσσας διακρίθηκαν σε διεθνή..
9808	Φορά φόρμα πορτοκαλί όπως και όλοι οι θανατοποινίτες για να ξεχωρίζει από την λευκή που φοράνε οι υπόλοιποι φυλακισμένοι.
9809	Φόρο διανυκτέρευσης θα πληρώνουν όσοι διαμένουν σε ξενοδοχεία στις Βαλεαρίδες νήσους, δηλαδή στη Μαγιόρκα, την Ιμπιζα, τη Φορμεντέρα και τη Μενόρκα.
9810	Φραγκίστας, πρότεινε την απαγόρευση της στάθμευσης βαρέων οχημάτων άνω των 3,5 τόνων, καθώς και των μηχανημάτων έργων στο δημοτικό πάρκινγκ του χωριού.
9811	Φρένο σε μπικίνι και τσόκαρα Τέλος τα κάστρα στην άμμο.
9812	Φρεσκαρισμένο τα τελευταία χρόνια, το λιμάνι της Αίγινας, με τα πολύχρωμα νεοκλασικά, τα αραγμένα καΐκια-πλωτά μανάβικα και τα αμαξάκια, έχει κάτι από ατμόσφαιρα παλιάς ελληνικής ταινίας.
9813	Φροντίστε να το καταναλώνετε δύο φορές την εβδομάδα.
9814	Φρούριο Φιρκά και φάρος κλείνουν σαν..
9815	Φτάσαμε έτσι στο οριακό σημείο να κόπτονται όλοι με την εκλογή του προέδρου της Δημοκρατίας.
9816	«Φτάσαμε στη διακεκαυμένη ζώνη, από δω κι εμπρός υπάρχει ναρκοπέδιο και δεν μπορώ να το αγνοήσω.
9817	Φτιαγμένα από ρευστό μέταλλο, ανακτούσαν την αρχική τους μορφή κάθε φορά που..
9818	Φτιάχνουμε ένα κουρκούτι με αλεύρι, αλάτι και νερό και βουτάμε μέσα μία μία τις ντομάτες.
9819	Φτου στην κακιά δεξιά.
9820	Φύγαμε, λοιπόν, για μια περιήγηση -με το νέο Nissan Primera 4D 1,6 Accenta- διαλέγοντας οκτώ οινοποιεία των «Δρόμων του Κρασιού της Μακεδονίας».
9821	Φύλλο και φτερό η δασική νομοθεσίαΡάβε, ξήλωνε στη δασική νομοθεσία από το υπουργείο Παραγωγικής Ανασυγκρότησης, Περιβάλλοντος και Ενέργειας.
9822	Φυσικά αυτή η εργασία δεν είχε καμιά σχέση με το επάγγελμα το οποίο δήλωνε μέχρι εκείνη τη στιγμή.
9823	Φυσικά για να φτάσουμε στο επίπεδο της Marca, που ουσιαστικά αποθεώνει τους παίκτες της Μπαρτσελόνα, «θέλουμε να φάμε πολλά ψωμιά» ακόμη.
9824	Φυσικά, δεν είχα ιδέα για το τι πρόκειται να ακολουθήσει.
9825	Φυσικά δεν θα ασχοληθούμε και με τύπους που θυμίζουν γάλα που έχει λήξει, όπως ο Λοβέρδος που για να κερδίσει τρεις προσκλήσεις σε εκπομπές του ΣΚΑΙ ανακοινώνει αρλούμπες.
9826	Φυσικά δεν θέλω να χάσω την ποιότητα στην ζωή μου.
9827	Φυσικά, έκανε «γαργάρα» ότι η αντιδραστική κυβέρνηση του Κιέβου, που στηρίζει, κωλυσιεργεί την εφαρμογή των συμφωνιών.
9828	Φυσικά επειδή βρισκόμαστε στην Μπάγερν όταν τα αποτελέσματα δεν είναι καλά θα πρέπει να δεχόμαστε και την έντονη κριτική.
9829	Φυσικά, εφόσον δραστηριοποιούμαι στην αυτοδιοίκηση, η πρόκληση της αιρετής Περιφέρειας είναι μεγάλη, όμως δεν είναι του παρόντος.
9830	Φυσικά, η ισχυροποίηση της ανερχόμενης ινδονησιακής αστικής τάξης κλιμακώνει την «αντιπαράθεση» για την «πίτα» με ξένα κεφάλαια.
9831	Φυσικά, η μεγαλύτερη ουρά σχηματίζεται μπροστά από τον χώρο της Praksis, όπου γίνεται και η διανομή φαγητού που δεν είναι τίποτε άλλο από ένα σάντουιτς με τυρί και μαρούλι και ένα μπουκάλι νερό.
9832	Φυσικά και έχει τον πρώτο λόγο για τη νίκη κόντρα στην αλλά οι φιλοξενούμενοι δίνουν την δική τους μάχη για την σωτηρία.
9833	Φυσικά και θα κρίνεστε από εδώ και κάτω πιο ασφυκτικά και όλοι θα περιμένουν αποτελέσματα, αλλά η καλή δουλειά θα σας ανταμείψει τόσο υλικά όσο και ηθικά.
9834	Φυσικά ούτε και το ταμείο του γαλλικού Δημοσίου εισέπραξε φόρο από τα Starbucks.
9835	Φυσικά στα νησιά του Ανατολικού Αιγαίου έχουν γίνει σχεδόν μόνιμοι κάτοικοι.
9836	Φυσικά υπάρχει μια πολύ απλή μέθοδος για να μειωθούν οι ψηφιακοί «χασομέρηδες» στην εργασία, αλλά δεν είναι πάντα αποτελεσματική και σπανίως είναι δημοφιλής.
9837	Φυσικά, υπάρχουν ποιότητες, όπως και φημισμένες μάρκες (σαν τον Petrossian).
9838	Φυσικά χρειαζόταν ο μάγκας ο Πρίντεζης, ο Γκριν, ο Ουότερς και ο Μάντζαρης, αλλά ο κόουτς εδώ παίρνει τα εύσημα.
9839	Φ. Χατζηδιάκος: Το νέο σχήμα θα αξιολογείται κάθε μήνα κατά τομέα Η εμφάνιση της πόλης, η επίσπευση των έργων και η καθημερινότητα του πολίτη, είναι οι βασικοί στόχοι που έχει..
9840	Φώναξαν συνθήματα κατά του ασφαλιστικού νομοσχεδίου και είπαν ότι δε θα επιτρέψουν το ξεκλήρισμα των αγροτοκτηνοτρόφων.
9841	Φωτιά θα στείλει ο Θεός να μας κάψει..
9842	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων 4-5 κρεμμύδια μέτρια1 φλυτζάνι ντομάτα τριμμένη Κόβουμε τις πατάτες σε φέτες και τις τηγανίζουμε χωρίς να ξανθίνουν.
9843	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων 4 φρέσκιες γαρίδες (μέτριες σε μέγεθος)1 κουτ.
9844	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων > Δήμαρχος για τον Δήμο Μαραθώνα; Δήμαρχος για τον Δήμο Μαραθώνα; Αέρας ανανέωσης και… διασημότητας πνέει στο Δήμο του Μαραθώνα μετά το θρίαμβο του Ηλία Ψινάκη.
9845	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων Επιστήμη - Τεχνολογία > Σε κόντρα η θεωρία της..
9846	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων > Επιχορήγηση 3,5 εκατ.
9847	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων > Μπιφτέκια με φέτα στο φούρνο 500 γρ.
9848	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων > Ξεχωρίζει το ντέρμπι ΑΠΟΕΛ-Απόλλωνα Ξεχωρίζει το ντέρμπι ΑΠΟΕΛ-Απόλλωνα Με τους αγώνες της 13ης αγωνιστικής, ολοκληρώνεται το επόμενο τριήμερο ο πρώτος γύρος της Α' φάσης του Πρωταθλήματος Α' Κατηγορίας.
9849	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων > Ποιες είναι οι ημερήσιες ανάγκες των παιδιών σε νερό; Ποιες είναι οι ημερήσιες ανάγκες των παιδιών σε νερό; Έχει γίνει πολύς λόγος γύρω από τη σωστή ενυδάτωση και τα σημαντικά οφέλη.
9850	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων > Σκαρφάλωσαν 900 μέτρα για να..
9851	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων Στις Κάννες με τον..
9852	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων Τα σχόλια του αναγνώστη μας, που μας έστειλε αυτή την φωτογραφία: Ο συγκεκριμένος παρά του ότι του είπα ότι η θέση είναι για αναπηρους μου απαντήσει το εξής εκπληκτικό.
9853	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων > Ψυχαγωγία > Video της Ημέρας 06/02/2015 - Ένας "βίκινγκ" σηκώνει ένα κορμό 640 κιλών!
9854	Φωτογραφία της ΗμέραςΥιοθεσία Κατοικίδιων > Ψυχαγωγία > Φωτογραφία της Ημέρας Βετεράνος του Δευτέρου Παγκόσμιου Πολέμου παρευρίσκεται σε εορτή στην Αγγλία για τα 70 χρόνια από την λήξη του πολέμου.
9855	Φωτογραφίες από πτώση αλεξιπτωτιστών στη ΛέσβοΣτο υψηλό 23,5% παρέμεινε το ποσοστό ανεργίας τον ΙανουάριοΝ.
9856	Χάθηκε ο χειμώνας, δεν προχώρησαν οι διαδικασίες, δεν υπάρχουν χρηματοδοτήσεις».
9857	“Χαίρε γιατί με σένα και εξαιτίας σου/ θα λάμψει πάλι (θα επανέλθει) η χαρά/ θα σβήσει (νεκρωθεί) η κατάρα/ ο Αδάμ θα ανακληθεί από την πτώση του/ και η Εύα θα λυτρωθεί από τα δάκρυα και τον πόνο.
9858	Χαιρετισμό απηύθυνε η πρέσβης της Ελλάδας κα Α.Χατζή, ο πρέσβης της Κύπρου κ. Α.Κόκορης και ο κ.Κ.Σήκος από τον ΕΟΤ, visitgreece.
9859	Χαίρομαι γιατί η ελάφρυνση που προσδοκούμε μπορεί τώρα να ξεκινήσει», τόνισε.
9860	Χαλαρά στα ημιτελικά η Μάντσεστερ Σίτι (vid) Τα..
9861	Χαμογελάει και της κουνάει το χέρι.
9862	Χάνει πολύτιμο χρόνο, χάνει την όποια εμπιστοσύνη είχε κερδίσει και μαζί με αυτήν χάνει και η οικονομία την ευκαιρία να ανασάνει από τον ασφυκτικό κλοιό στον οποίο βρίσκεται.
9863	﻿«Χ»αρακίρι στη Λιβαδειά, κερδισμένος ο Ηρακλής «Εξάποντο» παραμονής για Λεβαδειακό!
9864	Χαρακτηρίζει την προσαρμογή και των δύο «πρωτοφανή στη σύγχρονη οικονομική ιστορία», προσθέτοντας ότι αμφότερα όχι μόνο είχαν εξαλειφθεί στο τέλος του 2013, αλλά είχαν μετατραπεί σε σημαντικά πλεονάσματα.
9865	Χαρακτηριστικά αναφέρεται ότι το 1% των γυναικών είναι εξαρτημένες από το αλκοόλ και το 25 με 50% συνεχίζει να καταναλώνει αλκοόλ στην κύηση, με τα μεγαλύτερα ποσοστά να καταγράφονται στα υψηλότερα κοινωνικοοικονομικά στρώματα.
9866	Χαρακτηριστικά, εκείνη του 10ετούς τίτλου ανήλθε στο 0,996%, το υψηλότερο επίπεδο από τον Σεπτέμβριο του 2014 πριν υποχωρήσει στο τέλος της εβδομάδας σε επίπεδα κοντά 0,875%.
9867	Χαρακτηριστικά ο τεχνικός του ΠΟΑ Ράικο Γιάνγιανιν δήλωσε χθες στην "Π": "Είναι κακό όχι μόνο για μας αλλά για όλες τις ομάδες.
9868	Χαρακτηριστική είναι και η παρέμβαση του προέδρου του Eurogroup, Γερούν Ντάισελμπλουμ, που πρότεινε να δίνονται λιγότερα χρήματα από ευρωπαϊκούς πόρους στις χώρες της Ευρωπαϊκής Ενωσης που αρνούνται να υποδεχθούν πρόσφυγες.
9869	Χαρακτηριστική, ως προς αυτό, ήταν η δήλωση της αναπληρώτριας υπουργού Οικονομικών, (20/3, στη Βουλή), ότι «όσοι δεν θα μπουν - ενώ μπορούν να μπουν στη ρύθμιση - αυτοί να είναι σίγουροι ότι αργά ή γρήγορα από αυτούς θα περάσει η εφορία».
9870	Χαρακτηριστικό είναι το παράδειγμα του πλακάτ που είχε σχεδιάσει και κρατούσε με τη Γιόκο Ονο στη «διαμαρτυρία Bed in», και το οποίο πουλήθηκε από τον οίκο Christie’s για 154.628 δολάρια.
9871	«Χαρακτηριστικό παράδειγμα είναι η εξαίρεση της λιμνοθάλασσας Βάσοβα από το καθεστώς προστασίας, ώστε να ικανοποιηθούν τα επενδυτικά σχέδια για εγκατάσταση δεξαμενών υγρών καυσίμων.
9872	Χαρές, κακό, χαμόγελα, αναγεννητική διάθεση, πανηγύρια, χαμός.
9873	Χάσαμε δέκα μήνες.
9874	Χάσαμε την επιτομή της μετριοφροσύνης, την κορυφή της οικονομικής σκέψης από 23 ετών (το διαβεβαίωσε ο ίδιος κάποτε στο protagon.
9875	Χασίς στο Πανεπιστήμιο; Eίναι από τις πιό απίστευτες ειδήσεις που ακούσαμε τα τελευταία χρόνια.
9876	Χείμαρρος οι μνήμες… Ομως ας σταματήσω εδώ για να δω ´στα πεταχτά´ και κάποια απ’ τα συμβαίνοντα γύρω μας.
9877	Χθες ανέκυψε και ένα θέμα που θα πρέπει να συζητηθεί εκτός ημερησίας διατάξεως», δήλωσε ο κ. Φώτης Χατζηδιάκος.
9878	Χθες, ανήλθε στο υψηλότερο επίπεδο των τελευταίων 14 ετών, στο 103,560.
9879	Χθες οι προπονήσεις (πρωί και απόγευμα) έγιναν υπό την επίβλεψη των κ.κ. Τσινού, Πατεμτζή.
9880	ΧΘΕΣ ρωτούσα τον πρόεδρο του Παγκρητίου Σταδίου αν έχει σχέση με κατασκευαστικές εταιρείες που εκτελούν έργα (αν είναι ελέγχων δηλαδή και ελεγχόμενος) στο Στάδιο.
9881	Χθες συζητήθηκε η έφεση του ΟΦΗ και η απόφαση αναμένεται.
9882	Χθες το επιτόκιο για δανεισμό ενός χρόνου διαμορφώθηκε σε 9,85%-10,35%, έναντι 10,10%-10,51% προχθές.
9883	Χθες το μεσημέρι μπήκε στο χειρουργείο ο Χριστόφορος Ανδρεαδάκης ο οποίος υποβλήθηκε σε επέμβαση στους προσαγωγούς και θα μείνει εκτός γηπέδων τουλάχιστον για ένα μήνα.
9884	Χθες υπογράφηκαν οι σχετικές συμβάσεις των τριών φορέων της επένδυσης - συνολικού ύψους 3,8 δισ.
9885	Χιλιάδες Eλληνες όχι μόνο στήριξαν αλλά ορισμένοι αντιδρούν και στην καταδίκη του φυγόποινου Σώρρα.
9886	Χιλιάδες αστυνομικοί μεταφέρονται από την Αθήνα και άλλες περιοχές για να περιφρουρήσουν τα εγκαίνια της Εκθεσης.
9887	Χιόνισε στις ορεινές κοινότητες της Επαρχίας Πάφου Στα χιόνια ντύθηκαν αρκετές κοινότητες της Επαρχίας Πάφου σήμερα ημέρα της Πρωτοχρονιάς.
9888	Χονδράκης: Εγώ λέω ότι οδηγός μας, όραμα μας είναι να δούμε το νομό μας σε μια δυναμική αναπτυξιακή πορεία.
9889	Χοντρό παιχνίδι για ξέπλυμα και κούρεμα εις βάρος της Κύπρου.
9890	Χρειάζεται ιδιαίτερη προσοχή για την εμπρόθεσμη εξόφληση, καθώς η εκπρόθεσμη βαρύνεται με πρόστιμο ισόποσο των τελών που αναλογούν στο όχημα.
9891	Χρειάζεται λοιπόν πολύ θέληση για ν’ ανταποκριθεί κανείς σ’ όλα αυτά, αλλά πιστέψτε με, στο τέλος της ημέρας και καθώς χαλαρώνεις απ όλη την ένταση, αισθάνεσαι μια ικανοποίηση και μια πληρότητα, που δεν ανταλλάσσετε με τίποτα.
9892	«Χρειάζεται να στρέψουμε τις σκέψεις μας στο πως θα επιτύχουμε το καλύτερο αποτέλεσμα για την χώρα μας», πρόσθεσε.
9893	Χρειάζεται ολοκληρωμένο σχεδιασμό που να διασφαλίζει υποδομές και επιστημονικό δυναμικό, ώστε να οργανωθεί με συστηματικό τρόπο η Φυσική Αγωγή στο σχολείο σε μόνιμη βάση».
9894	Χρειάζεται όμως να δίνεται ιδιαίτερη προσοχή από τους γονείς στην ανάγκη προστασίας των προσωπικών δεδομένων των παιδιών, της ιδιωτικής τους ζωής, αλλά και στη σημασία που έχει η εξασφάλιση της προηγούμενης των παιδιών τους, κυρίως των εφήβων.
9895	Χρειάζεται όμως ψυχραιμία στην τελική ευθεία, κατέληξε αρνούμενος να δεχθεί ερωτήσεις.
9896	Χρειάζεται υπευθυνότητα από όλους μας».
9897	Χρειαζόμαστε μια ισορροπημένη κοινωνία,όχι όμως και συμβιβασμένη.
9898	«Χρειαζόμαστε όμως επιτακτικά μεταρρύθμιση των νόμων που ορίζουν τη μετανάστευση» είπε, λέγοντας πως «μέρος της θα ήταν ένας κανόνας, βάσει του οποίου οι μετανάστες θα μοιράζονται στα 28 κράτη μέλη».
9899	Χρειαζόμαστε πάντως αρκετή δουλειά κυρίως στον αμυντικό τομέα.
9900	Χρειάστηκαν τρεις ολόκληρες σελίδες του βιβλίου (σημ.
9901	Χρειάστηκε να πάμε και με αρθρογραφία της ΚΟΜΕΠ για το εμπόριο.
9902	Χρήσιμες πληροφορίες για τους ψηφοφόρους Δύο μέρες έμειναν μέχρι τη μέρα των εκλογών και οι ψηφοφόροι - ειδικά οι ετεροδημότες - καλό είναι να ενημερωθούν άμεσα για το πού ψηφίζουν, μέσω της ιστοσελίδας «ΜΑΘΕ ΠΟΥ ΨΗΦΙΖΕΙΣ» (http://www.
9903	Χρησιμοποιεί τεχνικές γραμμικού προγραμματισμού, ώστε με τον βέλτιστο δυνατό τρόπο να εξάγει αθροιστικές συναρτήσεις αξιών/ χρησιμότητας, οι οποίες να αναπαριστούν όσο το δυνατόν πιο πιστά την πολιτική και τις προτιμήσεις τού αποφασίζοντος.
9904	Χρησιμοποιούν όλα τα μέσα για να εμποδίσουν και να αποσπάσουν ψήφους από το ΚΚΕ.
9905	Χρησιμοποιώντας ήχο, κίνηση, ανάμειξη όλων των μέσων, έχει δημιουργηθεί μία νέα γλώσσα στη φωτογραφία.
9906	• Χρήστος Σαμουηλίδης, Στα ναζιστικά στρατόπεδα, Η ομηρία του Νο 114016 KR GEF.
9907	Χριστούγεννα στην κορυφή για την ΑΕΛ Τα αποτελέσματα της 14ης αγωνιστικής του Πρωταθλήματος έφεραν την ΑΕΛ μόνη πρώτη στη βαθμολογία και έτσι, η ομάδα της Λεμεσού θα κάνει Χριστούγεννα στην κορυφή.
9908	«χρόνια πολλά» προς τις γυναίκες από άνδρες ομιλητές (Κ.
9909	Χτες, εκπρόσωποι της τοπικής Γραμματείας της ΠΑΣΥΠαλλεσβιακού Εργατοϋπαλληλικού Κέντρου έκαναν παρέμβαση στην Αστυνομική Διεύθυνση απαιτώντας να διακοπεί η διαδικασία, που στόχο έχει να τρομοκρατηθεί η αγροτιά μπροστά στα νέα μέτρα που την τσακίζουν.
9910	Χτες, η Εθνική ολοκλήρωσε τις υποχρεώσεις της στη δεύτερη φάση με νίκη επί της ομάδας του Μαυροβουνίου με 72-57, καταλαμβάνοντας την τρίτη θέση στον όμιλό της.
9911	Χτες, πάντως, η ΕΕ εξέφρασε τη δυσαρέσκειά της γιατί έχει καθυστερήσει η κατάθεση του προϋπολογισμού της Πορτογαλίας.
9912	Χτισµένο στα τέλη του 1800 για τον Σουλτάνο Barghash, βοµβαρδίστηκε από τους Βρετανούς το 1886, αναγκάζοντας τον Σουλτάνο να παραιτηθεί από το θρόνο του.
9913	Χτυπάμε αρχικά μόνο του το βούτυρο στο μίξερ για 5 λεπτά ώστε να αφρατέψει.
9914	«Χυλόπιτα» της Μονακό σε «τρελή» πρόταση των Κινέζων για ΦαλκάοΈνα τρανταχτό όχι, πήραν ως απάντηση οι Κινέζοι από τη Μονακό, στη πάρα πολύ καλή πρόταση που τους έγινε για τον Φαλκάο.
9915	Χωρίς αυτό να αποτελεί έκπληξη, οι Αργεντινοί είχαν αηδιάσει πια με την κατάσταση δεν έκανα διάκριση μεταξύ κυβέρνησης και πιστωτών.
9916	Χωρίς κάποια καταχώριση της κάρτας τους στους Ιατρικούς Οδηγούς των εφημερίδων, είναι αδύνατο να ενημερωθεί το κοινό για το πού και ποιές ώρες προσφέρουν τις υπηρεσίες τους.
9917	Χωρίς λαϊκή οργάνωση και εναλλακτική πρόταση εξουσίας που καταργεί τα μονοπώλια δε γίνεται τίποτα.
9918	Χωρίς να απαλλάσσονται από την ευθύνη τα κόμματα της Αριστεράς την κύρια ευθύνη φέρουν τα δυο κόμματα εξουσίας που κυβέρνησαν τον τόπο.
9919	Χωρίς να το γνωρίζει, ήταν Αγγλοσάξονας.
9920	Χωρίς προβλήματα το διαιτητικό «τρίο» των Μανώλη Κυρίτση, Αλέξανδρου Σπάρταλη και Γιώργου Σαρρή.
9921	Χωρις την ιδεα των δημιουργητων (ηταν δυο εικοσαρηδες), την δουλεια των υπαλληλων και το κεφαλαιο των πλουτοκρατων θα ειχαν κανει ολοι μια τρυπα στο νερο.
9922	Χωρίς το κουπόνι μερίσματος για τη χρήση του 2001 διαπραγματεύονται από σήμερα οι μετοχές των Αργυρομεταλλευμάτων & Βαρυτίνης (0,21 ευρώ), Τέρνα (0,1174 ευρώ), Ερμής (0,10 ευρώ) και ΑΤΕΜΚΕ (0,01 ευρώ).
9923	Χωρίς τον ελληνικό και τον ρωμαϊκό πολιτισμό η ευρωπαϊκή πνευματική ταυτότητα είναι αδιανόητη.
9924	Χωρίς τον Χρήστο Μυριούνη και με τους ξένους Μουρ - Χέντριξ, βαρυστομαχιασμένος από την πολύ.
9925	Ψάξτε… Ευτυχώς που τα… ξαναβρήκαν και έχουμε κάτι να γιορτάζουμε!
9926	Ψάχνοντας στο διαδίκτυο βρήκα τη διακήρυξη.
9927	Ψάχνω να κρατηθώ από τον εαυτό μου, αλλά λυγίζω.
9928	Ψεκασμοί για το δάκο της ελιάς Από την Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Νοτίου Αιγαίου ανακοινώνεται ότι ξεκινούν δολωματικοί ψεκασμοί των ελαιοδένδρων για την καταπολέμηση του..
9929	Ψευδής είναι η εν Ελλάδι επικρατούσα ιδέα, ότι εν τη μονή της Αγίας Λαύρας ανυψώθη κατά πρώτον η σημαία της ελληνικής επαναστάσεως.
9930	Ψήνουμε για 45 λεπτά, στους 150 βαθμούς.
9931	Ψήνουμε στους 160 βαθμούς για 20-25 λεπτά.
9932	Ψιλοκόβουμε τα κρεμμύδια και τρίβουμε τα καρότα και τα σοτάρουμε για 2-3΄.
9933	Ψυχογράφημα και καταγγελία.
9934	Ωρα για πράξεις ΤΑΚΗΣ ΑΡΑΠΟΓΛΟΥ Ανεξάρτητα από το πότε θα γίνουν οι εκλογές, δεν πιστεύω ότι υπάρχει κανείς στην Ελλάδα που να αμφισβητεί την ουσιαστική ανάγκη για μεγάλες μεταρρυθμίσεις και τομές σήμερα.
9935	Ως «αντάλλαγμα», ο κ. Κοντονής θα άρει αύριο την απόφασή του περί οριστικής διακοπής του Kυπέλλου και οι εναπομείναντες τέσσερις αγώνες θα γίνουν χωρίς θεατές ή με μαθητές στις εξέδρες, ενώ για τον τελικό θα συζητηθεί η έλευση ξένων διαιτητών.
9936	Ως αποτέλεσμα αυτής της λογικής, δύο νέες σειρές (παραγωγής 2014) ήταν αυτές που έφυγαν με το ζευγάρι των βασικών βραβείων από την απονομή.
9937	Ως γνωστό, τα πρακτικά των προηγούμενων εκλογών απεδείχθησαν εικονικά.
9938	Ώ Σε όποιο σημείο της Εθνικής οδού να σταματήσω, και ιδιαίτερα στα λεγόμενα πάρκινγκ, είναι αδύνατον να περιγραφεί το σκουπιδαριό και οι ακαθαρσίες που έχουν.
9939	Ως επιστημονική μελέτη, τέλος, συγκροτεί μια ιδιαίτερα προσεκτική και σε βάθος θέαση ενός πνευματικού θρησκευτικού χώρου ως ζωντανού και ενεργού παράγοντα των περιρρέουσων συνθηκών του.
9940	Ως κήρυκας και απόστολος ασκεί την Πατριαρχία, με αίσθηση καθήκοντος, ευθύνης, συνέπειας και κυρίως αγάπης, που, πέραν του τίτλου της έκθεσης, δικαιώνει τα πολλά άλλα στοιχεία της προσωπικότητος του Πατριάρχη κ.κ. Bαρθολομαίου.
9941	«Ως πιλότος, κάποιες φορές είναι καλύτερο να επιταχύνεις και να κάνεις έναν κύκλο από το να δοκιμάσεις μια δύσκολη προσγείωση» σημείωσε σχετικά ο Γάλλος αστροναύτης Τομάς Πεσκέ σε tweet του από τον διαστημικό σταθμό.
9942	Ωσπου αυτο επεσε σε κατι βραχια και πηγε απο εκει που ηλθε.
9943	Ως προς αυτό το τελευταίο, οι ίδιες πηγές διευκρινίζουν ότι η προσπάθεια συγκρότησης ΕΣΡ δεν θα είναι… αιώνια.
9944	Ως προς τις υπόλοιπες όμως φοβούμαι ότι υπάρχουν αρκετές αστοχίες και υστερήσεις, με προεξάρχουσα την πρώτη, για την οποία και θα μιλήσω στη συνέχεια.
9945	Ως πρώτος προπονητής εργάστηκε με επιτυχία στην Αθλέτικ Μπιλμπάο (2003-2005) και στην Εσπανιόλ (2006-2008) την οποία μάλιστα οδήγησε το 2007 στον τελικό του κυπέλλου UEFA.
9946	Ως συνολικός ενεργός πληθυσμός (εργατικό δυναμικό) νοείται ο συνολικός αριθμός του απασχολούμενου και του άνεργου πληθυσμού.
9947	Ως συντηρητής και αργότερα ως διευθυντής του τμήματος η αρμοδιότητά μου ήταν να ενισχύω συνεχώς την επαφή αυτών των εξαιρετικών συλλογών με το κοινό.
9948	Ωστε, να κρατηθεί η απασχόληση που πιέζεται σημαντικά για δυο λόγους.
9949	Ως τιμώμενη περιοχή η Κρήτη είχε παραλάβει το κεντρικό περίπτερο της έκθεσης, όπου ο ΟΑΤΕΠ και ο Σύνδεσμος Εξαγωγέων παρουσίασαν μιαν αντιπροσωπευτική εικόνα της κρητικής παραγωγής εκθέτοντας προϊόντα σε άριστες συσκευασίες και εντυπωσιακή εμφάνιση.
9950	Ως το γκολ οι Ανδαλουσιάνοι έλεγχαν το ρυθμό και είχαν απειλήσει άμεσα στο 4’ με το σουτ του Νασρί, που ανάγκασε τον Σμάιχελ σε μεγάλη απόκρουση.
9951	Ωστόσο, απ'ό,τι φαίνεται, οι δηλώσεις αυτές αποδόθηκαν εκ παραδρομής στον Τούρκο πρόεδρο.
9952	Ωστόσο, απουσία οικονομικής ανάπτυξης, τα θέματα φερεγγυότητας για το ελληνικό Δημόσιο και τις τράπεζες παραμένουν.
9953	Ωστόσο, ας σημειωθεί ότι είναι μια από τις πρώτες αλλά από τις ουσιαστικές προσπάθειες να αποτυπωθεί και αυτό σε μια σύνθεση του τοπίου» παρατηρεί ο ίδιος.
9954	Ωστόσο αυτοί δεν το έχουν κάνει.
9955	Ωστόσο, αυτό που θα ήθελαν περισσότερο είναι ένα διαμέρισμα που θα μπορούσε να καλύψει τις ανάγκες της κάθε οικογένειας.
9956	Ωστόσο, (αυτό το λέμε εμείς) δεν μπούκαρε στο σπίτι την ώρα που ήταν θολωμένος (όχι πως έχει ιδιαίτερη σημασία).
9957	Ωστόσο, αφέθηκε ελεύθερος 24 ώρες αργότερα, καθώς αποδείχτηκε ότι δεν ήταν επικίνδυνος παρά μόνο για τη..
9958	Ωστόσο, για την ώρα το κλίμα είναι «βαρύ» και μένει να φανεί εάν επηρεάσει όσους βραχυπρόθεσμα πόνταραν long, υποχρεώνοντας τους παίκτες να μειώσουν θέσεις, καθώς παρατηρούνται ανοιχτά short πονταρίσματα στα συμβόλαια όσον αφορά στις τραπεζικές μετοχές.
9959	Ωστόσο δεν γνωρίζουμε γιατί μπορεί να συμβαίνει αυτό» είπε η ειδικός στη βρετανική εφημερίδα «The Independent».
9960	Ωστόσο, δεν θα αποτρέψουν το κόμμα ή τον πρόεδρό του από το να εκτελέσουν τα καθήκοντά τους και να επιδιώξουν την πρόοδο στην ειρηνευτική διαδικασία”, ανέφερε σε ανακοίνωσή του ο εκπρόσωπος του Σιν Φέιν.
9961	Ωστόσο, δήλωσε ξεκάθαρα ότι «επί της αρχής δεν μπορούμε να ψηφίσουμε έναν νόμο που θα έχει είτε μπόνους είτε πλαφόν».
9962	Ωστόσο, είναι ένας διάσημος ‘Ελληνας επιστήμονας, που συνταίριαξε έτσι τις λέξεις με τις αναμνήσεις, για να μιλήσει για μια Ελλάδα αγαπημένη, που αναδύεται άφθαρτη μέσα από “άλλες” εικόνες, πιο σκοτεινές, εικόνες της κρίσης των τελευταίων επτά ετών.
9963	Ωστόσο, εκτός από αυτό η Ελλάδα έχει μια βαθιά χριστιανική κουλτούρα και άπειρα εξαιρετικά μνημεία.
9964	Ωστόσο, ελπίζω κάποια στιγμή να τα καταφέρω».
9965	Ωστόσο επειδή έχω διαβάσει τα ανέκδοτο έργο του κ.Μαρή, θα έλεγα ότι η απόδοση του κειμένου κάπου έχασκε.
9966	Ωστόσο η επιστήμη δεν έχει αποδείξη τη διαδρομή του κόσμου.
9967	Ωστόσο η επιτυχία της κοινοβουλευτικής διαδικασίας ενδέχεται να υπονομευθεί.
9968	Ωστόσο, η κατάσταση της υγείας του πληθυσμού αποτελεί ισχυρό προσωπικό δεδομένο και δεν αποκλείεται το αίτημα της επιτροπής για τη διάθεση των φακέλων να εγείρει έντονες αντιδράσεις.
9969	Ωστόσο, η Νικολίνα Κάπρα μέσα σε μόλις δύο ημέρες από τη στιγμή που ενεργοποίησε το προφίλ της συγκέντρωσε σχεδόν 700 διαδικτυακούς φίλους.
9970	Ωστόσο, η ομάδα του Ηρακλείου συνήλθε γρήγορα από το σοκ και κατάφερε να φτάσει στην ισοφάριση στο 26Ά με πέναλτι του Καλαϊτζάκη.
9971	Ωστόσο, θαρρεί κανείς πως μπορεί να ακούσει ανεπαίσθητα τον αχό του απείρου να απελευθερώνεται σαν από φυσητήρα μικροσκοπικού κήτους.
9972	"Ωστόσο, με καλή θέληση και ψυχραιμία, από τους καθηγητές και τους μαθητές, θ' αντιμετωπιστεί το πρόβλημαΣ τονίζει ο κ. Παπαδάκης.
9973	Ωστόσο μετά την κυκλοφορία του βίντεο διεξάγεται έρευνα για να ανακάλυψη των στελεχών της Χρυσής Αυγής που επιτέθηκαν ύπουλα στους αστυνομικούς.
9974	Ωστόσο, με το αρ.
9975	Ωστόσο, μου ζήτησε γραπτώς τιμή για το συγκεκριμένο προϊόν και για το λόγο αυτό συνέταξα δελτίο προσφοράς πελάτη (.
9976	Ωστόσο ο Βόλφγκανγκ Σόιμπλε φέρεται να απαντά ότι η χαλάρωση των δημοσιονομικών στόχων θα προκαλούσε περαιτέρω εκκλήσεις για αναδιάρθρωση του ελληνικού χρέους.
9977	Ωστόσο, οι αποδόσεις που συνοδεύουν τον άσο είναι απαγορευτικές.
9978	Ωστόσο, οι διακοπές δεν ταυτίζονται με τον ελεύθερο χρόνο, τη διασκέδαση ή την ψυχαγωγία.
9979	Ωστόσο, ο ίδιος κυβερνητικός αξιωματούχος λέει πως εάν δεν υπάρξει συμφωνία για τους στόχους «θα πάει πίσω, για περισσότερη διαπραγμάτευση».
9980	Ωστόσο, οι ειδικοί δεν μπορούσαν να αποδείξουν πως οι κινήσεις ήταν κομπιουτεροκινήσεις ενός ή περισσότερων γνωστών προγραμμάτων.
9981	Ωστόσο, οι έμποροι εξακολουθούν να διαμαρτύρονται για την εφαρμογή του μέτρου περιορισμού της κυκλοφορίας στο κέντρο της πόλης, λέγοντας ότι έχει επηρεάσει αρνητικά την εμπορική κίνηση, κάτι που δεν πρόκειται ν' αλλάξει κατά την περίοδο των εκπτώσεων.
9982	«Ωστόσο, οι εταίροι ζητάνε «υποταγή και παράδοση».
9983	Ωστόσο οι «μπλε» ενημέρωσαν πως δε θα ανανεώσουν το συμβόλαιο του 30χρονου Κολομβιανού, με αποτέλεσμα οι Μονεγάσκοι να ψάχνουν και πάλι ομάδα για να τον παραχωρήσουν.
9984	Ωστόσο, οι σχέσεις Τσακαλώτου – Φίλη έχουν και σημεία διαφωνιών.
9985	Ωστόσο, ο νόμος του Say ισχύει έστω μερικώς, «η πρόσφορά δημιουργεί τη δική της ζήτηση».
9986	Ωστόσο, ο Τζον Γουίλιαμς, πρόεδρος της Fed στο Σαν Φρανσίσκο επισημαίνει την ανάγκη να αυξηθούν ταχύτερα τα επιτόκια δανεισμού.
9987	Ωστόσο, παρά την αύξηση αυτή, το συνολικό μέγεθος της παραγωγής των Η.Π.Α. παραμένει ακόμα αρκετά χαμηλό για να επηρεάσει το παγκόσμιο ισοζύγιο.
9988	Ωστόσο πολλά από τα προβλήματα είναι γνωστά και εκείνο που απουσιάζει είναι μια πλατιά δέσμη μέτρων για να δρομολογηθούν λύσεις.
9989	Ωστόσο, πολλοί κάτοικοι εξέφρασαν παράπονα για την καθυστέρηση επέμβασης σε χώρους που είχαν πλημμυρίσει και αγωνιούσαν καθώς η βροχή συνεχιζόταν και τα ποτάμια κινδύνευαν να ξεχειλίσουν.
9990	Ωστόσο σε άλλα μέρη του κόσμου, όπως στη Βρετανία, το 90% των καταναλωτών έχει ήδη ένα κινητό οπότε η Nokia προκειμένου να συνεχίσει την ανάπτυξή της οφείλει να τους πείσει να το αλλάξουν με κάτι πιο προχωρημένο.
9991	Ωστόσο, σε κανένα από τα δυο περιστατικά δεν επενέβη η Αστυνομία».
9992	Ωστόσο, σήμερα και οι δύο απουσίαζαν από την αίθουσα του Γ΄Μονομελές Πλημμελειοδικείου Αθηνών με τον Περέιρα να μην έχει ούτε νομικό εκπρόσωπο.
9993	Ωστόσο, στα τέλη της περασμένης εβδομάδας έγινε γνωστό πως και η Εθνική, ακολουθώντας την Alpha Bank και την Πειραιώς, θα βγει στις αγορές δανεισμού, «εκμεταλλευόμενη» τη θετική συγκυρία.
9994	Ωστόσο, στους σχεδιασμούς της κυβέρνησης ήταν και είναι να εφαρμοστούν ΣΣΕ και στο Δημόσιο.
9995	Ωστόσο, τα μέλη της ορχήστρας είναι εξίσου περήφανα για την επερχόμενη συνεργασία τους με τον Λεωνίδα Καβάκο, την οποία επιθυμούσαν διακαώς εδώ και αρκετά χρόνια.
9996	Ωστόσο, τα μέσα για τη μάχη της επικράτησης (βίντεο, σποτ, φυλλάδια, αφίσες) είναι εν τέλει όχι εργαλεία αγώνα αλλά θέαμα.
9997	Ωστόσο το πλεόνασμα είναι πλασματικό και η δημιουργία του οφείλεται στο γεγονός ότι το Δημόσιο δεν εξυπηρετεί μεγάλο μέρος των υποχρεώσεών του, με τις συσσωρευμένες οφειλές προς τους προμηθευτές του να ξεπερνούν τα 9 δισ.
9998	Ωστόσο, το ποιοι διαγωνιζόμενοι απέσπασαν τις δύο άδειες δεν έχει γίνει γνωστό, λόγω της απαγόρευσης κάθε επικοινωνίας όλων των εμπλεκομένων με οποιονδήποτε.
9999	Ωστόσο, φαίνεται πως η ανάκαμψη διακρίνεται στον ορίζοντα.
10000	Ως χαρακτηριστικά του αναφέρονται το ύψος του, το χρώμα των ματιών του, το ότι ήταν «διοπτροφόρος», όχι όμως και το θρήσκευμά του.
