1	'78-as első szólólemezének a os gitártémáit, hogy közben tovább is gondolja őket!
2	'92.ben sem és most sem.
3	A 10 órás útból több, mint 18 óra lett.
4	A 127. ütemnél váratlanul rendes medrébe tér vissza az „áradás”, majd a dallam áldóan kiszélesedik, hogy egy „hűvös” moduláció segítségével felemelkedjék a „magaslati levegőjére”.
5	A 13. kérdésben már rögzítettük, a pályafelügyelet ellátásának kötelezettsége nem függ a vágány hosszától, és nem függ a szállítás volumenétõl sem.
6	A 14x14-es kémény elég sok mindent meghatároz.
7	A 15 menetes főmérkőzést Szabó Ferenc vívja majd az UBC könnyűsúlyú világbajnoki trónjáért, de a hölgyeknél is sor kerül vb-ütközetre, melyen Palacian Judit szintén emelt menetszámban, 12x2 percben küzd majd az övért.
8	A 17-18 óra közötti Szentségimádással bekapcsolódunk az, nemzetközi felhívású is, a 2020-as Eucharisztikus Kongresszusra készülvén.
9	A 18-24 évesek körében a wi-fi jelentõsége már 85 százalék, az idõsebb korosztályban ennek jelentõsége fokozatosan csökken, de még a 60 év felettieknél is 57 százalék igényli, hogy legyen vezeték nélküli internet a szobában.
10	A 18. században Eperjes fejlõdésnek indult, amit még az 1788-as nagy tûzvész sem tudott megakasztani.
11	A 18. század közepén úgy tűnt, ezentúl minden rendben lesz.
12	A 2001-ben indított éves kitüntetési sorozatban eleinte a matematika, a fizika és a kémia tanárai, 2005 óta a biológia tanárai is részesülhetnek.
13	A 2001-es év során nagy mértékben változott a felállás, ennek megfelelõen a zene is kifinomultabbá vált - a zenekar "the dethroners" néven folytatta az addigi munkát.
14	A 2004-ben, Breakaway turné alatt jöttek össze, ahol Graham és bandája volt az elõzenekar.
15	A 2011. szeptember 1-tõl 2012. augusztus 31-ig tartó projektidõszakban új kínálattal várják a múzeum munkatársai az iskolák tanulóit, régészeti, néprajzi, helytörténeti és képzõmûvészeti témákban.
16	A 2013-as Komlói Napok alkalmával a bányász hagyományok előtt fejet hajtva idén is koszorúztak a Bányász Emlékműnél.
17	A 2017-ben indított testnevelőtanár szak népszerűsége tovább emelkedett, 2018-ban már 57-en nyertek felvételt.
18	A 20. században legtöbbször inkább csak öregebb asszonyok vettek részt a litániákon.
19	A 20. század közepének nyelvészetében óriási a feszültség e filológia mindenhatóságának megkérdõjelezése és a nyelvészet filológián túli kiterjedése között.
20	A 25 fős kisvállalkozás igen rugalmasan alkalmazkodik az iparban felmerülő sokrétű anyagmozgatási feladatok kihívásaihoz.
21	A 28 éves, treffelhauseni Lushe Grabinaca a Facebookon keresztül jelentkezett a rendezvényre, és el volt ragadtatva az ott tapasztaltaktól.
22	A 29.napon kezdõdött a vérzésem,és azóta ma az újabb,szintén a 29.napon.
23	A2K/A3K - Komfort Plus-szobák: Felújítottak, a magasabb emeleteken helyezkednek el és tengerre nézők.
24	A 30-as, 40-es években iskolai hatásra alkalmanként előfordult, hogy valaki be is öltözött ak, Mikulásnak.
25	A 32 évre visszatekintő díjat nyilvános pályázat útján termék-, terv-, vizuális kommunikáció és diákkategóriában lehet elnyerni.
26	A 35. ezred naplója szerint "21 óra tíz perckor még a harcelõõrsökhöz sem tette be a lábát egyetlen orosz sem", viszont a II.
27	A 3-dik pontban feltett kérdésedre is így kapsz megfelelõ választ.
28	A 3 hetes nyári szünet mindenképpen jótékony hatással volt a gyermekre, de meggyõzõdésem, hogy kevés volt.
29	A 3. napirendi pontban Veress Gábor ismertette a MTESZ pénzügyi konszolidációjára tett eddigi lépéseket.
30	A 40 év szolgálati idõ után nyugdíjba vonulók a társadalom elismerésével végezhetnék tovább ezeket a feladatokat, hozzájárulva ezzel a családok összetartásához, nyugodtabb légkört teremtve a munkavégzéshez is.
31	A 4706 ha összterületû nagyközség az érmelléki löszhát északi részén, a Nagy Ér völgyétõl Keletre, homokos lösszel fedett hordalékkúp síkságon fekszik.
32	A 48 kilogrammban meglepetésre Eb-győztes lett az elődöntőben Csernoviczki Évát legyőző, mindössze 16 éves Darija Bilogyid.
33	A 48. percben újabb előnyös találatot szerzett délnyugati szomszédunk, de ennél közelebb nem jutottak hozzánk, sőt az újabb két magyar találatnak köszönhetően nyertünk.
34	A 4 játszmás mérkõzés (döntetlen esetén rapid partik következnek) arra a kérdésre ad választ, hogy ki játszhat 2003-ban Vlagyimir Kramnyikkal, a jelenleg is hivatalban lévõ profi világbajnokkal.
35	A 4 kg málnát megmossuk, szemenként tisztítjuk, és szitán áttörjük.
36	A 4. router már csak egy Resv-t fog visszaküldeni D-nek, bár kettôt kapott, hisz egy útvonalon egy forráshoz csak egy lefoglalás kell.
37	A '60-as évek végén a TSz egy kábelt fektetett a területen, amely több észak-dél irányú falat megsértett.
38	A 70-es években megjelent ugyan egy novelláskötet Erdélyben, művei azonban nem jutottak el az olvasóközönséghez.
39	A 75 művészpalánta, mintegy 100 alkotását a hajdúböszörményi templom Torony Galériájában láthatja a közönség.
40	A 80-as években az Andrst-Lipa Blues Band tagja volt, majd késõbb a Binder-Konrád Blues Band egyik alapítója.
41	A 8.8 t szabály szerint egy futó kiesik, ha elhagyja a szabályosan megszerzett base-t mielõtt a dobódobás elhagyja a dobó kezét.
42	A 90-es évek akvarell-sorozatművei az alkotói szubjektummal áthatott struktúrákra, rácsszerkezetekre alapozott, elvont kompozíciók: a Rácsos lapok című sorozat alkotásain a konceptualitás és a személyesség szintézise teremtődik meg.
43	A 90-es években tettem szert az elsõ gyári adóvevõre /FT-7/ igaz, hogy csak 10 W-os volt de egy saját építésû végfokkal 100 W-os teljesítményt sikerült elérni a WARC sávokat kivéve minden amatõrsávon /1db GI-30/.
44	A a görbe azon pontja, amelyet úgy nyerünk, hogy a bázisponton csoportműveletet végzünk önmagával annyiszor, amennyi a titkos kulcs értéke.
45	A algoritmus a mutex kapcsolatok hasonló területét fedi le, de ezt egy specifikus adatstruktúra felhasználása helyett az általános CNF alak felhasználásával teszi.
46	A a padlással van kapcsolatban, ez a hely a kegyetlenkedések színtere, az a miliő, mely misztikus hatással bír, ugyanakkor az „otthon”, az „anyaméh” is, hiszen a Witman fiúk ott érzik magukat a legjobban és a legnagyobb biztonságban.
47	A autómegosztó rendszerek jellemzően autógyártó társaságok és hagyományos autókölcsönző cégek közös vállalkozásai.
48	A babaváró csomagot szeretném igénybe venni Önöktől, a kérdésem az lenne, hogy a ciklusom melyik időpontjában érdemes a vizsgálatra jelentkezni?
49	A badeni emeletben megindult vulkanizmus idõben kelet felé terjedt, így a Tokaji-hegység tömege, melyet riolit vulkánok is növeltek, a szarmatában keletkezett.
50	A baj is, a szerelem is azután kezdõdött.
51	A bajomi „titkot” egyszóval úgy hívják Nagy Zoltán.
52	A Baktérítő a déli szélesség 23,5 fokán átmenő szélességi kör.
53	A baleset hatására életvitele teljes változtatása mellett dönt, teológiát tanulmányoz betegágyában, és egy év után lábra áll, majd jóformán teljesen felépül, egyedül a mágia fókuszálására nem képes.
54	A bal hasábban történő képernyőérintés az előző oldalra, míg a jobb hasábban történő érintés a következő oldalra navigál.
55	A Balkán, a Délvidék, sőt a román fejedelemségek és Dél-Erdély marhahajtóinak egyik fő útiránya Szegeden vezetett keresztül.
56	A banda hosszú hónapokat próbatermekben és stúdióban töltve alakította ki visszatérõ anyagát, hiszen az énekesváltás miatt bõ egy év csend vette õket körül.
57	A banda idõközben elkezdett koncertezni szerte az országban, melnyek eredményeként az év végi Metal Hammer olvasói szavazáson a feltörekvõ bandák közül a második helyen végzett.
58	A Bankárképző már a Bázel II ajánlás felkészülési szakaszában elindította felkészítő kurzusait az új intézményi tőkeszabályozás témaköreiben.
59	Aban kérem a segítségét, hogy hol találhatom meg a Szent Jakab Liturgia teljes szövegét, Már végigbogarásztam azt hiszem mindent, de sehol nem találom azt, ami végigvezet szó szerint a teljes liturgián.
60	A bankkártyát és a kártyához kapcsolódó hitelkeret a vállalkozás érdekében felmerült és elszámolható kiadások kiegyenlítésére lehet felhasználni - akár kártyával való fizetés, akár készpénz felvétel, akár átutalás útján.
61	A barlangfürdő szállás közelében egy olyan lehetőség, ami vonzóvá teszi ezt a helyet.
62	A Barna Research Group által végzett legújabb felmérés szerint az amerikai újjászületett keresztények és nem keresztények között a válások aránya azonos.
63	A barokkban azonban a fõ cél az erõ kifejezése.
64	A barokk szövegben például az antik mitológiai elemek a középkori számszimbolikával vagy a reneszánsz jellegû természeti képekkel együtt is megjelenhetnek.
65	A Bay Towers Alicantéban a legjobb választás magyarországi vásárlók számára, zökkenõmentes, hatékony, és biztonságos ingatlanvásárlási folyamatokkal.
66	Abban a percben csendesség volt mindenütt, a nappal hangjai elszéledtek az éjszakának jövendõ, új, más hangjai elõl, már a folyóparti kis malom sem kotyogott odalent a füzek között.
67	Abban a pillanatban ahogy belépünk az első benyomáson túl egy rendezett lakás és egy kitisztított szőnyeg még a mindennapi közérzetünkre is serkentő hatással lehet.
68	Abban a pillanatban az ő játék iránti érdeklődése kioltódott, számára már csupán az volt fontos, hogy ott vagyok, felé fordulok… Jelenlétem őt provokáló, játékába avatkozó jele örömmel töltötte be, s arra felelt.
69	Abban az esetben, ha melanómás elváltozást csak a kiindulási helyen fedeztek fel, az 5 éves túlélés 98%-os volt, azonban ha már helyi kiterjedésű volt (a bőr mélyebb rétegeibe, nyirokutakba terjedt), akkor a betegek 63%-a élt 5 évnél tovább.
70	Abban az esetben, ha vagyon nem nyújt kellő fedezetet, a végelszámolónak felszámolást kell kezdeményeznie.
71	Abban az idõben anyám hetente egyszer sütött kenyeret.
72	Abban az időben ez nagyon könnyen ment, csak bérelni kellett egy helyiséget, és a kiadók mindent odaadtak bizományban.
73	Abban az időben semmit sem tudtak a táguló világegyetemről, a kozmikus evolúcióról.
74	Abban is biztos vagyok, hogy a DK-ba nem azért vannak mellette "hű" fegyverhordozói, mert vakon követik.
75	Abban minden kutató, orvos és táplálkozási szakember egyetért, hogy a csokoládéban, ezen belül is a magas kakaó tartalmú étcsokoládéban a szervezet számára sok hasznos tápanyag található.
76	Abban sem hiszünk, hogy a nemzetállam az eredendő rossz.
77	Abból a problémából indultunk ki, hogy vajon a tévedés megvalósítható-e, s ha igen, akkor ez hogyan lehetséges?
78	Abdullah királynak, hogy látogatásra hívott a Hasemita királyságba és köszönöm vendégszeretetét és nemes szavait.
79	A beállításokkal kapcsolatos további tudnivalókat keresse a böngésző Súgójában.
80	A beállított állapotot tápfeszültség kimaradás esetén is tárolja.
81	A beavatkozás sikeresnek tűnik, hiszen Adams laboreredményei, intenzíves paraméterei ugrásszerűen javultak, láza is lement, így kezelői felébresztése és a lélegeztetőgépről való leszoktatásának megkísérlése mellett döntöttek.
82	A beavatott férfi az öt K-t, a khálszá öt jelét viseli, ezek: késa (nyíratlan haj és szakáll), kanghá (fésű), kaccsh (rövid nadrág), kará (acél karperec) és kirpán (kétélű tőr).
83	A bécsi litográfiai intézet által átadott felszereléssel 1868.
84	A becsületre ugyanis vigyázunk nemcsak Isten, hanem az emberek elõtt is.
85	A beépített 5 mikronos előszűrő és 2 aktív szénszűrő arra hivatott, hogy megszűrje a klórt és az 5 mikronnál nagyobb szennyeződéseket.
86	A bejárattól induló ökológiai tanösvény elvezeti látogatóinkat a védikus iskola, a biokertészet, a tehénvédelmi központ, és a botanikus kert mellett.
87	A bejelentés célja az étrend-kiegészítõk hatékony hatósági ellenõrzésének elõsegítése.
88	A bejelentések ellenére még mindig rengeteg területen nő a parlagfű.
89	A bejelentési kötelezettség elmulasztása esetén 10.000,- Ft-tól 100.000,- Ft-ig terjedő összegű – az elkövetett mulasztással arányos – mulasztási bírságot szabhat ki az egészségbiztosító.
90	A bejelentkezés után automatikusan egy letöltési oldalra kerül.
91	A beképezők az absztrakció eleddig elért legszélső határán, a nulladimenziós univerzumban helyezkednek el, és annak lehetőségét kínálják számunkra, hogy a világot s benne életünket ismét konkrétan élhessük meg.
92	A Békéscsabáról érkező szakember kitartó, lelkiismeretes munkájának köszönhetően a kazánunk hétfő este 9 órakor elindult, működik.
93	A beküldési határidő, mint köztudott november 3-a volt, melyre még egy hét türelmi időt adtunk.
94	A belépés díjtalan, azonban regisztrációhoz kötött.
95	A belépés díjtalan, nincs kötelező fogyasztás!
96	A belföldi értékesítés szempontjából legjelentősebb feldolgozóipari ágazat, az élelmiszeripar hazai értékesítése 2,4%-kal csökkent.
97	A BeLin 3.02 kiadás az Ubuntu 12.04.3 (Precise Pangolin) verziójára épül.
98	A beli tanulmány állítólag sínen van, már a következõ esszérõl tárgyaltak.
99	A belsõ gömb szolgál a keletkezett biogáz tárolására, a külsõ gömb a belsõ gáztározót védi a mechanikai és idõjárási hatásoktól.
100	A belső tapasztalásokat nem szabad az abszolút értékítélet alapjává tennünk.
101	A béltisztításra épülõ étrendkiegészítõk és módszerek piaca egyre dinamikusabban nõ, míg a betegségekkel küzdõk.
102	A belvízi utak kérdését kiegészítésképpen vetették fel. Ez komoly kérdés, és valóban tanulmányozni kell.
103	A bemetszésen keresztül a felesleges bőrt, valamint az alatta levő kötőszövetet eltávolítják.
104	A bensejében már nem kapcsolódnak egybe a dolgok, hanem minden egymás mellett, szanaszét van.
105	A benzin és a gázolaj ára egyaránt három-három forinttal nő majd.
106	A beosztott tisztek, a tiszthelyettesek és a katonák egyéni képzettsége, harci jártassága döntõen befolyásolhatta az összecsapásokat és az ütközetek kimenetelét.
107	A berendezések teljesítménye, mérete – az adott igénynek megfelelően – tetszőleges lehet.
108	A berendezés fõ egységei hõszigeteléssel vannak ellátva, hogy a falon történõ hõátadást minimalizáljuk.
109	A berendezés mûködtetését kétkörös hidraulikarendszer látja el, külön hidraulikakör felelõs a gémmozgatásért és a kaszahajtásért.
110	A berényi strand már évek óta a jól szereplők között volt, de a tavalyi fejlesztésekkel tovább javították a minőséget.
111	A berettyóújfalui együttes tagjai beszéltek zenekaruk aktualitásairól, hogy hogy készült el elsõ klipjük, az ehhez kapcsolódó werkfilm és mi az amiért szeretnek zenélni…
112	A berlini francia templomban hannoveri püspök és sachsen-anhalti miniszterelnök méltatta a művet.
113	A beruházás biztosítja a gyalogosok, a közösségi közlekedést igénybe vevők és kerékpárosok biztonságos közlekedési feltételeinek megteremtését és fenntartását.
114	A beruházás elsõ szakasza teremtett keretet a 13 méter hasznos belmagasságú,megépítéséhez.
115	A beszámoló alapján többször megszúrta áldozatát, de csodával határos módon nem érte komoly sérülés, mert a nő nagykabátot viselt.
116	A beszédfejlettség szintjének megállapításához, ha szükségét érzi, kérje logopédus szakember segítségét.
117	A beszélgetésen szó esett a felsőoktatási törvény általi változásokról, átalakulásokról, ami az intézményrendszer valamennyi karán, így a békéscsabain, a gyulain és a szarvasin is megváltozott helyzetet eredményezett, és eredményez a jövőben is.
118	A beszélõ néha szójáték), nem játszik a szavával, szavakkal dobálódzik, brillíroz is.
119	A betegekért ma már tesznek valamit, de a bebörtönzöttekért semmit; jogászainkat egyáltalán nem érdeklik a börtönviszonyok.
120	A beteg, rühös juhokat legutoljára nyírjuk, ezek gyapját külön gyűjtjük.
121	A beton burkolatok az ipari- és kereskedelmi alkalmazásoknál már hazánkban is hódítanak: a beton térkő igazolta, hogy a legjobb választás raktárak, depók, sőt akár repülőgép parkolók burkolására is.
122	A betûrendbe sorolás szabályainak követése követelményként határozható meg minden számítógépes rendszer számára, és teljesítésének nincsen elvi akadálya.
123	A bevehetetlennek tartott erõd harminchat órán belül elesett.
124	A bevételt a fenntartásunkra, fennmaradásunkra fogjuk fordítani.
125	A bevezető a térkép alapú informatika és a földtudomány kapcsolatát tárgyalja, meghatározza a dolgozat súlyponti kérdéseit.
126	A bevonati rendszer csúszásgátolt felületi kialakítással is megvalósítható.
127	A Biblia helyenként „alázatos”-nak fordítja ezt a szót.
128	A Biblia rámutat, hogy bizonyos dolgok emberi fogyasztásra nem alkalmasak (pl. 4Mózes 11), Isten országának lényege azonban nem szûkíthetõ le pusztán az evés és ivás kérdéseire (lásd Róm 14).
129	A bibliográfiai adatok forrásai elsõdlegesen a könyvtári katalógusok (cédulakatalógusok vagy elektronikus katalógusok), bibliográfiák, szakirodalmi adatbázisok.
130	A bíboros végül is a pápa kérésére 1971 szeptemberében elhagyta Magyarországot; elõször Rómába utazott, de rövidesen Bécsben telepedett le, és ott élt 1975-ben bekövetkezett haláláig.
131	A biciklis nép egy része bekéreszkedett a kolostortemplomba a pópákhoz – íme, élmény minden kilométeren!
132	A biokémia megközelítésében a következő érdekes változást figyelhetjük meg.
133	A Biomassza Erőművek Egyesülése ezúton kíván pontos, szakmai adatokra támaszkodó válasszal szolgálni Lázár János képviselő úr 2011.
134	A bírálók között szerepel Misetics Mátyás, a MITTE kreatív vezetõje, Csizik Balázs, a MITTE Senior Art Directora, valamint Szemerey Samu, a Kortárs Építészeti Központ kurátora.
135	A Birkenhead egyenletes, 8,5 csomós (kb. 16 km/h) sebességgel haladt a nyugodt óceánon.
136	A birodalmat sikerült megteremteni, ám a rend helyreállítása és az államélet megszervezése még hátravolt.
137	A bírói függetlenséget nem a jelenlegi pártpolitika veszélyezteti, hanem az az arrogáns magatartás, amelyet az ügyvédek, a jogi képviselők a hatóságokkal szemben általában tanúsítanak.
138	A bíróság indokolásában megjegyezte, hogy amennyiben magánpolitikai beszélgetésről lett volna szó, „úgy arról, mint az általánosságban elfogadott, nem készült volna a polgármesteri hivatal hivatalos helyiségében jegyzőkönyv.”
139	A birtokviszonyok meg állapítására pedig csak az okleveles adatokból nyerhetnénk felvilágosítást.
140	A bizalom ennyi: igaz, ami igaz.
141	A bizonyíték erre a szavak és jelek réteges jelentései mögött lévõ, ma is érthetõ mély szellemmel megáldott rendszer, aminek az utalásai egyes esetekben napjaink felfedezéseivel vetekszenek.
142	A Bizottság ellenõrizni fogja, hogy a tagállamok milyen lépéseket tesznek a polgárok egészségügyi információkkal való ellátására és milyen minõségi követelményeket léptetnek életbe a honlapokat illetõen.
143	A bizottságok létrehozásának módjával és annak felépítésével van észrevétele, amely a képviselõk részére kiosztásra került.
144	A biztonság kedvéért leukoplaszttal ragasszuk körbe nehogy lecsússzon a gumitömlő.
145	A BL győztese részt vesz a LEN-szuperkupa döntőjében, ahol a LEN-kupa győztesével játszik.
146	A blogbejegyzést és a hozzá tartozó dokumentumot a DeX-en készítettem el és publikáltam, ezzel is tesztelve, hogy mennyire használható ez a kis eszköz.
147	A Blu Gin rövid idõn belül a leghíresebb klub lett Romániában, s olyan sztárvendégeket hívott meg, mint pl. Tommyboy, Budai, Sterbinszky, Junior.
148	A Bodrogközben visszajáró lélek ellen a római katolikusok és a reformátusok is görög katolikus papot hívtak segítségül.
149	A bogár nekem is jobban tetszik, de a Toyota se lett olyan vészes!
150	A bögre, amiért annyit kellett rohangálnom, és intézkednem, de végül csak kész lett.
151	A BOK Sportcsarnok szomszédos rendezvénye miatt csütörtökön a belsõ parkolók is nagyon korlátozottan használhatóak.
152	A bölcsesség, amely lehetõvé teszi, hogy segíts, az akarat, amely a bölcsességet irányítja, a szeretet, amely az akaratot megihleti – ezek legyenek a jellemzõid.
153	A bölcsõ és a koporsó közt eltelõ rövid idõn belül is észlelhetjük az akció és reakció eme törvényét.
154	A boldogságos Szûz Mária szeplõtelen fogantatásának ünnepe arra utal, hogy a Szent Szûz fogantatása elsõ pillanatától, Krisztus érdemeire való tekintettel, mentes volt az eredeti bûntõl és annak minden hatásától.
155	A boltosokat személyesen győzködte, hogy a termékeit vegyék fel a kínálatukba.
156	A bolttal szomszédos házban, immár sokadjára, az özvegy nyomdásznénál, a tető alatt lakott.
157	A Borban és környékén végzett kényszermunka a visszaemlékezések közös nevezõje, a különbözõképpen induló és folyatódó élettörténetek közösen megélt szakasza.
158	A bordák (13 pár) meglehetõsen dongásak, hogy elegendõ hely legyen a tüdõnek, ami létfontosságú egy fáradhatatlan, aktív kutya számára.
159	A bõr felületét gyakran csúfítják el korábbi gyulladások, pattanások mardványtüneteiként kialakuló behúzódott hegek.
160	A börtönnél rosszabb kiszolgáltatottság – ez a „vendégség”.
161	A brazíliai Maragnonba került, ahol egy ideig együtt dolgozott Fáy Dáviddal, folyamatosan kapcsolatban állt Kayling Józseffel és összedolgozott Szentmártonyi Ignáccal.
162	A braziliai másodlagos drágakõ lelõhelyeken, így Diamantina gyémántterületein is találnak ciánitot.
163	A britek már az első világháborúban is alkalmazták, de nyílt terepen túlságosan könnyen szétoszlott.
164	• A British Academy „Stein – Arnold Kutatási Alapítványának” támogatásával 2002 folyamán tovább folyatta kutatásait dr. Bárdi László egyetemi docens (Pécsi Tudományegyetem), az ősi Selyemút, mentén.
165	A brit kórházi és szülészeti szakápolói személyzet felügyeleti hatóságának (Nursing and Midwifery Council, NMC) legutóbbi adatai szerint tavaly alig 1107 új EU-munkavállaló került a szervezet nyilvántartásába.
166	A brit oktatási rendszert világszerte nagyra értékelik oktatási színvonalának köszönhetõen.
167	A Budapest Arénát már el is foglalta a három szinten tornyosuló, 1000 négyzetméternyi színpad és a 200 négyzetméteres LED fal, amelyen a több ezres közönség pillanatról pillanatra követheti a félmillió watton dübörgő gála minden percét.
168	A Budapesti Értéktőzsde részvényindexe, a BUX 72,83 pontos, 0,41 százalékos emelkedéssel, 17 897,11 ponton zárt csütörtökön.
169	A budapesti Táncsics Mihály Kollégium létrehozott egy ösztöndíjat, melynek révén huszonhat diák utazhatott el a június 18. és 27. között Montseny-ben tartott katalán táborba.
170	A budapesti vércsék költőhelyei közül évek óta a világhálón figyelhetjük egy kőbányai vércsepár életét.
171	A büfében a frissen elkészült egyesületi emblémával ellátott pólókat is lehetett kapni.
172	A büfé résznél sajtos, magvas perecek voltak kosarakban letakarva, piros csíkos nagymamaféle törlõrongyokkal.
173	A bulizós, valamint a fõszereplésével készült videója után, újabb dalhoz készít klipet a csapat.
174	A bűnbánat és újrakezdés állandó feladatunk.
175	A bûnbánatot egyszerûen azonosítjuk az elkövetett bûnök és vétkek felsorolásával, azzal, hogy ha a törvény vádol bennünket, akkor beismerjük bûnösségünket.
176	A bűnbánat útja, Istentől való út, melyen megérkezhet hozzánk.
177	A bűn és bűnhődés motívuma a reformátor-írók érveléséhez hasonlít.
178	A bűntudat persze e határ mindkét oldalán megtalálható.
179	A burokban született gyermeknek szerencsés életet jósoltak.
180	A búzaszentelés ideje, ez a szokás a római korra nyúlik vissza.
181	A B-vitamin valójában nem egyetlen vitamint takar, hanem egy egész vitamincsaládot (B1, B2, B3, B6, folsav, B12, biotin és pantoténsav).
182	A Cabernet Deneuve nagyon jó, valahol ska.
183	A CaliVita ásványi anyag készítményei, különösen a Power Mins és a MagneZi B6 nagyszerű segítséget nyújthatnak a szervezet megfelelő ásványi anyag ellátottságához.
184	A cápák - melyek közül több, emberre nem veszélyes faj is él az Adria vizeiben, köztük olyan ijesztő, ámde békés fajok is, mint a plankton szűrő óriáscápa vagy a kispettyes macskacápa.
185	A Caritas Sri Lanka a nemzetközi karitász hálózat segítségével számára tudja biztosítani a túlélést: március végéig csak a segélyezés folyik (szükségszállások létesítése, étel, gyógyszer osztás, orvosi ellátás).
186	A cégcsoport stratégiájában hangsúlyozza, hogy a károsanyag kibocsátás mérsékléséhez elengedhetetlen, hogy a fenntarthatósági szempontok a teljes ellátási lánc területén érvényesüljenek.
187	A cégnél dolgoznak hölgyek például beszerzési, logisztikai és anyagmozgatási, illetve operátori munkakörökben is.
188	A cél a Pagony volt, ahol a bolt minden négyzetcentiméterére jutott kimelegedett, hangosan csevegő gyerek, a boltosok pedig pultosokká, vagy inkább menzás lányokká vedlettek át, és ipari mennyiségű bodzaszörpöt osztottak ki a gyerekeknek.
189	A cél egy olyan rendszer létrehozása, mely gépi tanulás segítségével meg tudja becsülni, hogy egy adott eset megoldásához szükséges-e a mérnöki csapat bevonása.
190	A cél egy "új tudomány" mûvelése másfajta hitek és másfajta bizonyítékok alapján.
191	A centenárium apropóján idén nyáron a miskolci 10-es Honvéd Hagyományőrző Egyesület emléktúrát szervezett kettős céllal: egyrészt megtekinteni a korabeli csaták helyszíneit, másrészt tisztelegni az egykori hősök emléke előtt.
192	A centiméterben kifejezett testmagasságból 100-at levonva, majd a kapott értéket további 10%-kal csökkentve kapjuk meg kgban az ideális testsúlyt.
193	A CH-47C-ken kívül, az arab állam légiereje 19 darab SA-342 Gazelle-t, 25 SA-33F Puma-t, 2 UH-60 Black Hawk-ot, 25 AB-205A-t, 3 AB-212-est, 12 AB-206 Jet Rangert, illetve 28 UH-1 Huey-t üzemeltet.
194	A ChainDrive az aszimmetrikus jeleket szimmetrikussá alakítja és így küldi tovább más 500-as moduloknak.
195	A CH gyök B(2-) és X(2) elektronállapotainak potenciálfüggvény számítása az RKR módszerrel.
196	A CIB Banknál az igénylõk 73 százaléka kamattámogatott vagy piaci hitellel együtt veszi fel a csokot, az áfa-visszaigénylést kevesebben kérték a csok mellé, illetve önmagában is.
197	A ciklusok egymásba ágyazhatóak, de a fordítottan ágyazott ciklusok használata nem megengedett (azaz elõször a legutolsó FOR ciklust kell lezárni).
198	A ciklust addig kell ismételni, amíg minden anyagot sorra nem vettünk.
199	• A címsor zöld színű lesz, és megjeleníti a webhely tulajdonosának nevét, ha bővített érvényességű SSL-tanúsítvánnyal védett webhelyhez történik a csatlakozás.
200	A citerajáték mellett az éneklés is helyet kap.) A kurzus havonta egyszer, vasárnapi napon kerül megrendezésre, igény szerint a tanárokkal lehet további idõpontokról egyeztetni.
201	A Cleveland klinika lett az első kórház az Egyesült Államokban, amely négy évvel ezelőtt jóváhagyta az eljárást.
202	A cölöpgomba latin nevérôl nek nevezték el ezt a festõanyagot.
203	A cookie-k által generált, az Ön weboldal felhasználására vonatkozó adatok Microsoft általi gyűjtését, és ezen adatok feldolgozását a következő linkre klikkeléssel akadályozhatja meg: http://choice.
204	A COPD lehet a harmadik leggyakoribb halálok?
205	A Csak ezért egy gyönyörû szövegû szerelmes szám, de a refrén itt sem sikerült túl jól.
206	A családból Anna (Thassy Istvánné) Pusztamonostor, Erzsébet (Vadász Márton alispán neje) laktak vármegyénkben.
207	A családdal örült és minden nap megkeresett a kórházban is.
208	A család eredeti és önálló egyesülési kívánság, általános "kommunisztikus" vágy, amely a funkcionális viszonylatokban realizálódik.
209	A családi napon az iskola énekkarai, néptáncosai és diákzenekarai adtak műsort, valamint vendégként a Gödöllői Erkel Ferenc Általános Iskola kórusa és a Frédéric Chopin Zenei AMI népzenei tagozatának növendékei léptek a közönség elé.
210	A családtagoknak egy szülés kapcsán nagyon hasonló a dolguk, akár depressziós, akár normális szülés utáni állapotban van az új mama.
211	A családtagokon kívül természetesen a segítõi körbe az egészségügy, a szakemberek is beleértendõk.
212	A csapat Citroenjével Bessenyey Zoltán idei negyedik győzelmét aratta, és maximális pontszámmal vezeti a 6-os kategória bajnoki tabelláját, valamint harmadik helyen áll a 2WD bajnokságban is.
213	A csapatok feladata egy számukra is vonzó, “ideális” osztálykirándulás megtervezése volt.
214	A csapat tagjai Vomberg Frigyes coach, Hamvas Zoltán, a Magyar Bocuse d'Or Akadémia elnöke, Szabó Kevin commis és Széll Tamás séf voltak.
215	A csapatunk ismét képviselteti magát a krakkói Tattoofesten!
216	A csapóajtót lezárta, majd figyelmeztette a bunkernél õrt álló ávóst, hogy ne hagyjanak békén, “szórakozzanak” velem.
217	A csapos kitörõ lelkesedéssel üdvözölte barátomat, kezet fogott vele, és rögtön elégördítette a szokásosat (egy pohár vizet), majd kérdõn tekintett rám, helyettem azonban Tom válaszolt: „Valamit, ami nem okozhat nagyobb kárt benne…” És rákacsintott.
218	A csapos már eltûnt mellõle, hát egy tisztes kékbeli urat szólított meg, aki éppen mellette állt, és csattogtatta pipáján az ezüst kupakot, melyre úgy látszik, sokat tartott.
219	A csarnok egy kör alakú helység, ami harminc – ha nem több – oszloppal van körülvéve.
220	A Császár azonban továbbra sem adóztatta meg az ingatlanokat, és a kedvelt családoknak több földet osztott ki.
221	A csavarok fejének azért elkészítettem a bemélyítéseket, méghozzá lustaságból úgy, hogy nem fogattam be a négyes fúrószárat a fúrógépbe, hanem kézzel tekertem.
222	A cseh-morva testvérek püspöke volt, ezért menekülnie kellett üldözõi elõl.
223	A csekély mennyiségű személyes holmi elhelyezésére polcok a ruháknak pedig a palfonról lelógó rudak adtak lehetőséget az elhelyezésre.
224	A cseppfolyós földgáz ugyanis vízi úton vezeték nélkül szállítható.
225	A cseppkõkor-vizsgálatok kapcsán az év folyamán újabb fejlemény nem történt.
226	A cserkészcsapat legnagyobb ünnepe a közösséghez csatlakozó új cserkészek fogadalomtétele, és az azt megelőző próba.
227	A csikósok tanyáin, ahol nem voltak → Madarassy László: Nomád pásztorkodás a kecskeméti pusztaságon (Bp., 1912); Herman Ottó: A magyar pásztorok nyelvkincse (Bp., 1914).
228	A csillagos eget látta, és még a tájat is meg tudta határozni: az ott az Alcione képlete – erre a Kis-Göncöl, amit gyerekkorában úgy szeretett.
229	A csinos műsorvezető egy nyárias hangulatú fotóval próbálja előcsalogatni a meleg időt.
230	A csirkés zöldségleves számos elõnnyel bír.
231	A csökkenés valamennyi településtípust és régiót érintett.
232	A csomagok magukon viselik az évek és a fájdalmak kopott hieroglifjait.
233	A csomagokról szóló információk keresésének gyorsítására a gyorsítótárat használ.
234	A csomagolásról és a csomagolási hulladék kezelésének részletes szabályairól szóló 94/2002.
235	A csőmegfogásoknál a csillapítatlan rezgések átadódnak az épületszerkezetnek, amin keresztül a zaj továbbterjed és léghang formájában zajforrásként jelentkezik az épületek más részein is.
236	A Csongrád megyei mûhelyeken kívül a még meglévõ kettõ Erélyben található: a székelyudvarhelyit ma is használják, a kézdivásárhelyi Bogdán mûhelyre viszont a család kihalásával a pusztulás várt.
237	A csontváz bal és jobb vállánál hegyével lefelé álló bronz tűpár feküdt, amely a ruházatot fogta össze.
238	A Csopak, Paloznak, Lovas, Alsóörs, Felsõörs és Balatonalmádi I. és II.
239	A csoportban több választ is soroljunk fel erre a szlogenre!
240	A csoport különbözõ tényezõket vizsgált, amelyek hatással lehetnek a növényre, statisztikai módszereket is alkalmazva.
241	A csoport létrejöttéről, céljairól és eredményeiről László Csabával, a táncegyüttes vezetőjével beszélgettünk.
242	A csoportosítás tervezett létszáma 360 000 fõ és 109 000 ló volt.
243	A Csorba Győző Megyei - Városi Könyvtár szeretettel vár mindenkit Bartos Erika mesevetítésére2012. december 15-én 16 órakor a Dél-dunántúli Regionális Könyvtár és Tudásközpontba.
244	A Csorba-tóhoz csak a kora délutáni órákban indulunk vissza, ahol hazaindulás előtt még lesz lehetőségünk egy kis időt eltölteni.
245	A Csou-dinasztia Mu vangja az Ég fia volt, de egész életében csak a szerelem járt az eszében!52 Hsziang-jü53 rettenthetetlen hadvezér volt, de patakokban folyt a könnye, amikor el kellett válnia a szépséges Jütől.
246	A csütörtök délelőtt a West Balkánban tartott sajtótájékoztatón aztán hivatalosan is bejelentették: a szigetes koncert után valóban feloszlik a Kispál.
247	A cukorbeteg nők esetén magas a preeklampszia kockázata – az anya vérnyomása hirtelen megemelkedik a terhesség huszadik hetét követően.
248	A cukra sem volt mérhetõ, olyan magas volt.
249	A Cupra, a „Cup” és a „Racing” szó kombinációja, több mint egy márkajelzés az autókon.
250	A cyberspace valósággá válik, és ráébrednek, hogy az a horrorvilág, amivel az interneten játszottak, most tényleg az életüket fenyegeti.
251	Adagolás: edzés közben és edzés után közvetlenül, 5 kapszula/nap.
252	A dal az X-Faktorban fog debütálni, majd klipet is készítenek hozzá.
253	Ádám Eszter: Út a fennmaradáshoz: egy szociális szövetkezet képzési tevékenysége. pp. 579-583.
254	A darab érdekessége, hogy az Örkény-féle átiratot 40 éve nem játszotta itthoni színház – egészen tavalyig, amikor a Zenthe Ferenc Színház műsorára tűzte.
255	A darabot január 10-től láthatja újra Egerben a közönség Halasi Imre rendezésében, új szereplőkkel.
256	A Dark Seas egy lapkalerakós játék, amelyben a játékosok a felépített kikötõik és épületeik, valamint a felfogadott kalózok segítségével igyekeznek minél nagyobb kincsre és hírnévre szert tenni.
257	Adatok szerkesztése - Numb - Zenekarok - Hunderground MagazinNézd meg a koncertek plakátait > Nem vagy belépve!
258	Add, hogy minden család otthonra leljen és békében éljen!"
259	Addig ott csücsülnek, míg ki nem hûlnek, s mennek õk is spájzba.
260	Addig tolják, vonják, amíg megveszi apám a lovat harminc magyar forinttal, s elhozza ide haza Farkaslakára.
261	A Debreceni Egyetemen 9.000 új hallgató kezdheti meg tanulmányait szeptemberben.
262	A dekoratív rend csak ritkán teljesen céltalan.
263	A delegátusok egy negyven a harminckilenchez figyelemreméltó lezáró szavazattal elhatározták, hogy Butler testvért megtartják a Generál Konferencia Végrehajtó bizottságán.
264	A déliek igen humorosnak tartják, hogy a 'pincér' szavuknak Északon a felel meg, amely Délen a mindenre kapható bárhölgyek, hostessek megnevezése.
265	A Délmagyar immáron harmadszor meghirdetett Év Embere díjával olyan személyiségeket, hétköznapi hősöket ismer el, akik jobbá teszik a világot, tevékenységükkel példát mutatnak a környezetüknek - írj a hellovidek.hu.
266	A délután a munka jegyében telt.
267	A demokráciát hitelesen át kell élni, belülrõl meg kell tapasztalni, és a mindennapokban is mûködtetni kell.
268	A démonok észlelik Gaea övének jelenlétét, és szeretnék megszerezni, ám tisztában vannak azzal, hogy gonosz nem viselheti az övet, hiszen azonnal megölné.
269	A "D" és a "B" sorozatot például.
270	A Designkommunikációs termék- és vállalkozásfejlesztési szakközgazdász szakirányú továbbképzési szak, egyben vezetőképzés, ami egy szak-független nyitott program, mely a különböző hátterű résztvevők együtt- és egymástól való tanulására épít.
271	A determinisztikus és sztochasztikus hatások összevetése.
272	A dévényi vízhozamokat tekintve nagyvizes idõszak július elsõ felében, illetve közepén tapasztalható, amikor mintegy 6000 m³/s érkezik.
273	A diagnosztikus ultrahang esetében passzív felhasználásról beszélünk, ami alatt azt értjük, hogy az alkalmazott ultrahang energiája kicsi, és nem okoz változásokat a vizsgált szövetekben.
274	A diagnózis felállítása után az 5 éves túlélés esélye kevesebb, mint 2%.
275	A diákok nem ismerik az elektronikus aláírás technológiáját.
276	A diákok számára a világra való kapunyitás elősegítője.
277	A Dianetika bebizonyította a fentieket, és nem foglalkoznánk vele, ha nem lenne igaz.
278	A dicsõségen túl tárgyi jutalmakra is esélyes volt minden csapat, melyek mindegyike valahogy az informatikához kapcsolódott.
279	A differenciálás és kooperatív tanulás alkalmazásának között alapvetõen két problémakört említettek a pedagógusok.
280	A digitális élet szerelmeseinek kedveskedünk az új, interaktív DUE Tallózóval.
281	"A Digitális Fejlesztési Központ megnyitása újabb bizonyítéka a GE elkötelezettségének Magyarország iránt, amely a vállalat egyik legfontosabb európai ipari bázisa" - mondta Joerg Bauer, a GE Magyarország elnöke.
282	A díjátadót kulturális gálaműsor követte, melyen a Magyarországi Németek Országos Önkormányzata javaslatára a Lochberg Regionális Tánccsoport és a Schwowischi Buam képviselte a német nemzetiséget.
283	A díjat a gálán (Magyarországi Németek Általános Művelődési Központja Baja), (Lovassy László Gimnázium Veszprém), (Árpád Gimnázium Tatabánya), valamint (Salzburgi Szakfőiskola) vehették át.
284	A díj és más jutalmak átadására a 11 nagykövet, valamint egyetemünk rektora jelenlétében 1997. november 20-án délelõtt 11 órától kerül sor az egyetem aulájában.
285	A dinnyeszezon kezdetével a Lidl Magyarország a magyar beszállítók termékeit részesíti elõnyben, a holnapi naptól csak hazai termésû görögdinnyéket szállít az áruházaiba.
286	A Diocletianus uralma alatt tevékenykedő Arnobius maior (297-303), Lactantius tanítómestere Hét könyv a pogányok ellen (Disputationum adversus gentes libri septem) címet viselő művében több helyen is megemlékezett a táncról.
287	A dísz 3 szál kb. 3 cm átmérõjû virágból, bimbóból és levelekbõl áll.
288	A díszes oklevél Sóváradi Valéria, Szénási Ferenc festményportréja pedig Szkok Iván jeles képzőművészek munkája.
289	A diszlexiások számára nem feltétlenül okoz gondot, mert a hatékony vizuális feldolgozás segíti a tanulását.
290	A disznóólak szürkés-barna reménytelen színeit (legyen ez a Kádár-kor kezdete) a Fekete Péter-féle színpadra állításban már kiegészítik a fogyasztói társadalom, a konzumkultúra világának talmi színei.
291	Adja meg adatait, elvárásait és mi az Ön igényeinek legjobban megfelelõ napelem rendszerre adunk ajánlatot.
292	A D jelû pedig azokat az alkatrészeket tartalmazza, amelyek a Special Hobby dobozában mûgyantából, vagy maratásból készültek.
293	Adj lökést kreativitásodnak egy hordozható EF-M objektívvel vagy adapterrel az EF/EF-S objektívek bármelyikének határtalan rugalmasságával.
294	Adj!”, „Nem tetted ezt!”, „Nem csináltad meg azt!”, „Ezt kellett volna csinálnod!”, „Azt kellett volna csinálnod!”, „Még!”, „Még!”
295	A DK-i sarkon található a legkisebb méretû háromszintes védõtorony, földszintjén, valamint emeltein lappancsos lõrések vannak.
296	Adná a Jóisten, hogy így legyen, és élete boldogságra változzon.
297	A DNS rendszerben az internetre kötött számítógépek körzetenként kerülnek csoportosításra.
298	A dobszó változatlanul ott dübörgött a fûben, amikor megérkezett a második kõ is.
299	A dohánygyári munkások egyszerű szürke köpenyeket, a cigánytábor tagjai pedig a cowboy-kalapoktól kezdve a színes női kabátokig mindenféle ruhákat viselnek, de a katonák jelmezén sincs egyértelmű jelzés.
300	Adok rá egy pillanatot, hogy megszámold.
301	A doktori szabályzatot az Egyetem honlapján hozzáférhetõvé teszi.
302	A dokumentum leszögezi: a bajba jutottak mellé kell állni.
303	A dóléütőt egymás kezébe dobálták, miközben mondták: „Szemöl-bisz-ter".
304	A dombtetõrõl, ahol Jézus és követõi álltak, úgy tûnt, mintha egyetlen hótömbbõl állna, arany csúcsokkal a tetején.
305	A domináns Festuca wagneri, de a többi dominánsak is jól tűrik az enyhe legeltetést, vagy az évi egyszeri kaszálást.
306	A döntés nagyon megalázó volt a rebecenre és Jajlisra nézve.
307	A döntés után a lehető legravaszabb módon tervelje ki, és csak egy aprócska, előre nem látható részlet miatt bukjon le.
308	A döntetlent a Chalon otthonában, a két sikert a Herzlija ellen, a Minsk, a Nanterre és a Limburg felett aratott győzelemeket.
309	A döntőre a legjobb helyet elfoglalva, izgulva vártuk családommal a rajtot.
310	A döntő után a csapatok kapitányait és különdíjasait szólítottuk meg, és kértük, értékeljék csapatuk teljesítményét és a bajnokságot.
311	A drámai mélység és a színpompás dekoratív formaadás ötvözõdik benne.
312	A dráma itt, a végkifejlet küszöbén arról is szól: vajon milyen sors várna a tiszteletre méltó nagy halottakra, ha feltámadnának.
313	A drámajáték jó eszköz a kudarcokról való tanulásra, segít kitágítani korlátainkat, kilépni a komfortzónából.
314	A drámaműsorból ezentúl Niccodemi előadásai emelkedtek ki.
315	A Dráván és közvetelen vízgyûjtõjén jelenleg üzemelõ vízminõségi monitoring rendszer az országos felszíni törzshálózati rendszer részét képezi, melyet felügyelõségünk üzemeltet.
316	A DSR 8111 készülék szereléséhez speciális un. twin fevőfejre van szükség.
317	A Duna magyar szakaszán (1. táblázat), folyásirányban lefelé haladva már Budapesttõl a 6 napos — és természetesen az ennél rövidebb idõelõnyû — elõrejelzés értékei is a legjobb kategóriába esnek.
318	A Dunavölgyi népek kórusa című szobrán négy egymás mellett álló figura jelenik meg.
319	A Dürer-kert nagytermének deszkáira a budapesti thrash brigád, a hágott fel először negyed kilenc magasságában.
320	Adva van egy 150 000 lelket számláló város, illetve városrész, Johannesburg egyik lepusztult része, ahol havonta átlagosan 20 000 háztartásban kapcsolják ki a villanyt.
321	Aegeas is hazamenet, az ördögtől elragadtatva mindenki szeme láttára kimúlt.
322	A elindításakor a kernel az operációs rendszer legelső elemeként indul el. Nem szabad összekeverni a -szal, amely nem az operációs rendszer része.
323	A ellenálló és alkalmazkodóképessége igen jó, talajban sem válogat, igénye kicsi, a téli, tavaszi fagyok után jól regenerálódik.
324	A fajtatiszta kutyák tenyésztését és regisztrációját a Kennel Club fogja össze, és a kutyáknak küllemileg az általa kibocsátott standard elõírásainak kell megfelelnie.
325	A fajtatiszta tenyésztés alapelvei, a barokk lótípus ideálja, a törzskönyvezés rendje az Alapszabály fő pontja.
326	A falakon látványos képregényeken mutatják be többek között az Északi-sark meghódítását és a Schenider-kupáért folyt küzdelmeket.
327	A falhoz nyomta,majd lassan meg akarta csókolni.
328	A falu felett emelkedő, 228 m magas Somló-hegy oldalában áll.
329	A falukonferencián a felmérésekre támaszkodó előadások és e kötetbe szerkesztett tanulmányok is felhívják a figyelmet erre a veszélyre.
330	A falu viszont nehezen jut pénzhez.
331	A falvak közel kétharmada a háromnyomásos gazdálkodási rend szerint használta határát.
332	A farkad beszél hozzád vagy inkább a tudatalattid?
333	A farkasnak, bárminek is álcázta magát, a továbbiakban nincsenek esélyei, mert a helyzet súlyosbodásával a tétek is túlnõttek a farkas lehetõségein.
334	A farmakogenomikai tesztelés elterjedésének az is komoly akadálya, hogy a gyakorló orvosok, egészségpolitikusok és egészségügyi középkáderek túlnyomó többségének képzettsége nem elegendő e tesztek adekvát alkalmazásához és értelmezéséhez.
335	A farm autóval megközelíthetõ az M7 autópályán.
336	A farsangi időszakban volt a legtöbb disznótor, amiken előfordult, hogy citerára vagy csak énekszóra táncoltak a vendégek.
337	A FATÁJ-Online olvasóinak a tartalommal kapcsolatos elégedettségét mutatja a következõ grafikon.
338	A fát hozó nő igazi istencsapása, be nem áll a szája, sztorizgat, hangja elnyomja a ledehás küzdelmét is, honfitársaim megjegyzik: "ugye mondtuk, hogy hozzál kamerát, teeee.
339	A fa tulajdonságait mindannyian saját hasznukra fordítják, és az anyag hibáit kiküszöbölve, lépesek úgy alakítani a fát, hogy az alkalmas legyen különbözõ tárgyal: elõállítására.
340	A fegyvereket az orr és a tatfedélzeten, valamint a felépítményen kiépített, megemelt lőállásokba telepítették.
341	A fejdelem Constantinus vajdát küldött volt köszönteni, aki is nagy becsülettel fogadott, és pompával vitete magához.
342	A fejlesztések hatására 20-30 százalékkal több sertést nevelnek, sertéshúsból évente 3-3,5 millió kilogrammot értékesítenek.
343	A fejlesztés következő fázisa az összetevők fokozottabb integrációja, mint például a vevőegység csatlakozóházba való integrációja lesz.
344	A fejlett térségekben ez az arány már ma is 75 % (Hjerppe, 1998).
345	A „fejlõdés” törvényszerûségeit négy pontban foglalja össze.
346	A fejlõdõ vegytan ebben a korszakban három iparcsoport fellendítésével alakítja át az életet.
347	A fekélyes szájgyulladástól a szõrtüszõgyulladáson át egészen a húgykövességig és a neurózisig az összes betegség jelét felfedeztem házamnak õrzõjén.
348	A feketéktől vették át és építették be a zenéjükbe a dzsesszes elemeket.
349	A feladatok alapját képezõ kombinatorikai problémák szintje megegyezik a kombinatorikában korábban elért szinttel, így gyakoroltatja a kombinatorikai ismereteket.
350	A feladat semmiképpen ne könyvtárosi, hanem kimondottan könyvtárhasználati tudást mérjen!
351	A feldolgozásuk tökéletes példa.
352	A félelem élessé teszi szememet, hallásomat" ezt vetette még papírra a zseblámpája fényénél, aztán Stolz átlendült a magas kõfalon.
353	A felesége szörnyû kívánatos lesz, reszketni fog a keze, átöleli a nyakát.
354	A felett esküt tesz.
355	A felhúzókart elhúzva találsz egy kis kart, azzal lehet állítani!
356	A felirat a késõbbi daraboknak megfelelõ irányú, és a osztója hiányzik, szegélye viszont a veszprémi kõre emlékeztet, olyannyira, hogy az ottani mintázat a dombói háromsávos töredékével nagyjából egyezik.
357	A felnagyítást Kígyós Sándor barátja Ila Gyula vállalta és végezte el, pécsi műhelyében.
358	A felnőttek táplálkozásában a legnagyobb mennyiségben bevitt tápanyagok, úgymint a szénhidrátok és zsírok aránya eltér a hazai és nemzetközi ajánlásoktól.
359	A felnyílt tok kopácsai terpedten szétállnak, és 3 halvány, narancssárga, agyvelőszerűen redőzött, kívül szilárd, belül krémes, mintegy 4 x 3 cm nagyságú magköpenyt tárnak fel, amelyek a termés alapjához tapadnak.
360	A feloldási díj nagyjából 8-10 ezer euró lesz, ezt kell megfizetni a kocsi árán felül.
361	A felsõ negyedben látható antenna a Kühn modellen bronz színû, míg a Tilligen szürke.
362	A felsőoktatásban tanuló hallgatóknál pedig a szakértői vélemény biztosíthatja a hallgatók számára, az őt fogyatékossága alapján megillető kedvezmények igénybevételét.
363	A felsoroltak valamennyi fajtája és azon túl is sok más a pozitív módon érkező, hamis információk következménye.
364	A feltett kérdésekre adott válaszok valóságtartalma szintén nem mellékes, hiszen egy-egy téves adat vagy rossz ármeghatározás könynyen a konkurencia malmára hajthatja a vizet.
365	A feltett kérdésre (azazhogy mi az eredete a biológiai aszimmetriának) a választ nem sikerült megadni, a konklúzió az volt, hogy a tudomány mai szintjén a probléma nem megoldható.
366	A feltûnõen szép, teltkarcsú nõ vizsgálatra jelentkezik a híres belvárosi nõgyógyásznál.
367	A felügyeleti audit kiterjedt az ISO 9001:2015 és ISO 14001:2015 szabványok szerinti minőség és környezetirányítási rendszerre.
368	A felújítási munka a nyári fürdőszezon után, a közbeszerzési tender lebonyolítását követően szeptemberben kezdődhetnek el - ismertette Wagner József vezérigazgató.
369	A felülről takarásban lévő fészkét a tojó építi avas nádszálakra, vagy zsombéksásos gyékényfoltokra.
370	A felvásárláskor a refinanszírozni kívánt jelzáloghitelek fedezetéül kikötött valamennyi ingatlant terhelõ önálló zálogjog felajánlására köteles a bank.
371	A felvétel célja, hogy átfogó képet adjon az EU csatlakozás óta a magyar mezõgazdaságban végbement szerkezeti változásokról.
372	A felvételin a legmagasabb pontszámot érte el, ezúttal helyhiányra való hivatkozással nem vették fel (Úgy hírlett, hogy egy szerény tehetségű protekcionált lányka szorította ki a listából).
373	A fenékidő gyorsan eltelt mivel ők " no deco" merülést terveztek így a fedélzetet nézegettük meg tüzetesebben és az árbócnál emelkedtünk fel az oda kikötött búvárhajóhoz.
374	A fentiekből úgy tűnik, akkoriban Gömbalján minden adva volt egy Betti-féle tinédzser számára a boldog kamaszkorhoz, egy valami azonban nyugtalanította ezeket a fiatalokat: „Ha megnézed, itt nekem mindenki rokon, vagy így vagy úgy, bátyáim az összes.”
375	A fentiek mellett a munkáltató kollektív szerződés rendelkezése esetén kivételesen fontos gazdasági érdekből, vagy működését közvetlenül és súlyosan érintő okból a szabadság egy negyedét jogosult legkésőbb 2017.
376	A fenti probléma tipikus példája a fogyasztót megilletően elállási jogosultság kérdésköre.
377	A fények kihalásával aztán kezdetét vette valami, ami után egy életre megjegyeztem a nevét.
378	A fénygörbékhez szükséges adatokat egy Pascal program futtatásával nyertem ki.
379	A fény is jó, de mi az egyetlen igaz Világosságra áhítozunk.
380	A férfiaknál szintén hét hazai bokszolót szólítottak a kötelek közé a harmadik versenynapon.
381	A férfi erre flegmán csak ennyit válaszolt: - Nyugodjon meg, megvannak az eszközeim a meggyõzésre.
382	A férfivá serdült, bátor Thyl ekkor már a vitéz Koldusok kapitánya és Orániai Vilmos oldalán harcol a zsarnok és kegyetlen Alba ellen.
383	A férjem egy nedves alagsori lakást kapott, ahol nem volt villany, én nem mertem odamenni a három picivel és az újszülöttel.
384	A festés viszonylag egyszerű volt, a világos szürkével (Gunze H-338) kezdtem, utána táblagyurmával maszkoltam az orr részt és fújtam le a gép hátát H-337-el.
385	A Festetics Kastély az ország negyedik legnagyobb kastélyaként jelentős kiállításokkal és rangos zenei rendezvényekkel várja a látogatókat.
386	A festõ alkalmazkodott a 16. század velencei arisztokráciájának eleganciát és pompát kedvelõ stílusához.
387	A festői fekvésű, egy domb tetejére épült, egykor fontos etruszk kereskedelmi város Arezzo bár jelentős károkat szenvedett el a II.
388	A fészek akkora, mint egy tál.
389	A fesztivál budapesti záró rendezvényén, október 30-án "red and white" címmel a Frenák Pál Társulat két táncosának, Jantner Emesének és Feicht Zoltánnak az alkalomra koreografált kortárs táncelőadását láthatja a közönség.
390	A fesztivál idején a Magyar Bibliatársaság és a református CD-i és természetesen a valamennyi eddig megjelent lapszámaa helyszínen megtekinthetõ és megvásárolható lesz.
391	A feszültségcsökkenés igen jelentõs mértékû is lehet, amely a napelem hatásfokromlása mellett a közcélú hálózatra történõ visszatáplálását is befolyásolja.
392	A fiam jól ismeri a munkámat, de a jegyzetek és az irodalom kezelési technikájában is kiváló.
393	A fiatalok a nap folyamán sok közös programban vettek részt, mint például előadások, sport, kirándulás, tábortűz, szentmisék és közös imák.
394	A fiatalok manapság már nyugodtan elkövethetnek ilyen "botlást", ettől csak még nagyvilágibbaknak tűnnek.
395	A fiatal várandós volt.
396	A „Fidesz-KDNP többség” mibenléte mellett az is érthetetlen, hogy miért nem kerül az a városnak külön pénzébe, ami tulajdonképpen 86 milliójába kerülhet.
397	A figurák hiánya jogosabb, sok cégnél teljesen a feledés homályába merült már.
398	A filmben felbukkannak Belson ködösen vibráló absztrakt képei is: Kaufman a légköri jelenségek ábrázolására kérte fel a kísérleti filmest.
399	A film első negyedórájábana ténnyel, hogy itt bizony egy művészfilmről van szó (azt még nem tudjuk, jó, vagy rossz művészfilmről), mert egy, a Ravel Bolerójához nagyon hasonló zenét hallgatunk, és ez nagyon furcsa.
400	A filmes látomások lehetõségein túl mindenütt a kortárs mûvészfilmek kommersz ötletei: meztelen nõk, szexuális aberrációk, lélektani képtelenségek, a lélekrajz és a valós történeti tények teljes semmibevétele.
401	A filozófia docense, Dr. Franz Bader (Eichstätt) görög és latin forrásokat tanulmányozott át, és több mint 30 szerzõt „kérdezett ki”.
402	A fiókom – MDS ÉpítészirodaA weboldalt éppen átalakítjuk, elnézést kérünk az átmeneti kinézetért.
403	A FIREBIRD cég játékában is hasonló körülményekkel állunk szemben: a skót kísértetkastély, Ghostown az Upstart család kezébe került, akiknek feltett szándéka, hogy az ingatlant áttelepítik az USA-ba.
404	A fiú, az egész történet elsõ számú elmondója (talán pontosabban: a sokszor hallott történet látomásos megidézõje) már kortársunk, töprengõ és csendesen szenvedõ alkat.
405	A fizikai veszélyekre természetesen fel kell hívni az emberek figyelmét, de a pszichedelikumoknál az ilyen problémák elég ritkák.
406	A főbb épületrészeinek, állandó és időszaki kiállításainak megtekintése.
407	A FociKatalógusban már több mint tízezer meccs eredménye megtalálható, elsõsorban a 2009-es évtõl kezdõdõen az európai országok elsõ osztályú bajnokságából, illetve a kupaküzdelmeibõl.
408	A fogalmi keret pontosabb meghatározására lesz szükséged!
409	A fogászati kezelések, fogbeültetések során mindig a legmodernebb implantátumokat, illetve kezelési technikákat alkalmazzuk, továbbá folyamatosan továbbképezzük magunkat, hogy ismereteink mindig naprakészek legyenek.
410	A fogbeültetés a legkíméletesebb szájsebészeti eljárás, egy precízen tervezett beavatkozás, mely a 21. századi technológia segítségével a legjobb megoldását biztosítja a hiányzó fogak pótlásának.
411	A fő gond az alváz járművek forgó mozgó elemeinek kopása, a páncéltestek elöregedése és az alkatrészek hiánya lehet.
412	A főhősnek pedig alapvonása a környezetéhez és a korszakhoz való reflektálatlan viszony (a reflexió és ennek drámai következménye majd a szintén az ötvenes években játszódó ban válik a történet alakító részévé).
413	A fõiskolai hallgatók és az egyetemi hallgatók tanítási versenye más-más helyszínen, az adott iskolafoknak megfelelõ intézményben folyik.
414	A fõkapitány így hamarosan eljutott a vásártér középsõ pontjáig, s mindenki láthatta, hogy írást tart a kezében.
415	A fõkollégium mellett sok is elõadott felsõbbéves vegyész, gyógyszerész és tanárjelölt hallgatóknak.
416	A Föld bioszférája rendkívül sérülékeny.
417	A föld egyszeri szántással hét év átlagában búzából 4-szeres, árpából 4-5-szörös, zabból pedig 3,5-4-szeres termést adott.
418	A földesúri asztal és konyha betekintést nyújt a XII-XVI.
419	A földgolyó legkülönbözõbb pontjain bukkan föl azóta egy-egy Petõfi, néha egyszerre több is.
420	A földhivatal 2006-tól DAT formátumú nyilvántartási térképeket is átad az önkormányzatnak.
421	A Földön a csillagászok tökéletlen mûszerekkel végzik megfigyeléseiket, s ezért mindezek a feltevések megengedhetõk voltak.
422	A Föld semmibe vette!
423	A föltámadási ikonunk azt ábrázolja, hogy Krisztus leszáll az alvilágba, és kézen fogva kivezeti azokat az ószövetségi személyeket, akik várták az Ő eljövetelét.
424	A folyamatot, ami már az 1840-as években elindult, 1849 és 1867 között, időről-időre az osztrák abszolutizmus németesítő törekvései szakították meg.
425	A folyó itt veszi fel a nevét, elõtte a Rio Negro és a Solimoes volt a két ága.
426	A folyóvizeken vagy más vizeken való maga (mint említettük), de az is mind-mind a lét végső kérdéseit szimbolizáló jelenségek.
427	A Fonóban nyolcadik alkalommal rendezzük meg a Wine and Violin hétvégét, de a kiállítás és a szalonon kíállító mesterek az elmúlt években sikerrel mutatkozott be Belgrádban, és Torontoban egyaránt.
428	A foodtruck udvarokban egyébként már kötelezõen PLA-ból készült poharakat kell használni, így némileg zöldíteni tudják az egyébként környezetterhelõ vendéglátó tevékenységet.
429	A főpapok és a farizeusok rémültek veszik hírül Lázár feltámasztását, és Jézus népszerűségének növekedését.
430	A fordítás csodálatosan és hûen adja vissza Heine stílusát verselésének hangulatát.
431	A fordítás Thomas G. Waddell és Thomas R. Rybolt írása alapján készült (Journal of Chemical Education, 1993.
432	A fordított nyelvre kell automata.
433	A forgalom nagy volt, de az idõ és a tó környéke tényleg csodálatos, megéri felkeresni.
434	A formázás során törekedni kell az egyértelműségre, olvashatóságra, egységességre, célszerűségre, az itemek megoldást segítő helyes megjelenítésére.
435	A forrás feletti, a Holdvilág-árokra merõleges kis szurdokban egy másik kilépési pont van (nagyjából 10 méterre) amit nem vettünk külön forrásnak.
436	A Fórumon 6 gyakorlati szakember tartott rövid, összegző előadást.
437	A fõszereplõnek látszó Szindbád a Francia Kastélyban rendezett álarcosbálra érkezik.
438	A fõszöveg egyezik, de egész más a szedés, a betûk és a könyvdíszek.
439	A Fotexnet Áruház október 1-tõl egyelõre harminc tartalomszolgáltató oldalán indítja el Partneráruházait.
440	A fotomanuálisan készített képeket a kézzel készített munkák és a technikai képalkotások közé sorolom.
441	A fotós dokumentál, az emlékeket újra és újra felidézhetõvé, átélhetõvé teszi.
442	A fõvárost tehermentesítõ elkerülõ út eddig hiányzó, 20 kilométeres, 2x2 sávos gyorsforgalmi szakasza a nyomvonaltól függõen 5-10 kilométeren alagútban vezet.
443	A fõvesztés kockázatát ugyanis csak irreálisan magas árral éri meg vállalni, hogy legalább addig a néhány napig, amíg él, jól éljen.
444	A fragmentumokról részletesebben Bagi Zsolt ír a Műút című folyóirat 20. számában.
445	A "francia kártyával" játszhatók közül legnagyobb terjedelemben a römivel, a kanasztával és természetesen a bridzzsel foglalkozik.
446	A francia Salome nem extatikus figura, a hercegnő a saját vágyait felfedezve összeomlik.
447	A Freedom Force szorongatott helyzetében jól jött az erősítés.
448	A frissült felállású banda bemutatkozása a SHATTERED HARMONY dal volt, mely előrevetítette, hogy mi várható a 2018-ban megjelenő első nagylemeztől!
449	A frontemberen nem múlik, a hangszeres tudáson sem, inkább az van, hogy ilyenből tizenkettő egy tucat.
450	A fundamentális folyamatok megismerését az SDG-ben előállított nanorészecskék morfológiája (alakjának, méreteloszlásának) és az elektródák felszínén bekövetkező változások vizsgálata teszi teljessé.
451	A FunnyGames.hu oldalon megtalálhatod az összes Turbo Play játékok játékot.
452	A fürdõ az 1960-as években kezdett újjáéledni.
453	A fürdőkúrát a Shaolin falu központi épületének földszintjén lehet igénybe venni.
454	A fürdõszoba, tanulószoba, és egy vendégszoba felújítása még hátra van, de így is minden elismerést megérdemel az a hõsies munka, amit az ottani két munkatársam végez a sok kis kacagó gyermektõl körülvéve.
455	A fûtõ félénken rápislogott: talán beteg, vagy részeg?
456	A gabona árak csökkenõ tendenciája párosult a mûtrágya fronton egy elmúlt években megnövelt kapacitással, illetve megnövekedett versenyhelyzettel.
457	A gabonatermsztők attól félnek, hogy a felszíni olvadást követően újrafagyhat a hó és kemény páncélt képezhet a búza felett, így a termény megfullad.
458	A gálahangverseny műsorszámai hidat képeznek a kisebb kamarazenei csoport és a nagyobb létszámú kamarazenekar hangzása közé.
459	A garantáltan hasznos információkkal tudni fogod, hogy mire van szükséged, mi fog történni és mit várhatsz el. Így a legjobb megoldást fogod tudni kiválasztani.
460	A gát szakaszosan sóderes, nagyrészt viszont inkább sáros, agyagos löszös felületű.
461	A gazdaságélénkítés lehetséges alternatívái közül az Alföld számára kiemelten fontos lehet a kutatás-fejlesztés eredményein alapuló gazdasági szerkezetváltás, amelyhez az alföldi kutatóintézetek és a felsõoktatás intézményei adják a tudományos hátteret.
462	A gazdasági-társadalmi fejlõdés napjainkban legerõsebben a településekhez kötõdik, a települési önállóság alapvetõ érték, a lokális érdek és tudat is elsõsorban a települések helyi társadalmában fejleszthetõ.
463	A Gazdaságstratégiai Bizottság célja: A Joint-Venture Szövetség álláspontjának megalapozása közép- és hosszú távú gazdasági, gazdaságpolitikai és gazdaság-szabályozási kérdésekben.
464	A Gemenci Erdõ- és Vadgazdaság Zrt. egy szép kezdeményezést indított útjára, amelynek mottója „Minden megszületett gyermeknek ültessünk egy fát!”
465	A generációkon és kontinenseken átívelő családregény lezárul ebben a kötetben.
466	A generálás után jelenítséget meg a generált számokat, valamint az köztük fellelhető legnagyobb értéket is.
467	A geológiai jelenkorban, azaz a holocénban is voltak említésre méltó folyamatok a település és tágabb környékén.
468	A geotermális energia hasznosítása Magyarországon; múlt és jelen.
469	A gépből egy embernek sikerült ejtőernyővel kiugrania.
470	A gépegység, ill. gépjármű gyártója által előírt specifikációnak megfelelően alkalmazható.
471	A gép hibátlan karcmentes,csippelt így az írott játékokat is viszi.
472	A gép további sorsa ismeretlen.
473	A Gigabit Ethernet technológia ma már igen széles körben elterjedt, alkalmazása hétköznapi dolog.
474	A gimnazista fiatalokat jelentõsen jobb anyagi háttér jellemzi, mint a szakközépiskolás, vagy a legrosszabb anyagiakkal bíró szakmunkás fiatalokat.
475	A gimnáziumi magyartanárok nincsenek irigylésre méltó helyzetben.
476	A gimnázium válaszát nem ismerjük.
477	A ginkgófa Kínában őshonos, több ezer évet megérő fa.
478	A gitár kicsit halk volt, és az énekes is csak félig tudta lehúzni a gatyáját, hogy a seggét mutogassa, viszont több rossz szót nem tudok mondani, bármennyire is szeretnék.
479	A globális csomagon az ENSZ Menekültügyi Főbiztossága és a Nemzetközi Migrációs Bizottság egyaránt dolgozik az Egyesült Nemzetek Szervezete vezetőivel egyetemben.
480	A gombócba egy-egy fiúnevet rejtettek el, amelyik elsõnek jött fel a felszínre, az lesz a jövendõbelije.
481	A "gombot" jól be kell nyomni, nemcsak éppenhogy.
482	A gondolatmenet megfogalmazója ugyanis korántsem volt kívülálló azokhoz képest, akik számára nyilatkozatát fogalmazta: saját fájdalmát, igazságérzetének sérelmét és felháborodását érezzük a szöveg olvasása során.
483	A Gondoskodó Anya képe jelünkké vált: sziluettje egy kis fakorongra ragasztva nyakunkban, táskánkon lóg, és a nagy oltárképet magunkkal visszük a többi táborba is.
484	A gondozók ezüstórát adtak neki, az ingyen bennlakók többsége pedig könnyekre fakadt a búcsúnapon.
485	A gonoszoktól messze a szabadulás, mert nem keresik tetszésedet.
486	"A Goodman ismét erõs és megbízható partnernek bizonyult.
487	A Google innovatív keresõtechnológiái emberek milliói számára teszik elérhetõvé a keresett információkat nap mint nap. A céget 1998-ban Larry Page és Sergey Brin, a Stanford Egyetem PhD-hallgatói alapították.
488	A görcsös fából szép butor, csomorjából, melyet svéd liliomfának is neveznek, apróbb eszköz, pipafej, szelence, vesszejéből virgács és igen jó seprő, koromját könyvnyomatos s rézmetszetes munkák előállításánál, valamint a festők is használják.
489	A görög bölcsek jeles mondásiban is: "Egy hálaadatlan minden nyavalyásoknak árt."
490	A görög kultúra a hellenisztikus korban a zsidóságnak a politikai leigázására is törekedett, így a versenyek elfogadása kicsit a hitehagyást jelentette.
491	Ágota a keresztény ókor leghíresebb szentjei közé tartozik.
492	A Gresco mintegy 26 milliárd forint beruházással alakította át a világörökség részeként nyilvántartott Gresham műemlék épületét luxusszállodává, miután megszerezte az ingatlant a főváros V. kerületének önkormányzatától.
493	A grófné ugyanis, mint a család egyetlen reformált tagja, vallása folytán is jobban ragaszkodott társalkodónéjához, mint bármely más családbelihez, s ez a rokonságban nem igazán szivélyes indulatokat gerjesztett Molnár Borbála iránt.
494	A GroupWise 7 segítségével azonban más a csoportmunka környezetekbõl történõ áttérés nagyon egyszerû, mind mûszaki, mind pénzügyi értelemben"- tette hozzá Hargitai.
495	A gunának három állaga van, ezek sattva, rajas és tamasz, melyek durva állapotukban a látható világot alakítják.
496	A gyakoribb, a heti négy vagy több terhelés kedvezőbb alkalmazkodást, jobb teljesítőképességet eredményez.
497	A gyakorlaton részt vett fõ támogatónk a Vodafone Magyarország Alapítvány, valamint a nyomkövetõ eszközöket fejlesztõ Inepex Kft., akikkel egy nagyon jó hangulatú napot töltöttünk el egy kis bográcsozással egybekötve.
498	A gyanusak ellen kiadott törvény óta nem volt hiány fogolyban, kik közt a közjó bizottsága mindennap kénye-kedve szerint kiválogatta a vérpadra küldendõket.
499	A gyanúsítottakkal szemben a további eljárást a Budapesti Rendõr-fõkapitányság Életvédelmi Osztálya folytatja le, M. Gábor vonatkozásában pedig elõterjesztést tettek elõzetes letartóztatásának indítványozására.
500	A gyanú szerint egy étolajgyártással foglalkozó gazdasági társaság vezetője a bűnszervezettől szerezte be fiktív számláit.
501	A gyengén látó, vagy értelmi fogyatékos felhasználók számára problémát jelenthet, vagy lehetetlenné válhat, a folyamatosan mozgó tartalom olvasása.
502	A gyepek beszántása, fásítása mellett aggasztó hogy sok esetben felhagynak a használatukkal, vagy természetvédelmi szempontból helytelenül gazdálkodnak rajta.
503	A Gyerek(b)irodalom rendezvényei a Fogadó épületében többnyire nagy népszerûségnek örvendtek, ha nem volt is akkora tömeg, mint tavaly (már másodszor munkanap a szombat a Millenáris könyvfesztiváljai esetében, ami nem épp olvasócsalogató).
504	"A gyerek egyébként végtelenül egészséges szervezet, nyugodtan testnevelhet kinn, a szabadban, nyugodtan rohangászhat a lépcsőn, és mondhatok sok mindent.
505	A gyerekek ennyi idő alatt elsajátítják az úszás alapjait.
506	A gyerekek játék során fedezik fel környezetüket és az őket körülvevő világot, illetve ezáltal ismerik meg saját képességeiket és korlátaikat is.
507	A gyerekek négy kutyával találkozhattak, Gizmóval, Kis Fügével, Nagy Fügével és Bobival.
508	A gyerekeknek is szükségük van fekhelyre és nem mindegy, hogy az ágyuk milyen.
509	A gyerekek pillanatok alatt Bamako rajongók lettek, majd megint hozok ajándékot.
510	A gyerekek számára több alkalommal szerveztünk az idén is gazdag programkínálattal várta az érdeklõdõket.
511	A gyerekek szőlőt szüretelnek, bort készítenek.
512	A gyerekek ugyancsak jól érezhetik magukat.
513	A gyereknek odalett volna az élete!
514	A gyermek azt fogja érezni, hogy ez nem kényszer, hanem szórakozás.
515	A gyermek és anyja jól vannak, ahogy az apa és a rendőr is - adta hírül az AP amerikai hírügynökség.
516	A gyermekláncfű (pitypang) ntően hat az emésztésre és az epetermelődésre, emellett hozzájárul ahhoz, hogy a máj és az epe hatékonyabban bontsa le a zsírokat.
517	A gyermek neve Aanav Jayakar, szülei orvosok, mindketten Indiából vándoroltak az Egyesült Államokba, Clevelandben élnek.
518	A gyíkok hét hazai faja közül 4 fordul elő a nemzeti park területén.
519	Ágyipoloska irtást szintén a legkorszerűbb anyagokkal, nagy szakértelemmel és odafigyeléssel végzünk.
520	A gyógyászatban a nyírfa leveleit elsõsorban a vese, a hólyag területére a bõrre és a hajra alkalmazzák.
521	A gyógyászati engedélyezés egy tipikusan szakmai kérdés - de alapvetöen az egész drogtéma is hasonlóan szakmai alapú népegészségügyi, mintsem (büntetö-)politikai kérdés kellene hogy legyen.
522	A Gyógyító és Emberi Szolgáltatások Titkára hamarosan megérkezik.
523	A gyomor néha nem működik megfelelően, mert a falát alkotó izmok túl gyengék vagy túl lassan húzódnak össze, ezért az ételek emésztése, azok gyomorsavval történő keverése is lassú.
524	A gyönyörű térkép most visszatért a könyvtárba, a Térképtár katalógusfolyosóján berendezett állandó kiállítás részeként megtekinthető nyitvatartási időben.
525	A gyõri Révai Gimnázium honlapja szubjektív listánkon nem tartalmában, hanem megjelenésében múlja fölül a harmadik helyezett Toldy Gimnázium honlapját.
526	A gyorsulási verseny alatt minden indulónak lemérik az idejét, és a legjobb idõt teljesítõ, ha elfogadja a felkérést akkor kiállhat egy vele azonos idõt futott autóval!
527	A gyufáknak a fejét lávagtam, és melegen hajlítottam őket ey sablonra, így lettek az ívek.
528	A gyűjtemény bemutatja Újpest történetét, keletkezésétől napjainkig: jellemző ipari tevékenységi ágazatait, polgárainak társadalmi, kulturális életét 1950-ig.
529	A gyűjtés nem volt tudatos.
530	A gyülekezetben is kialakultak kapcsolataink, remélem.
531	A gyűléseken a kormány szociálpolitikáját, az általános, titkos választójog, az 1907.
532	A gyűrűkarikára kifejtett erőteljes karhúzás, majd a csukló ráfordítása biztosítja a támaszba fellendülést.
533	A háború pedig most rögtön kezdõdik, lent a baromfiudvarban – válaszolt a király.
534	A háború pusztítása elsősorban az emberéletekben mérhető, de az elhúzódó konfliktust kísérő jelenségek kikezdik az emberek erkölcsi tartását is.
535	A Hadai-hegy, a Hegyaljai út és a Kilátó által határolt szőlőhegy, kisebb szántókkal és gyümölcsösökkel.
536	A Hadiipari Állandó Bizottság üléseiről felvett jegyzőkönyvek az 1980-as évek elejéig kutathatók.
537	A hadvezetőség utasítja Bu Malem kapitányát, hogy a colomb-béchari büntetőszázad őrállományát sürgősen erősítse meg a hét emberrel.
538	A hagymás tört krumpli az Alföldön kezd legkorábban a hús körítésévé alakulni.
539	A Hagyományok Háza részeként működő Magyar Népi Iparművészeti Múzeumban november 20-án megnyíló című kiállításon a Magyarországon megmaradt és aktívan működő öt kékfestő család mutatkozik be generációk hagyományaival, tárgyaival, emlékeivel.
540	A hagyományos egyetemi tantárgy-struktúrát szervesen kiegészítő, új versengés-alapú, informatikai-közgazdasági irányultságú kurzusokat hirdethettünk a szintén ’friss-vér’ PAULER Gábornak köszönhetően.
541	A hagyomány szerint a szenm körúton már a föltámadás utáni napokban végigmentek néhányan (az Utolsó Vacsora terme, Annás és Kaifás háza, Golgota, Szentsír, Praetorium, Getszemáni kert, Olajfák hegye, Kidrom-völgy, Soin hegye).
542	A hajhullásokat igen gyakran kíséri a fejbõr seborrhoeás gyulladása, mely elnevezés a bõ faggyútermelésre utal.
543	A hajókázás a Hajnal templomnál ér véget.
544	A hajók idén tavaszi érkezésének oka, hogy a közbeszerzés gyors és sikeres volt, ráadásul a gyorsaságon felül jobb felszereltségű (pl. 50 helyett 80 lóerős motorral ellátott) hajókat a tervekhez képest 90 millió forinttal olcsóbban tudtuk megvásárolni.
545	A hajó mennyezete is keresztboltozatos, déli ablakai csúcsívesek.
546	A hajósok a mérésekben, és a mért eredmények beküldése mellett a projekt ismertetésében és népszerűsítésében is tudnak segíteni.
547	A hajrát Sánta bírta jobban, aki „lőtávolságra” került az idő előtti sikerhez is.
548	A haladó olvasó a betûzés és a betûzõolvasás során stratégiákat használ.
549	A halála előtt ő is rájött, hogy Párizsban nem gyógyították, hanem valójában: megölték."
550	A halálból való feltámadása által.
551	A Halápy János Emlékszoba, valamint idõszaki helytörténeti, képzõ- és iparmûvészeti kiállítások is várják a látogatókat a Balatoni Múzeumban.
552	A halat annyira szereti, hogy ameddig ehhez hozzájuthat, a magasabbrendû gerinces állat húsára rá sem néz.
553	A „Halj meg!” vagy a „ne élj, mikor nem akarom” kijelentés nem pusztán utal a követelésre vagy arra, hogy létezhet ilyen kívánság, hanem cselekszik is: a nyelvi formula maga – kívánság, követelés, akarat.
554	A hallgató feladata különböző adatbányászati eljárások, a gépi tanulás módszereinek elsajátítása, bizonyos eljárások továbbfejlesztése és kombinálása.
555	A hálót igazító csoport 2002-ben távozott.
556	A halott személyének meghatározásánál a viseleti tárgyakból és a mellékletekbõl kell kiindulni, nem pedig a régi azonosításból.
557	A hálózat célja, hogy hozzájáruljon ezen természetes élõhelytípusok és fajok kedvezõ természetvédelmi helyzetének fenntartásához, illetve szükség esetén helyreállításához.
558	A hálózati infrastruktúrában a Java platform robusztus végpontok közötti megoldást képvisel, amely lehetõvé teszi a fejlesztõk számára, hogy ugyanazokat az eszközöket és ismereteket használják innovatív szolgáltatások fejlesztéséhez és bevezetéséhez.
559	A hálózatos, kliens-szerver felépítésû rendszert nagyobb könyvtáraknak javasolunk.
560	A halozattv.hu domain név, az igénylõ EuroCable Magyarország Kft.
561	A hangeffektek is Dave-esek, de a digi hangokból csak játék eleji van meg, ami játék vége után újrakezdéskor újra meghallgatható (de ha a STOP gombbal megszakítjuk a játékot, akkor nem, Sp128-as verzióban ekkor is szól).
562	A hang és a szó közötti kapcsolat másik aspektusa, hogy a „színházi szó realitása az őt kiejtő Hangban áll" (Măniuţiu 2006: 68.).
563	A hangsúly ott van, hogy a szolgálatok felé, a szegények felé, de én nem hiszem azt el, hogy ez a pénz addig halmozódik, hogy három éven keresztül nem csinálsz vele semmit.
564	A hangulatunk remek volt, vártuk a megérdemelt pihenést, errõl beszélgettünk.
565	A hangversenyen felléptek az iskola növendékei és tanárai a Városi Vonószenekar közreműködésével.
566	Ahány asztal, annyi szokás, vagyis ahány konyha, annyi történet és hangulat.
567	Ahányféle személyiség, annyiféleképpen élhetik meg életüknek e szakaszát is.
568	Ahányszor elnémítják, mindig egy kicsivel tompább, érzéketlenebb () lesz, és az ember rabjává válik saját elsõ rossz döntésének, míg csak egészen süketté nem válik a szív szava iránt.
569	A Hanzhou Teacher’s Institute felvételi vizsgáját csak harmadik próbálkozásra sikerült letennie.
570	A harcban részt vesz Dylen és az õt megtámadó Tûz Démon is.
571	A harc után – a környező falvak magyar parasztjai szerint – a törökök három szekéren vitték el sebesültjeiket.
572	A harmadikat inkább hagy ne mondjam!
573	A harmadik harmadban is jól játszott az UTE, a végjátékban meg is szerezte a negyedik gólt, ám szinte közvetlenül ezt követően egy figyelmetlenségből a hazaiak is megszerezték a becsületgóljukat.
574	A harmadik kérdésblokk az érzelmi távolságtartásra kérdezett rá.
575	A harmadik legjobb Sikósi Gergely kétszeres Eb-első párbajtőröző lett.
576	A harmadik lehetséges ok az, hogy Polányi nézetei megváltoztak attól kezdve, hogy az 1940-es évek végétôl, amikor rendszeresen megjelent az anglikán istentiszteleteken a "Jelentés"-rôl szóló elôadásáig és a könyv megjelenéséig.
577	A harmadik randin egybõl apámnak is, egy kicsit gyorsnak érezte.
578	A harmincas években 325 lakosa, 64 háza volt, kultúrház, iskola, bolt is működött a faluban.
579	A harmonikusan megtervezett világítás nem csak otthona alaphangulatát határozza meg, hanem az Önét is.
580	A háromnapos „nyaralást” a www.kertvárosért.hu ötletét és hetek óta tartó szervező akcióját követően számos helyi vállalkozás, nagyvállalat, a megyei múzeumok igazgatósága és a megyei közgyűlés összefogása követte.
581	A hasadékvölgy tavainak vize nagyon kemény, ezért célszerű néhány mészkődarabot elhelyezni az akváriumba.
582	A hasonló méretű és közepes forgalmat bonyolító repülőterek közül a Ferihegyi a világ első távvezérelt repülőtere.
583	A hasonulás törvénye: én is meg akarok felelni a közösségnek, s már-már olyan erőre emelkedik, hogy aki nem kalapban jön a hölgyek közül, az elkárhozik.
584	A használat kihat az egész acél vázra a finom és egyenletes működés érdekében.
585	A hasznos menü segít, hogy gondosan elmélyedjünk a világában.
586	A hatalmas termek falát gyönyörű gobelinek, különleges felületű tapéták borítják.
587	A hatalom egyszerre demonstrálta gyengeségét és szembenállását.
588	A határon való átlépés után az programvezetőnk bemutatta Magyarország főbb tájegységeit.
589	A Határozatok Könyve oly módon tartalmazza a határozatokat, hogy abból az Elnökség döntésének tartalma, időpontja és hatálya, illetve a döntést támogatók és ellenzők számaránya, személye megállapítható.
590	A hatékonyabb munka érdekében fontos az európai K+F (Kutatás + Fejlesztés) programokkal való kapcsolatteremtés.
591	A hatékony fordításnak feltétele a megfelelő terminológiai előkészítés, különösen akkor, ha a fordítást többen végzik.
592	A hatékonyság és a szállított mennyiség kézzelfogható javítása mellett fejlesztési célként tervbe vettük a zajkibocsátási szint csökkentését, a kompakt kialakítást, valamint a legegyszerűbb karbantartást.
593	A hátlapon mintegy negyven lyukat sikerült megszámlálnom, miközben már rajtam röhögtek.
594	A hát nyugodt, diszkrét, illedelmes és távoli.
595	A hatodik érzékről nem tudok mit mondani, nekem olyan nincs vagy nem tudok róla.
596	A hátsó ülés ülõlapját is lehajtva sík padlójú a bõvített csomagtér.
597	A hatvanas évekbeli felvételi épületet lebontják, a helyén igényes parkot és figyelemfelkeltõ, egyedi állomási elõtetõt hoznak létre.
598	A hatvanas években csak három gyógyszertár volt a városban, és jóval kevesebb számú gyógyszer volt forgalomban.
599	A hatvanas évek második felében Szabó István megrendezte azt a két filmjét, amelyben – legalábbis szerintem – a magyar filmtörténet legszebb gyerekszerepei vannak.
600	A hazafelé úton már nem akadtak komoly gondok, így mindenki épségben hazatért egy újabb remek rendezvényrõl, amit lassan már nem is rendezvénynek hívhatunk, hanem inkább baráti összejövetelnek…
601	A hazai cégek kapacitásaikkal ki tudják elégíteni a megnövekedett keresletet, és szükség esetén további kapacitás-tartalékok vonhatóak be.
602	A hazai kártyabirtokosok a MasterPass használatával nemcsak az eddig csatlakozott száz magyar kereskedõnél vásárolhatnak, hanem a világ 27 országában (köztük 10 európai államban) mûködõ 250 ezer webshopban is.
603	A hazai ökoadók bevezetéséhez támpontot adhatnak az adózási rendszer eddigi tapasztalatai is.
604	A hazai tőkebefektetési piac jövője, az elmúlt évtized hibáinak tanulságai, valamint a startupok sikerességének tényezői kerültek a negyedik Venture Capital Summit csúcskonferencia legfontosabb témakörei közé.
605	A házakat egyébként majd tisztára mosatjuk.
606	A házak számáról, méreteiről és anyagukról a XVIII.
607	A hazánkban kikelő fiókák jelentős részét színes gyűrűvel jelölik, ami az egyes példányok egyedi azonosítását segíti a madarak újbóli befogása nélkül.
608	A házaspár otthona az ismeretlen látogatók iránti kedvességük és vendégszeretetük miatt templommá változott, õk pedig papokká, a város többi része azonban teljesen elpusztult (
609	A házasságkötéshez a közreműködő katolikus papnak engedélyt kell kérnie a püspökétől, de ezt ő nyilván tudni fogja.
610	A hazatérésem feszültsége a kiszámíthatatlan hangulat volt, az iskolába lépés feszültségét pedig a szóbeli tanulnivalóból való készületlenségem jelentette, de valahogy az Úr mindig gondoskodott róla, hogy ép ésszel átjussak ezeken az akadályokon.
611	A Házszabályban elõírt szükséges számú aláírás csatolásával Göndör István és képviselõtársai, valamennyien a Magyar Szocialista Párt képviselõi: „Biztonságot és igazságot a gyerekeknek!”
612	A háztartásgazdaság természetének vizsgálata tehát nem lehet meglepõ.
613	A Ház teljesen berendezett, gyerekekre is felszerelkezve ( etetoszek, baby agy, játékok, babakocsi.
614	A hazugság a gyengeség jele, nem beszélve az üzleti stratégia hiányáról.
615	A HCV RNS vírus, emiatt a vírus termelődése során kialakuló mutációk eredményeképp alapvető heterogenitást mutat, 6 eltérő genotípust, számos altípust és vírus variánst írtak le.
616	A "Hegyekbõl a Tisza-partra" címet viselõ tárlatot Goda Gertrúd mûvészettörténész nyitotta meg.
617	A hegyekről egy alvajáró jött szegény!
618	A Hell szerint nem lenne szabad a népegészségügyi termékadóra hivatkozva változtatni az energiaitalok összetételén, ezzel ugyanis a fogyasztók érdekeit veszik semmibe a cégek.
619	A helyes védekező lábmunka követi a megindulás, a labdavezetés irányát annak az alapelvnek megfelelően, hogy a védő mindig a labdával szemben, kartávolságra marad a támadótól.
620	Ahelyett, hogy idejét emberi lények üldözésével töltötte volna, mint unokatestvérei tették, Abbnordini arra fordította idejét, hogy felderítse a Felsõ Tóba beömlõ csermelyeket és folyókat.
621	A hely gyönyörû, szerencsére már egyszer bejártam a környéket, de akkor még nem volt doboz.
622	A helyszíni mérés háttérazonos eredményt (80-100 nSv/h) adott, esetenként volt ettől magasabb érték: max.
623	A helyszín Veszprém az akkori Vegyipari Egyetem, a program neve pedig Veszprémi Egyetemi Napok (VEN) volt.
624	A helyzet komolyságát jelzi, hogy a Miniszterelnökség is elismerte, számos pontb.
625	A hepiend borítékolható, ahogy az is hogy én jó messzire el fogom kerülni.
626	A Héraklész Programban közel 1800 sportoló felkészüléséhez nyújtanak támogatás.
627	A hermafroditák és a természet rendje.
628	A hét betegnek egyszeri alkalommal genetikailag módosított szójából készült ételt adtak, és megnézték, hogy milyen mértékben bomlott le a belükben a transzgén DNS.
629	A Heti Mérleg című városi hetilap főszerkesztőjeként dolgozik.
630	A Hétpecsét Információbiztonsági Egyesület 2010-re meghírdeti az Év információvédelmi szak- és diplomadolgozata" címet.
631	A hétvége egyértelmű esélyese simán húzta be a bevételi toplista első helyét.
632	A hétvége legeredményesebb fiú úszói Gulácsi Krisztián és Czegle Péter.
633	A hetvenedik életévüket betöltött nyugdíjasokért eljön a zenélõ meseautó, hogy elszállítsa õket az Álomgyárba, ahol néhány nap luxus wellness kényeztetés után örök álomra szenderülhetnek.
634	A Hetvenkét lépcsõ szegmenseibõl mindjárt kiemelkedik az elsõ vers azzal a komoly, szép két sorral: „Minden szép, és azóta sem értem, / miért nem lehettünk boldogok”.
635	Ahhoz, hogy a '70-es évek magyar kísérleti filmjeit érdemben lehessen tárgyalni, aligha megkerülhető annak az általános törekvésnek a vizsgálata, amely e filmek reflexiós homlokterébe került.
636	Ahhoz, hogy az iskolák világa a mainál jobbá váljon, jó eszköz lehet a most készülõ köznevelési törvény.
637	Ahhoz, hogy egy "jog" utan fizessenek, 60 tovabbi foglalot kell befizetni.
638	Ahhoz, hogy valaki folyamatosan szerepeljen az adatbázisban, határidőben kell teljesítenie a jogszabályban meghatározott adókötelezettségeket.
639	Ahhoz valóban büszke vagyok, hogy fizetséget elfogadjak, de az ajándék elfogadásához nem.
640	A hibaüzenet ekkor ("NEXT FOR nélkül") vagy ("definiálatlan változó").
641	A hideg fegyverek közé pedig minden besorolható, amit nem puskapor hajt.
642	A híd minél elõbbi helyreállítása érdeke volt a városnak, de a szovjet katonai parancsnokságnak is.
643	A hierarchia a családban is érvényesül: a családfő teljhatalommal rendelkezik, alatta, szigorú rangsorba rendezve az öccsök, feleség(ek), gyerekek.
644	A hintómúzeumból kilépve el kellett hagyni a kastélykertet, mert a másik két kiállítás az új épületben van, de a belépő oda is érvényes volt.
645	A hippokampusz kódoló, vezérlő működése hozza létre a hosszútávú explicit emlékeinket, míg az emlékek tárolásában az agykéregnek van döntő szerepe.
646	A híres isztriai Relax Village wellness központ a szállodakomplexumban található, megannyi kikapcsolódási lehetőséget biztosítva.
647	A "Hírközlést" egy tiszta, tágas épületben találtam.
648	A hirtelen elvonuló felhők nyomában aztán visszatér a forróság, ami hatalmas nagy párásodást tud okozni.
649	A hit is üres betű, ha nem válik valakiben életté.
650	A hit képesít arra bennünket, hogy felismerjük Krisztust, és az Ő szeretete sürget, hogy mindannyiszor segítsünk neki, amikor életünk útján felebarátunkban találkozunk vele.
651	A hivatali pecséttel ellátott engedély hány olyan közösséget talált, amely lüktetõ életet hordozott, és hány olyat, amelynek az élete 1950 óta stagnált?
652	A hivatalok és a tisztviselők száma megnövekedett, az újonnan kialakított apparátus fenntartása jelentős összegeket emésztett fel. Ugyanakkor az ügyintézés nehézkessé és bürokratikussá vált.
653	A hivatalosan bejelentett konkrétumok mindössze a start dátumára (2011. január 15.) és néhány témaprioritásra szorítkoznak.
654	A hivatalos delegációk évenkénti látogatásán túl gyermek-csereprogramok is zajlanak, melyek során több száz gyermek üdültetése valósul meg.
655	A hivatalos időpont szeptember 19., hétfő, 18 óra, Megyeri úti Jégcsarnok.
656	A hivatalos “tudomány” szerint a legrégebbi ismert írás Mezopotámia területérõl származik, s az i.e. IV.
657	A hívek adományai is gyarapították az elkövetkező években a felszerelését.
658	A HL új mosógép csatlakozó házába akár két egymástól elválasztott szifont tartalmazó kazetta is behelyezhető, biztosítva ezzel akár két mosógép bekötését.
659	Ahogy a Föld népességi statisztikája mutatja, nem néptelen már a Föld, amit be kellene tölteni, és meg kellene hódítani.
660	Ahogy a kígyó kezdte elnyelni a kis testet árnyék vetült rá.
661	Ahogy állunk a kanyon szélén, tíz-húsz kondor köröz, emelkedik előttünk körülbelül 5-10 méterre.
662	Ahogy a meleg hús lecsúszik a torkán, a kellemes forróság végigkúszik a testén, és erõvel tölti fel minden porcikáját.
663	Ahogyan az antik dramaturgia kívánja, kiválik közülük a vezető – Kardos M. Róbert –, és tagoltan, értelmesen ellátja a szóvivő tisztét, közvetítve mintegy az eseményeket, a hangulatokat, az uralkodói és az alattvalói indulatmozgásokat.
664	Ahogyan egy otthonban jelen kell lennie a föld elemnek is, ugyanúgy jelen kell lenni képviselőjének, az illatnak is.
665	Ahogy az eseményeket, reprodukálhatóságuk nehéz volta miatt tényekké szoktuk redukálni, éppígy a dolgokat tárgyakká.
666	Ahogy írtad még van vele meló. amire figyelj mivel láttam sár felverődést majd ha kerekek fixen lesznek tegyél rá bőven.
667	Ahogy Jázminra fog a nagydarab õr, kiegyenesedik a korlát mögött és ráirányítja a pálcáját.
668	Ahogy látom, Te kötöd az ebet a karóhoz és nem akarod megérteni amit írok, tehát ez egy felesleges vita.
669	Ahogy megközelítették a falut, a felderítõ ismét álcázta magát, nehogy felhívja magára a fegyveresek figyelmét.
670	Ahogy ott a fazekasmester azt tette az agyaggal, amit akart.
671	Ahogy pár napja hírt adtunk róla, szombaton megtartottuk az AX borászatban a föld óráját.
672	Ahogy telik az idő egyre kevésbé és kevésbé számít számomra, hogy mi a valóság és mi az illúzió.
673	Ahogy térül-fordul, egy-egy kókuszdiót is felbont és a kezünkbe nyomja frissítőnek.
674	Ahol a gyönyör és a boldogság vár ránk.
675	Ahol a közszolgáltatóknak nem a haszon, hanem a köz szolgálata az elsõdleges.
676	A holdas képet vágtad, vagy csak össze nyomtad?
677	Ahol éget, ott fújd.
678	Ahol igazán problematikus az ügyvédválasztás, az a kétoldalú szerződések problémaköre.
679	A hollandok kelet-indiai útjain szokássá vált, hogy a legénység egyik tagja az úti tapasztalatokat, élményeket feljegyezze.
680	A Holokauszt Emlékközpont minden évben megemlékezik erről a gyásznapról.
681	A homeopátia elismert értéke, hogy csökkenti a szokásos daganatellenes kezelések súlyosságát, mint például a sugárkezelés és a kemoterápia mellékhatásait.
682	A homofóbia csökkentése bármely szexuális orientációjú embereknél.
683	A homokos tengerparttól kb. 300 m távolságra helyezkedik el. Taverna, kávézó, bár, minimarket kb. 3-600 m-re található.
684	A honlap oldalain található gyógyszerekkel kapcsolatos információk betegség esetén nem helyettesítik a szakember megkeresésének szükségességét.
685	A Honlapon keresztül, vagy az azon feltüntetett e-mail címet használva a lakaskereses.hu és oldalai részére jutatott bármely információ, ötlet vagy koncepció a Naviref Kft tulajdonába megy át, azt a Naviref Kft szabadon felhasználhatja.
686	A honlapon megjelenõ korabeli képek a Sárospataki Református Kollágium Tudományos Gyûjteményei adattárából és az Önkormányzati Fényképtárból valók.
687	A hordozhtó 12 Voltos kompresszor alkalmas járművek kerekének felfújására, de alkalmas gumicsónak, focilabda levegővel való feltöltésére is.
688	A hormonterápiának köszönhetõen meghosszabbított jó közérzet és kibõvített fiatalság elé nézhetnek."
689	A Horthy-szobor ügyében pedig ott tart a rendõrség, hogy iktatták a ismeretlen tettes elleni nyomozás megkezdését.
690	A hortobágyi hagyomány szerint a dörgölõdzõfának legelõ-, területfoglaló jelentõsége is volt.
691	A hotel ingyenes Wi-fi internet-hozzáférés biztosít.
692	A hozzászólások rendjén rámutattam néhány fontos magyar kérdésre, majd mint legfontosabbat, a kereszténység és magyarság viszonyának kérdését kiemeltem.
693	A hozzászólást 1 alkalommal szerkesztették, utoljára 2011.03.13.
694	A HPV tünetei és diagnózisaNem csak a méhnyakrákért felelős a HPVNe bízzunk az öngyógyulásban!
695	AHR Expo az elmúlt nyolcvan év során évente több tízezer látogatóval dicsekedhet, beleértve a világ minden tájáról érkező gyártókat, forgalmazókat, építészeket, mérnököket, üzemeltetőket és a létesítmények tulajdonosait.
696	A html formátumú vagy dinamikusan html formátumra konvertált állományok (továbbiakban html lapok) dokumentumtörzsének általános leírására szolgál.
697	A hulla – melyet a tõzegmocsár ily páratlan épségben hosszú évszázadokig megõrzött –, fittyet hányva a mindenre kiterjedõ és rendkívül alapos vizsgálatok érthetõen jelentõs idõigényére, bomlani kezd.
698	A hullámtér és a mentett oldal sekély és mély kavicsbánya tavainak faunájában nem történt számottevõ változás.
699	A hüllõ nem kimondott éles eszûségére is felismerte mivel járhat ha nekicsapódik teste a falnak s inkább ugyanezt áldozatának kívánta.
700	A humor talán mégegyszer felbukkan, ha a légi közlekedés repülõgép szavát nézzük és a légi biká-val találkozunk.
701	A Hungarofest Nonprofit Kft. szeptember 22-én immár harmadszor hirdeti meg a Szomszédünnepet.
702	A hunn birodalom feloszlása után szolgálatait a nyugati császároknak ajánlotta fel s Nepos, hogy a barbárokat is lekötelezze, minthogy Orestes kedvelt emberök vala, megtette õt patriciusnak.
703	A hun nyelv sok szava, kifejezése fönnmaradt a nemrég előkerült perzsa Iszfaháni kódexben.
704	A huszadik században, különösen a Zsinat óta, sokat fejlődött a keresztény közösség a szentségek – főként az Eucharisztia – ünneplésében.
705	A huszonharmadik emeletrõl lefelé menet a zsúfolt liftbõl csöndben léptünk ki.
706	A II. dokumentum fog foglalkozni az oldalláncokban heteroatomot tartalmazó származékokkal (prioritási szabályok!
707	A is ezt a problémakört járta körül.
708	Ajánlott, ha elõszõr javítás nélkül futtatjuk le.
709	A János evangéliuma 20. részében ezt olvassuk: "Ezek pedig azért vannak megírva, hogy higgyétek, Jézus a Krisztus, az Isten Fia, és e hitben életetek legyen."
710	A jánosi iratokban Jézus egyedülvaló istenfiúságának kiemelése a keresztyének istenfiúságával szemben.
711	A január is róla kapta a nevét.
712	A japán Ryoichi Sekiya nyerte a Spartathlont 23 óra 48 perc 24 másodperccel, második helyen a dán Christoffersen Lars érkezett 24:31.45-tel.
713	A járásbíróság jegyzőjeként, majd vérgehajtóként dolgozott Tapolcán.
714	A Járműipari Kutatóközpont egy teljes, a környezeti terhelést csökkentő közlekedési rendszer létrehozásán dolgozik.
715	A Jasper, az Yoho, a Banff és a Kootenay Nemzeti Parkot az UNESCO 1985-ben a Világörökség részévé nyilvánította.
716	A játék egy régebbi Spectrum játék: a alapján készült.
717	A játék folyamatos fejlesztés alatt áll, így előfordulhat, hogy később kiegészítők is beszerezhetők lesznek, sőt, magatok is kreálhattok feladatokat, kérdéseket!
718	A játékosok kiválóan küzdöttek, próbáltak fegyelmezetten játszani, meg vagyunk elégedve a mai teljesítményükkel.
719	A játékot annyiszor játsszák el, ahányszor a kicsiknek kedvük van, és nagy újítás, hogy mindenki tud szereplő lenni a játékban.
720	A játékra kijelölt számú pályán a játékosok pénzfeldobással döntik el a játékot kezdő csapatot, vagy játékost.
721	A játékrész második felében kiegyenlítettebbé tettük a meccset, akár növelhettük volna az előnyt, Szalai Attila egy labdaszerzés után kapufát lőtt, majd Bíró Bence lábában volt a harmadik gól, de a vendégek kapusa védett.
722	A játék során a játékosok egymás után játsszák ki a lapjaikat, és a céljuk az, hogy elsőként minden kártyától megszabaduljanak.
723	A javítás során megnézzük, hogy hány soros a versrészlet, majd elõször a hiányzó utolsó elõtti sort (' parancs segítségével.
724	A Jaz strand fekvése valóban szép, a vendéglátós szolgáltatások jók és mérsékelt árúak.
725	A jegyzőkönyv mellékleteként megmaradt a királynak küldött folyamodvány fogalmazvá-nya.
726	A jeladó adatai alapján tudjuk, hogy az elmúlt években egy több mint 550 km2 nagyságú területet használt, ebben nincsenek benne a ritkábban használt részek.
727	A jele évfordulóra tekintettel a kongresszusra több magyar és külföldi elõadót hívtunk meg, több társszakmából.
728	A jelenkori gyűjtés eredményeképpen ide kerültek relikviái és kéziratai.
729	A jelenlegi diagnosztikai rendszerek két fő érzékelési módot alkalmaznak, direkt és indirekt módszert.
730	A jelenlegi helyzetben ugyanakkor nem csak a vállalkozásoknak van teendője, az államnak is lépéseket kell tenni a szektor megmentése érdekében.
731	A jelenlegi Jókai Mór Közgazdasági Szakközépiskola és Leánykollégium jogelõdje, a Jókai Mór Közgazdasági Technikum - amely Gáti Samu államosított magániskolájából nõtt ki az egykori állami tanítóképzõ épületében -1958 õszén vette fel Jókai nevét.
732	A jelenleg létezõ és rendelkezésre álló indikátorok, illetve adatok döntõ többsége a 80-as években is vizsgált tényezõkrõl adnak információt (diákok számítógéphez és internethez való hozzáférése, egy fõre jutó számítógépek száma stb.).
733	A jelen Megrendelőlapon nem érintett kérdésekben a Ptk.
734	A jelenség azonban reverzibilisnek mutatkozott: a kulcsgén elnyomásának föloldásával a funkciók javultak.
735	A jelenséget a csõ anyagában, a lövés hatására létrejövõ folyamatok okozzák.
736	A jelenséget az orrüregbe jutó anyagok (például õrölt bors vagy por) is okozhatják, irritálva az orrnyálkahártyát, de intenzív fény is kiválthatja, ha az ingerli a látóideget.
737	A jelenség Európa teljes területéről látható, minél nyugatabbra, minél közelebb helyezkedünk el a teljesség sávjához, annál nagyobb mértékű részleges fogyatkozást láthatunk.
738	A jelen szerzõdés 1. b) és 4. cikkei a megerõsítéssel, a szerzõdés egyéb rendelkezései nyomban hatályba lépnek.
739	A jelentés szerint az ország 50 államában hozzászámítva Washington DC-t is, a fővárosban a legmagasabb a halálozási arány, Vermontban pedig a legkisebb.
740	A jelentkezés felső korhatára 35 év, ettől csak egészen kivételes esetekben térünk el.
741	A jelentkezők közel fele 70 és 90 kg közötti testsúlyú volt, de megdöbbentő az a tény, hogy az összes versenyző 51 százalékának testtömegindexe (BMI) 30 felett volt.
742	A jelölésre a SZEF esedékes ülését megelőző 7. napig, az ülésnek a Működési Rend szerint meghatározott házigazdájánál van lehetőség.”
743	A jelöltlistára csak azok kerültek fel, akik késznek nyilatkoztak az elnökséget, alelnökséget, elnökségi tagságot - megválasztásuk esetén - elvállalni.
744	A jelpályákat és azok bonyolult hálózatait csak az utóbbi évtizedben kezdték feltárni.
745	A jelszó második részét tényleg elég könnyû kitalálni, a képek is segítenek, meg az elsõ jelszórész is.
746	A jezsuita szerzõt senki sem vádolhatja részrehajlással: nemcsak a Társaság dicsõséges tevékenységét érzékelteti, hanem az árnyoldalakra, belsõ viszályokra, emberi gyengeségekre is rávilágít.
747	A Jézus által hirdetett ország viszont egészen más volt.
748	A Jézussal kapcsolatos fenntartások valószínûleg az idõk végéig nem oszlanak el. Számunkra mi jelenti Jézus valóságának és megmentõ kegyelmének legdöntõbb bizonyítékát?
749	A jobbágygazdaságoknál átlagosnak a féltelek nagyságot tarthatjuk, hiszen egy egész telekre átlagosan 2,76 családfő jutott.
750	A jobb oldali a slave (vevô).
751	A jogalkalmazásban igazán hatékony analitikai eszköznek ez utóbbi bizonyul, és tulajdonképpen mind elemzése erre irányul.
752	A jogalkotó megközelítése érthetõ, hiszen a katonák olyan sajátos életkörülmények között élnek, amely ennek megfelelõ lelkipásztori ellátást indokol.
753	A jogbölcseleti irányzatok csoportosítása és a jogfejlõdés korszakolása szerintem ugyanis egy másik kérdéscsoport.
754	A jogi szabályozás és finanszírozás eszközei mellett a hátrányos helyzet mérséklésére szolgálnak egyéb pedagógiai módszerek, tartalmak, illetve tanügy-igazgatási változtatások.
755	A jogosultság feltétele ugyanis kettõs, egyrészrõl kell 35 év közszolgálati jogviszony,.
756	A jólét gondtalanságában élõ asszonyokat például szinte sértõ módon „Básán teheneinek” nevezi (Ám 4,12), akiknek csak egy gondja van: fogyasztani és fogyasztani.
757	A jóléti szolgáltatások igénybevételét és hozzáférhetõségét ne a munka-viszonyhoz kössük.
758	A jól sikerült modulokat tavaly már a Csokonai Mûvelõdési Központban bemutatták, az azóta eltelt idõben pedig csak tovább gyarapodtak a szerelvények és járatok.
759	A jó megvalósításához már a Lélek erejét kell igénybe vennünk, és ezt Isten mindenkinek megadja, aki csak kéri tőle.
760	A jó Nordic Walking bottal élvezetes a mozgás, biztos a fogása, jó az ütéscsillapítása, szinte észrevétlen helyezkedik el a kezünkben.
761	A jóság, a szépség, az igazság, az irgalom, a szeretet veszi körül, sõt belõle fakad - Õ maga a jóság, a szépség, az igazság, az irgalom, a szeretet.
762	A jó szakemberré válás mellett kapcsolatok kiépítésére is van lehetõség, a szakmai tevékenységet pedig konferenciákon lehet kamatoztatni.
763	A jövõben is várhatóak régi epizódok a Zone Reality-n úgyhogy a doku-reality mûfaj kedvelõi figyeljék a tévémûsort.
764	A jövõben szeretném ebbéli munkájukat segíteni, és ha lehet, akkor minél több ilyen rendezvényen részt venni.
765	A József nádor tér neve a szocializmus egész idõszaka alatt megmaradt annak, ami elõtte volt.
766	A jubileum ünnepi istentisztelettel fejeződött be.
767	A junior Eb előtt a klub fiatalabb versenyzői a tatabányai Földi Imre Sportcsarnokban rendezett Faragó Benjamin Emlékversenyen mutatták meg tudásukat.
768	A JUPOL Thermo beltéri falfestékkel kombinálva csökkenti a vízgőz lecsapódásának lehetőségét a felületen.
769	A jurtában ismét láthatják a 70 méter hosszú Bayeux-i kárpit fénymásolatát, mely az 1068-ban lezajlott Hastings melletti csata történetét "meséli el", mint egy korai képregény.
770	Akad azért más hang is: „A »2×2 józanságára« épülõ világot és világképet hamarosan felváltja a »0« és »1« variációira, vagyis a kettes számrendszer algoritmusaira bontható, s ekként értelmezhetõ világ és világkép.
771	A Kálvária megmászása után a Schlossberg következett, ide még Qby is elcsípte a becsatlakozást.
772	A Kálvin Kamarakertben nép- és jazz zenészek is felléptek szombaton, köztük a középiskolás fiatalokból álló Egressy Jazz Trió.
773	A "Kámasutra" egyik legérdekesebb fejezete, hol arra a kérdésre igyekszik megfelelni, hogy párzás közben mit érez a nő; vajon ugyanazt a kéjt-e, mint a férfi, vagy ha nem, akkor milyet?
774	A kamerákat ezután ráhagyással méreteztük a biztonság kedvéért.
775	A KAMIQ mindemellett az első ŠKODA-modellként kínál elöl és hátul is dinamikus irányjelzőket.
776	A kanadai Citizenlab májusi jelentése már felhívta a figyelmet arra, hogy Finfisher szerver üzemel hazánkban…
777	A kanczellár ezek után szomorúan ment Szirmay báró és Okolicsányi kiséretében «próbálni» a fejedelmet, a kivel másnap (június 30-ikán) a fejedelemasszony érsekújvári termeiben találkozott.
778	A kapcsolat úgy kezdödött, hogy Szalafön, ahova 7 évig nyaralni jártunk nem messze tölünk van egy nemrég épitett faház (persze Waldorfos stilusban), akinek tulajdonosa egy budapest környéki Waldorf tanár.
779	A Kaposvári Egyetem 109 hallgatója kapta meg ma oklevelét az őszi szemeszter végén lezajlott záróvizsgák után.
780	A KAP-reformról elmondta, hogy annak célja a direkt támogatások csökkentése, és a vidékfejlesztésre fordítható pénzeszközök növelése.
781	A kapun át feltűnt egy ló, amint lassan harapdálva a füvet, mind előbbre jött.
782	A kapusunk (miért nem úgy mondják be a nevét hogy Tóth Zsanett?) nagyon átlagos volt, ennyit Futaki Hajni is hozott volna simán, arról nem is beszélve hogy Veres Zsuzsinak még levezetésként is többet kellene védenie.
783	A karácsony minden ember számára fontos ünnep és szeretjük azt gondolni, hogy az állataink számára is az, csakhogy ez az ünnep számukra rengeteg veszélyt rejteget.
784	A karácsonynak nem a fenyõfa a legõsibb jelképe, hanem a "jászol".
785	A karakterek képességei általában okosan vannak súlyozva, ennek köszönhetõen az összecsapások nem állnak egymás szimpla lepuffantásából.
786	Akár a munkapulton is el lehet helyezni, de egy kisebb beépíthető sütő alá vagy fölé is éppen befér.
787	A karbonátok (kalcit,dolomit, ankerit, sziderit, magnezit) elemzése vízmentes foszforsavval való reagáltatással és a CO gáz elemzésével történik.
788	Akárcsak évekkel azelőtt Milánóban a 2015-ös milánói Expón nyitott különleges ingyenkonyhát, a Refettorio Ambrosianót, ahol a város szegényeit és hajléktalanjait látta vendégül olyan ételekkel, amiket az Expón kidobásra ítélt hozzávalókból kreált.
789	Akár elborzad, akár elégedett valaki e körülmények közepette, egyelôre elboldogul velük.
790	Akárki küldte, nekem nagyon tecc.
791	A karmatlai Radzsa is igen nagy úr, és szintén széttekintett egyszer álruhában Hongkong kikötőjében.
792	A Karma Uraként és a Küszöb Õreként feladatokat és korlátokat jelöl ki.
793	Akármilyen bűnről van szó, csak két vagy három tanú vallomása alapján szabad ítélni.
794	Akármi volt is, itt nem termett, miután pedig az sem látszott valószínűnek, hogy Európából szállítsanak ilyesmit, föl nem foghattam, mire vár ez az alak.
795	A károk felismerése, a kármegelőzési és kárenyhítési tanácsok reményeink szerint a talajok hatásosabb védelme mellett biztonságosabb gazdálkodást segítenek elő.
796	A Kárpát u. 49-53. alatt felépült iskola ugyan nem olyan patinás, mint a hajdani Markó utcai épületünk, de végre társbérlet nélkül, tágas helyen, és komfortosabb körülmények között mûködhetünk.
797	A Karthauzi Névtelen prédikációgyűjteményének ában a Bibliára és egyházdoktorok műveire hivatkozik mint írásának fő forrásaira: Nouo scribendi, dicendi, docendique genere.
798	A kártya jelentheti nemcsak szülő-gyermek kapcsolatban, hanem párkapcsolati szempontból is a védelmezést, a nyugalmat, a biztonságérzetet, a lelki békét.
799	A Kar vezetősége Balogh Elemér dékán úr és Karsai Krisztina rektorhelyettes asszony irányításával a Kar Tanácstermében találkozott Kína nagykövetével és kíséretével.
800	A katalán MotoGP hétvége további érdekességeket is tartogat.
801	A katalánok 1980 óta gyülekeznek szeptember 11-én, saját szabadságuk nemzeti ünnepén.
802	A katasztrófát – mely összesen 78 halálos áldozatot követelt – csak négy utas és az egyik légiutas-kísérő élte túl.
803	A katlan alja most egészen be van rakva edénnyel.
804	A katonai szervezetek megnevezésének részét képezõ sorszám (illetve egyes esetekben betûjelzés) különbözõ szinten biztosíthatja az egyedi azonosítást.
805	A katonákról például hiteles jelentések alapján tudjuk, hogy sokszor menetelés közben aludtak ugyanakkor sokkal hosszabb meneteléseket bírnak ki alvás nélkül, mint a nyugatiak.
806	A kávé rohanó világunk egyetlen nyugodt pontja.
807	A kazetta orosz nyelvû változata a szülõhazán kívül Izraelben is népszerû, éppúgy, mint azok a könyvek, amelyek a hagyományok fontosságára hívják fel a figyelmet.
808	A kb. 300 leggyakrabban használt szó közül pedig 95-97% összefüggõ gráfban helyezkedik el!
809	A kedves, szelíd professzor pedig elkérte a leckekönyvet és beírt egy közepest.
810	A kedvezményes díjat fizetõk részvételi jogukat csak civil szervezetek képviselõinek vagy diákoknak adhatják át.
811	A kedvezmény mértéke a kedvezményezett eltartottak létszáma után gyermekenként és jogosultsági hónaponként 4 ezer forint/fõ, feltéve, hogy az adott hónap bármely napján az eltartottak létszáma a három fõt eléri.
812	A Kékfrankos élénkebb savaival tűnik ki.
813	A Kelenföldi Barokk Esték keretén belül a Lutheránia Énekkar ad hangversenyt december 14-én, szombaton 17 órakor Budapesten, az Október huszonharmadika utca 5. szám alatti református templomban.
814	A kellemes, enyhe őszi időjárás ugyanis nem csak számunkra; hanem a bacilusok számára is kedvező, így kiemelten fontos, hogy gyermekünket kellő mennyiségű vitaminhoz juttassuk – ha lehet, természetes forrásból; ételekből.
815	A kellemes kikapcsolódást közös társalgó szolgálja.
816	A kelta mitológiában Bran isten fája volt az éger.
817	A kemencerakás egy nap alatt elvégzendő munka volt, mert különben szétnyílt volna az oldala égetéskor.
818	A kenésnél sem szükséges tojást használnunk, lehet vizes tejföllel vagy egyszerűen csak vízzel is megkenni.
819	A képen: Pető Iván a bizottsági ülésen.
820	A képet szemlélők mögött robotok spermiumot és petét fognak testükből begyűjteni, melyekből a képek újabb szemlélőit fogják inkubálni.
821	A kép közepétõl balra a nagynyomású kompresszor fokozat lépcsõi látszanak.
822	A képre történő kattintás után megtekinthet minden rendelkezésre álló fotót a (az) Apartment on Zoi Kosmodem'yanskoy 14-hoz.
823	A képre történő kattintás után megtekinthet minden rendelkezésre álló fotót a (az) Hawthorn Suites by Wyndham Kissimmee Gateway-hoz.
824	A képzésben legalább BSc, vagy ezzel egyenértékű (korábbi nem mérnöki/informatikus) végzettséggel rendelkező hallgatók vehetnek részt.
825	A képzési formák közötti átsorolás másik esete az önköltséges képzésről állami ösztöndíjas képzésre történő átsorolás.
826	A képzés szakmai megalapozása érdekében konzorciumi tagként nemzetközi pályázati projektekbe, melyek az újfajta, kétéves idegenforgalmi felsőfokú szakképzés (FSZ) programjának kialakítását, hazai képzési rendszerbe való bevezetését tűzték ki célul.
827	A kérdés az, hogy léteznek-e az egyes etnikumokra jellemző nemzetspecifikus nyelvválasztási stratégiák, és ha igen, az egyes nemzetek melyeket alkalmazzák gyakrabban.
828	A kérdés az volt, hogy erre milyen válaszlépést tudnak tenni a mieink.
829	A kérdésem az lenne, hogy az üveget is cserélni kell vagy jó a manuálisé?
830	A kérdéses szövegrészt, képet eltávolítom az anyagból, vagy kívánságra a szerzőt feltüntetem az irodalomjegyzékben.
831	A kérdés mármost az – újra felelevenítve a korábbi gondolatot –, miért is krisztusi karakter ő? Közelgő végzetét nemhogy önként nem vállalja, hanem még tudomása sincs róla.
832	A kérdésre a film utolsó harmada felel: mert egy tékozló fiú történetét akarja elmesélni, ehhez viszont nem egy szerelmes nõre, hanem egy férfira, konkrétan egy erõs és tekintélyes apa-figurára van szüksége.
833	A kerek asztal több mozgásteret enged az étkezőben, ezzel máris tágasabbá teszi a helyiséget.5.
834	A kerek évforduló jó alkalom arra, hogy a keleti és az európai árnyszínházi előadások találkozzanak – tette hozzá.
835	A kereséshez ajánljuk új keresőportálunkat, ahol katalógusaink, repozitóriumunk és online adatbázisaink is egy közös felületen kereshetők, böngészhetők.
836	A keresett motívum csak itt volt megfigyelhetõ, nevezetesen a gázlámpa fénye, amely megvilágítja az egész teraszt.
837	A keresett tartalom nem található!
838	A kereskedelmi média 1997-es hazai megjelenése után a kétezres években a közszolgálati média is igyekezett alkalmazkodni a bulvárosodáshoz.
839	A kereskedőházakat is üzemeltető kormánykedvenc konzul a quaestoros Tarsoly Csabával is futtat tanácsadó vállalkozást, korábbi alkatrész-nagykerét pedig a NAV végrehajtására terheli.
840	A keresztben kifeszített nagy, piros lobogón, a fölirat alatt Róma csapatának győzelmei, kupák és évszámok lebegtek.
841	A keresztényeknek, még a keresztény vezetõknek is tisztában kell lenniük azzal, hogy bûnösök és csak Isten kegyelme mentheti meg õket.
842	A keresztény szentírásokban a tûz koncepciója a Szentháromság harmadik személyében, Istenben, a Szent Szellemben jelenik meg.
843	A kereszténytől megkérdezi, hogy a másik két vallásból melyik van közelebb az igazsághoz és a keresztény azt válaszolja, hogy a zsidóké.
844	A keretek és az összeállítási vizsgálatakor már rosszat sejtettem, mivel csak a kaszni kabinrészét valami 11 darabból kell összeállítani, és az illesztéseket mintha direkt a legrosszabb helyekre tervezték volna.
845	A keret szervesen illeszkedik a kép világához, általában semleges, nem tolakodó egyszerûségre törekvõ megjelenésû.
846	A kertek kicsinyek, épp hogy lélegzethez jutnak a kicsiny házak, s még jobb eset, ha konyháravalót teremnek, mert így legalább csúnyának sem mondhatók, ellentétben a díszkerteknek csúfolt paródiákkal.
847	A kert és a múzeum megtekintése után kóstolóval egybekötött látogatást teszünk egy likőrgyár bemutatótermében.
848	A késedelmi kötbért a Megrendelő a Vállalkozó által benyújtott számla alapján fizetendő díjból történő levonás formájában, beszámítással érvényesíti.
849	A késõbbiekben biztos sok meglepetése lesz a leendõ gazdái számára az én kis zsenimnek.
850	A késő délutáni órákban indulunk haza.
851	A későiek a nagyállattartás mellett jelentős mértékben foglalkoztak földműveléssel is.
852	A kész anyagot (amit célszerû egy könyvtárba rendezni: html-szövegek, css-fájl, képek, stb.) tömörítse be a fájlba, és így helyezze el a könyvtárába!
853	A készlet erejéig várunk mindenkit egy tál halászlére és egy jó beszélgetésre.
854	A készre kevert alapozót egy nap alatt fel kell használni.
855	A készülék feszültség mérésre és a mért adatok gyűjtésére szolgál.
856	A készülék gombjain a betûk ábécé sorrendben vannak, így kis gyakorlással hamar meg lehet tanulni, hogy melyik betû hanyadik az adott gombon.
857	A készülék laboratóriumi tesztjét elvégeztük, és szántóföldi vizsgálatokra elõkészítettük.
858	A két apáca Plankenhorstnéval volt elfoglalva, kit nem bírtak ájulásából magához téríteni.
859	A két apa egykor felváltva ült a tojáson, és így is etették a tojásból kikelt fiókát.
860	A két ásatási évad legfontosabb, legfõbb datáló értékû leleteibõl, a terra sigillatákból már mintegy 1300 db töredék (2004: 600 db, 2005: kb. 700 db) került elõ, római kori érmekbõl pedig mintegy 700 db (2004: kb.250 db, 2005: kb. 450 db).
861	A két égitest teljesen különválik, bár a diffrakció miatt leképezett korongjuk jóval nagyobb mint valóságos méretükből adódna.
862	A kétezer éves thébai múmia titkait fedték fel az Edinburghi Egyetemen elvégzett CT-vizsgálatok.
863	A két fenti esetben ha ezeket az alternáció sajátos fajtájának tartjuk, nem állapítható meg egyetlen invariáns, a morfofonematikus átírásnak nincsen értelme.
864	A két folyó közötti front íve meghaladta a 20 km-t.
865	A két háború között kinevezett professzorok közül az egyik bizottsági tag azonban a háború után rövidesen belépett a kommunista pártba.
866	A kétharmadot nem merik vállalni, de a kényelmes dagonyára vevõk.
867	A két házigazda Szeka és Frost figyelembe véve Amok stílusát a megszokottól eltérõen keményebb szettel készülnek.
868	A két Ibrahim ivadék közül csak Almé Z vonala adott teljesítménylovakat.
869	A két izoforma abban különbözik egymástól, hogy a neonatális SERCA1b C-terminálisán nyolc, többnyire töltéssel rendelkező aminosav, míg az adult SERCA1a-ban csak egy glicin található ugyanott.
870	A kétnapos edzőtábor lehetőséget ad a játékosok számára, hogy bizonyítsanak az edzői stábnak, mennyit is fejlődtek az elmúlt hónapok alatt.
871	A két párt által életre hívott úgynevezett tagjai 1948.
872	A két pincehelyiségben irgalmatlan bűz volt, a férfi ruhátlanul, nővére egy szál ingben csodálkozott a rendőrökre.
873	A kétszintes, finom homlokzatú épület közepén timpanonnal zárt rizalit ugrik ki.
874	A kétszínû fõnököt játssza, méghozzá meglepõen jól.
875	A kettõ együttes bevezetése pedig tovább rontaná a helyzetet, hiszen az egy vagy több bukással érkezõ hátrányos helyzetû diákok 18 éves korukat elrve elvégezetlenül hagynák ott a rájuk kényszerített középiskolát.
876	A két totalitarianizmus pusztulása rettenetes tanulságokat hagyott maga után.
877	A két vállalat között az integrált SIM (iSIM) technológia területén korábban már meglévő együttműködést kibővítő partnerség a globális IoT platformját és hálózati csatlakozási képességeit kombinálja az Arm IoT szoftverével és szolgáltatásaival.
878	A két változat közül a teljes vizsgálati programban a 30 km/h-s változat vett részt.
879	A kezdetben fára, majd az elektromos hálózat fémtraverzeire kihelyezett alkalmatosságokat a célfajok előszeretettel el is foglalták.
880	A kezedben van (minden, ami) jó.
881	A kezelés megakadályozhatja a megtermékenyülést illetve a megtermékenyített petesejt beágyazódását.
882	A kezelés optimális esetben a stressz csökkentésével kezdődik, ami lehet rövidebb-hosszabb szabadság, vagy teljes életmódváltás is jelentősen javíthatja a panaszokat.
883	A kezelt adatok harmadik országba vagy nemzetközi szervezet részére nem kerülnek továbbításra.
884	A kezemet fogja, zokog és gyógyítja életem.
885	A kgfb-rõl szóló törvény szerint a szerzõdõ biztosítását azonban a biztosítási idõszak hátralévõ részére a biztosító bármilyen szankciós jellegû, pótlólagos díj felszámítása nélkül köteles elfogadni.
886	A KHV egy agresszív betegség, amely, ha bekerül egy víztestbe, akkor a halállomány nagy része kipusztul.
887	A kiadványok iránti nagyobb közönségigény nyomán gyarapodott a nyomdák száma és a hazai nyomdaipar technikailag is korszerûsödött.
888	Aki a jót cselekszi, az Istentől van, aki a rosszat cselekszi, az nem látta Istent.
889	A kiállítás apropóját valójában az adta, hogy 2009 szeptemberében a göteborgi Felis Kiadó megjelentette svédül a Szegedi Katalin illusztrációival 2005-ben Koreában napvilágot látott címû Grimm-mesét.
890	A kiállítási anyag a Pedagógiai Könyvtár és Múzeum gyűjteményéből és más közgyűjteményekből, valamint magántulajdonban lévő családi hagyatékokból áll össze.
891	A kiállítás megszervezésének kezdetén arra kértem a mûvészeket, hogy mondják el ötleteiket, személyes véleményüket a mindennapi média fogyasztásának és szerkezetének, a képzõmûvészet mai befogadási szokásairól vallott nézeteiknek összefüggésérõl.
892	A kiállítás november 21-ig, hétköznaponként 9-16 óráig ingyenesen látogatható.
893	A kiállításon alsós és felsős diákok ebben a tanévben készült művészeti munkái - kézimunkák, faragások és festmények - tekinthetitők meg.
894	A kiállítást a miskolci Herman Ottó Múzeum munkatársai készítették.
895	A kiállítást a tervek szerint november 14-ig lehetséges majd megtekinteni.
896	A kiállítás zenéjét Kovács Ákos szerezte."
897	A kiállító standunk nagyon szép volt és osztatlan sikert arattunk.
898	A kiállított egyedek átvételét csak az arra kijelölt személyek végezhetik!
899	A kiáltás megismétlõdött; én most is kelet felõl hallottam, de Winnetou még mindig azt állította, hogy északról jön.
900	Aki az életet választja, az küzd a fenyegetett helyzetében, védekezik.
901	A kibernetikát elsõ sorban – ugyancsak egy operatõr, több filmben Jancsó Miklós társa – Somló Tamás, úgymond: hozta be a stúdió életébe.
902	Aki csak jót akar neked, aki nem féltékeny rád.
903	A kicsik számára zavaró effekteket nem tartalmazó vígjátékokat és romantikus filmeket adnak le.
904	A kiegészítő technológiai szerkezeteket a tartályokba ezen elemek elhelyezéséből, működéséből származó járulékos igénybevételek figyelembevételével kell beépíteni.
905	Aki ezek után arra gondol, hogy Mártonffy Béla teljesen reménytelennek látja az ágazat helyzetét, az nagyot téved.
906	A kifejezés különbözõ mûveleti jelekkel (operátorokkal) összekapcsolt, vagy a megengedett függvények argumentumában elhelyezett állandókból és változókból áll.
907	A kifogott és csaliként fel nem használt kishalakat a horgászat végén vissza kell engedni a tóba.
908	Aki ha dohányos vagy, le tud szoktatni a cigirõl.
909	A kihaltakkal és a még feltáratlan diverzitásban élő ismeretlen fajokkal együtt a becslés elérheti a 100 milliót is.
910	Aki hihetetlenül örült a tábor egyik kevésbé eszményi faházának, és virágokkal, kis padokkal feldíszítve várta a táborban megismert új barátait beszélgetésre.
911	Aki hívõvel találkozik, az annak tanúja, hogy egy másik ember hisz.
912	Aki hozzád jön, azt nem küldöd el. Uram, könyörülj rajtam!
913	Akik eltérnek a hagyományos írásmagyarázattól, a tefillint (imaszíjakat) is A.-nek tartják, amit ehhez hasonló egyiptomi szokások példájára a természetfölötti erõk megengesztelésére használtak a zsidók (l. Tefillin).
914	Akiket én ismerek és építettek 1:72 An-2 azt mondják majdcsak felesleges a belső maratás.
915	Aki kiegyensúlyozott volt, az Almási, õ nagyon jól játszott a versenyen.
916	Akik igénylik az Unitárius Élet folyóiratot, kérjük jelezzék szándékuk.
917	Akik itt ülnek, többségükben leúsztak már száz métert mellen, versenyen.
918	Akik még el-eljárunk templomban, akik naponta imádkozunk, akik a szentségekkel élünk.
919	Akik nem érezték jól magukat Kemál pasa fennhatósága alatt, kivándoroltak, helyükbe a törökök a balkáni országok különböző kiüldözött törökjeit telepítették.
920	Aki legalább 24 pontot ért el, az kaphat "megajánlott" négyest, 18 ponttól pedig megajánlott hármast (azon az írásbelin, amelyikre feliratkozott, és az órai pontok alapján történõ jegyszerzésre irányuló kérését jelezte.
921	A kilencvenes években végleg visszavonult a színpadtól.
922	A kilencvenes évek elején a vidéki városok száma (1990) 164 volt, és a népesség huszonkilenc százalékának a lakóhelyét biztosították.
923	A kilencvenes évek elején részt vett az Öböl-háborúban.
924	A kilépésem előtti este vendégek voltak nálam a JAK-tól.
925	A kimenet-orientált (output típusú) Nemzeti Alaptanterv az iskolai oktatás tartalmát tíz komplex műveltségi terület köré rendezi.
926	A kínai feudális kultúra ezután erõs hatást gyakorolt az országra.
927	Akinek a hegyikristály energiája túlságosan erős, annak a rózsakvarc finom energiája segít a gyógyulásban.
928	Akinek jó zenei hallása van kérem hallgassa meg újra Tabán Istvánt.
929	Akinek mindaz fáj, ami a Sátán szellemisége által lerombolt lett, szennyes és életképtelen.
930	Akinek van egy kis ízlése, sosem venne fel ilyet.
931	Aki nem emlékezik, az tudatsorvadásban szenved, valamilyen szervét nem használja, ami a többire is bénítólag hat.
932	A kinevezésre 6 hónap próbaidő kikötésével kerül sor.
933	A kiosztott feladatok rendszeresen ellenőrizhetők legyenek, könnyű legyen új feladatokat kiosztani.
934	Aki pedig a délutáni órákat kedveli, bőségesen marad estére energiája és kedve ahhoz, hogy ne essen az ágyba, hanem derűsen engedhessen meg magának egy kis esti szórakozást.
935	Aki pedig akarja, a fegyver mellé bárhol beszerezhet lövedékálló mellényt is.
936	Aki pedig ismeri, és nem a talpnyalója, az tudja, hogy ez mind szedett-vedett hazugság.
937	A király a könnyebb megszállás czéljából a Ticino folyót le akarta vezetni medrébõl, de ez nem sikerült és csak az ostromzár által okozott éhségtõl remélhette a vár bevételét.
938	A király bûnéért sok ember halt meg, a mi bûneinkért meghalt a király.
939	A király elnevette magát, és még egy aranyat hajított le az öreg huszárnak, aki hálálkodva csapta össze a kezét.
940	A király Erasmus Teuffelt nevezte ki a sereg főparancsnokává.
941	A kisadózó vállalkozások tételes adójáról és a kisvállalati adóról szóló 2012.
942	A kisebbik nyaka magas terhelést kapott.
943	A kisebbségek nyelvhasználatát illetõen a szabályozás nem csupán összhangban áll a Regionális vagy Kisebbségi Nyelvek Európai Kartájában (kihirdette az 1999.
944	A kisegyházak közül az Antall-kormányzat "destruktív szekták" elleni döntése ellen kibontakozó 1992-1993 közötti kampányban a Krishna egyház aktív részvétele emelhetõ ki.
945	A kisember karján megmutatott náci karszalag kívülről nézve, a főhőssel való azonosulás felkínálása nélkül közhely marad.
946	A kísérõ embernek oda kell menni, ahol éppen most vagy.
947	A kísérőprogramok is sokszínűek voltak.
948	A kísérõ program üzenete: van élet a modern, fejlett technikai berendezésekkel ellátott mindennapjainkon is túl.
949	A kisgörények vakon, süketen és szinte teljesen csupaszon jönnek a világra.
950	A kiskárosultak nevében a Páneurópai Jogászunió már indított eljárásokat, de ezek a perek is várhatóan hosszú évekig tartanak.
951	A kis lárva a leveleken mászva aktívan keresi az áldozatát, majd kampós rágóival megragadja azt, és kiszívja belõle a hemolimfát.
952	A kisméretû, alumíniumszínû doboz - a bázisállomás - valamelyik szabad konnektorban fogadja a hálózatba kapcsolt háztartási készülékek adatait, azaz az elektromos hálózaton keresztül (Powerline) kommunikál velük.
953	Aki soha ki nem ejt egy éles vagy meggondolatlan szót, messze jár már az érzelmei megfékezésében.
954	A Kispál és a borz frontembere ugyanis fellépése során a trianoni békeszerzõdés áldozatául esõ magyar közösségekrõl, valamint a határon túli magyarság támogatásáról engedett meg magának gunyoros megjegyzéseket.
955	A kissé emelkedett össz PSA értéket valóban okozhatja prosztata gyulladás és/vagy jóindulatú megnagyobbodás is.
956	A Kistérségben 2 alközponttal (gárdonyi és velencei) működik orvosi ügyelet.
957	A kiváló színész hangja egyik szörnyû epizód felolvasásánál zokogásba fulladt, és sokáig nem tudta folytatni.
958	A kiváltó okok között az első helyen a tüzelőberendezés karbantartásának hiánya és a fokozott légzárású nyílászárók miatti légutánpótlás hiány áll.
959	A kívánt útszakaszt a térképeken is kiválaszthatja.
960	Aki, végtére is, anya; talán nem a vér szerinti anyjuk, de nem is egészen más, egy kedves mostohaanya, aki mégiscsak jobb, mintha nem volna anyjuk egyáltalán.
961	Akkor, amikor még nem is éltünk, majd kétezer évvel ezelőtt Ő meghalt értünk.
962	Akkor ez van, de legalább műanyagból is elérhető lesz.
963	Akkoriban kerestem azt a lakást, amelyikben most ülünk.
964	Akkor is, amikor a kolostori közösség lustálkodó hétalvói bírálták amiatt, hogy a munkától kimerült testvéreinek nyugalmat, böjtöt és gyógyteákat rendelt.
965	Akkor is végigjárta ezt az utat, és egészen estig, az utolsó pillanatig hívogatott a gazda, és hívogat Isten is.
966	Akkor jutott eszembe, amit Szörényi atya kért, hogy ne írjak alá nekik semmit és ne fogadjak el tőlük semmit.
967	Akkor kiestünk, de abban az évben nem adtak ki semmilyen díjat.
968	Akkor licitál rá a kormányzati uszításra, amikor a világlapok címoldalon közlik a magyar szerb határon gázspray-el szembefújt gyerekek képeit.
969	Akkor már inkább önkielégítés.
970	Akkor még az Erdélyi Múzeum Egyesület levéltárát nem vette át teljesen az állami levéltár, így ott szabadon kutathattam.
971	Akkor még nem gondoltam volna, hogy milyen megpróbáltatások elõtt állunk.
972	Akkor még persze sem szulfa, sem penicillin nem volt.
973	Akkor néha biztos ketten is kevesek leszünk nekik :-) Aztán 2-3 év múlva meg már ez lesz a jó hogy szinte egyidõsek.
974	Akkor passz, tanácstalan vagyok.
975	Akkor pedig Orbán jó nagyot bukhat, hiszen a nyugdíjasok sokan vannak.
976	Akkor találkoztam azzal a megoldási javaslattal, amit a szülõk javasoltak, és most a BKV is hasonlóval rukkol elõ, hogy a szentendrei diákoknak komp-díj kiegészítést fizessen a város.
977	Akkor te miért kárhoztatod magadat?
978	Akkortól a lassú csökkenés elsõdleges oka a munkalehetõségek beszûkülése, illetve a környezõ nagyobb települések elszívó ereje.
979	Akkor tűnt fel, hogy intendáns úrnak szólít.
980	Akkor vendégkönyvbejegyzésekkel töltöttük meg a kiadványt (no. 62-63., 2008.
981	Akkor viszont a lezárás felé kell menni újra.
982	Akkor viszont az nem egészen tiszta, hogy miért nem festették végig a szárnyon?
983	A klasszikus magyar konyha ráadásul viszonylag kevés friss zöldséget, gyümölcsöt használ fel, inkább fõve, fõzelékként szerepelnek.
984	A klasszikus perzsa mű erkölcsi témájú aforizmák gyűjteménye, szúfi, ámbár áttekinthető és végletekig lecsiszolt írások tárháza.
985	A klasszikus szocializmus egyik ambíciója, hogy kisajátítsa a magánszférát, egyetlen teret hagyva csak a mindennapi létezéshez, hogy azután mindenki csak a központi hatalomhoz fûzõdõ viszonyában létezzék tovább.
986	A KLE-t is elég volt felemelni.
987	A klímaberendezések felelősek részben a beteg épület tünetegyüttes (SBS) kialakulásáért.
988	A klub elmúlt két évtizede nehezen értékelhető, kétszer csődbe ment, 2009-ben újraalapították, de az anyagi helyzete azóta is kritikus.
989	A Klub ezzel a kezdeményezéssel szeretne tisztelegni a régi vizslás szakemberek előtt.
990	A Kodak Graphic cégcsoport, miután a hagyományos filmgyártással és az ehhez csatlakozó berendezések gyártásával teljesen felhagyott, - nagy érdeklõdést mutat a digitális nyomtatás alkalmazási területeinek kiszélesítése iránt.
991	A köd világosban nem volt vészes, sötétben viszont már nagyon kellett figyelni.
992	A kőhegyi kilátó Zamárdi szeme, ahonnan a keszthelyi öbölig és a kenesei fehér partokig nyílik a tekintet.
993	A kökörcsinekbõl készült kivonatokat a homeopátiás gyógyászat még ma is használja.
994	A kölcsönös megegyezés a piac lényege.
995	A kölcsönösség jegyében kerül sor a koszorúzásra Gremjacsjében, a magyar közremûködéssel épült orosz emlékmûnél.
996	A kolléganõ szavai jutottak eszébe, hogy „biztos pasi van a láthatáron”.
997	A kollégium a város tíz középiskolájának leánytanulóit fogadja be, elsõsorban a Gyõrtõl távolabb esõ településekbõl.
998	A kolozsvári egy.-en magántanári képesítést nyert.
999	A költői pártcsoportjában a katonaírókat patronáló Devecseri Gábor szerint „a fiatal katonaírókat rendkívül felvillanyozta Rákosi elvtárs beszámolója.
1000	A költségek a különálló Individual Ink-patronok miatt kedvezőek.
1001	A költségekhez egy kis számítás.
1002	A költségvetés 2004-es iskolai oktatási kiadásainak összege 520 milliárd forint volt, ezt változatlannak feltételezve ezek a támogatások az összes kiadás 1,25 százalékát teszik ki.
1003	A kombinatív és funkcionális gondolkodás szükségességének bemutatása a kötőgépelemek témáinak tanításában.
1004	A komisszió panaszait szórakozottan hallgatta, azután elbocsátotta, anélkül, hogy határozott ígéretet tett volna.
1005	A kommunista pártsejt tagjai fontos feladatuknak tekintették, hogy a legális munkásszervezeteken belüli lehetőségeket felhasználva nagyobb munkáscsoportokra terjesszék ki befolyásukat.
1006	A kompetencia és az elkötelezettség ritka és szerencsés egymásra találásának tanúi lehetünk az õ esetében.
1007	A komplex ábrázolás megkerülése azonban visszaütött, a kompozíció – mint láttuk – heterogén lett.
1008	A koncepció többé-kevésbé olyan szokványos kérdéseket feszeget, amelyek rajtam kívül szerintem sok más embert is érdekelnek.
1009	A koncerten készült képeinkért klikk a következő oldalra.
1010	A konferenciára való belépésnél két „folyósót" találnak: egy zöld és egy piros (mint a repülőtereken).
1011	A konferencia témája aszociális célú nonprofit szervezetek hálózatban történő működése volt.
1012	A konferencia terem nem töltődik be, az ellenőrző oldalon megáll a betöltés.
1013	A konferenciát Viczián Miklós, az MRPSz Missziói Bizottságának elnöke áhítattal nyitotta meg.
1014	A konferencia utolsó részében sor került a megyei önkormányzat által meghirdetett rajz- és fotópályázat nyerteseinek díjazására is.
1015	A konfliktusok egy részére számítani lehet, s ezek idejében megelõzhetõk és mederben tarthatók.
1016	A kongói követ pihent, hogy visszanyerje egészségét.
1017	A Kongresszus teljes programja megtekinthető a Magyar Edzők Társaságának honlapján (
1018	A konszolidációs körbe bevont anya- és leányvállalatok beszámolói alapján a fizetőképesség javulása állapítható meg.
1019	A konyha kicsit arrébb volt, de megfelelõen felszerelve.
1020	A könyvben szereplõ állat éppen lúdra vadászott, amikor elkapták.
1021	A könyv egy másik tanúbizonyság Jézus Krisztusról, mely megerősíti az Ő valóságát és isteni mivoltát.
1022	A könyvet később is tartsuk elérhető közelségben - egy-egy speciális feladat felmerülése esetén vegyük elő, segíteni fog a megvalósításban.
1023	A könyvét pedig mindenki szerette, az anyukák és az apukák még ma is minden este felolvasnak belőle a gyerekeiknek.
1024	A könyv illusztrátora Mészely Ilka rajzai meggyőznek arról, hogy kiválóan lehet gyerekkönyvbe szánt szórakoztató és különleges rajzokkal is magas fokú művészi hatást elérni, s nem más szükségeltetik hozzá, mint érzékeny tehetség.
1025	A könyv jelenleg nem érhető el a Pázmány Péter Elektronikus Könyvtárban.
1026	A könyv jelentõségére F. Böckle bevezetõ mondatai mutatnak rá: „Fontos tanulmány.
1027	A könyv koncepciója három részbõl áll, melyeket nagyon változatosan lehet felhasználni.
1028	A könyvnyomtatás megjelenése óta vitatják létjogosultságát, azt állítva, hogy az olvasás gazdaságosabb információszerzési mód.
1029	A könyv súlya 546 gr, így az ajánlott postaköltsége 1025 Ft.
1030	A könyvtárban ilyen fillérekért száz forintért, ötven forintért, húszért, tízért, ingyen el lehetett vinni azokat a könyveket, amik fölöspéldányban voltak.
1031	A könyvtáros kacskaringós rohangálásai közben bõséges adatokat szerzett sorsukról.
1032	A könyv varázsszőnyeg, más világba repít.
1033	A korábbi helyén Szentháromság néven mûködõ gyógyszertárat a város fõterén TSZ iroda, étterem és üzletközpont váltotta fel. A 945nm-es épület két szintes, emeletén két szolgálati lakás létesült.
1034	A korábbi hozzászólásokat is átrakosgatom, hogy ne csak 1 topic pörögjön.
1035	A korábbi, légpumpával üzemeltetett szűrők teljesítményével elégedetlen lévén, az ifjú mérnök 1962-ben kifejlesztette az első centrifugál szivattyút, eredetileg modell szökőkút üzemeltetéséhez.
1036	A korábbi szemeszterek előadásáról is készült televíziós felvétel.
1037	A korai festmények hogyan viszonyulnak a mostani dolgokhoz?
1038	A kor bérház funkciójú épületeinek általános kialakítására a díszes kapualj, az előcsarnok és a nagyszabású kényelmes főlépcső volt jellemző.
1039	A kórház irgalmas nővérei számára zárdát épített, a kórházban újra megnyitotta a gyakorló orvosi internátust, új szülészeti-nőgyógyászati o-t, fénykezelési és új röntgenint-et létesített.
1040	A korlátok ellenére 1987 óta több száz hegedû, többek között számos stradivari és néhány guarneri hangját rögzítettük hangjegyrôl hangjegyre, és minden hangjegyhez spektrum-adatbázist gyûjtöttünk.
1041	A kormány 2008-ban családtámogatásra harmincmilliárd forinttal többet fordít, mint az idén, míg a három- és többgyermekes, illetve az egyszülõs családok családi pótléka az inflációt meghaladó mértékben emelkedik - közölte a szakminiszter.
1042	A Kormány elfogadja a mezôgazdaság európai modelljét, amely szerint a versenyképesség fokozásán kívül az ágazat szociális szerepét, környezetvédelmi és kulturális dimenzióit is figyelembe kell venni.
1043	A kormányhivatal földművelésügyi igazgatóság negyedévente legalább egy állami horgászvizsga napot jelöl ki.
1044	A kormány március elsején bemutatott közép távú költségvetési és reformcsomagja után most a tervek végrehajtása következik, de mi várható mindezek mellett a magyar piacokon?
1045	A kormány mindenesetre azon törvényjavaslatokat, melyeknek bemutatását megígérte, kötelességének ismerte benyújtani.
1046	A kormányok imádnak pénzt nyomtatni – ezzel koncentrálják a hatalmat, ezzel bocsátkoznak háborúba, ha megengedhetik maguknak, és ezzel sarcolják meg a polgárt felhatalmazás nélkül.
1047	A kormány szinte minden tagja katona és az elõzõ háború hõse.
1048	A kormányzat és a magyarországi civil szervezetek között kötendõ megállapodást elõkészítõ civil munkacsoport koordinátoraként keresem meg véleményét és támogatását kérve.
1049	A környéken népszerű program a vitorlázás.
1050	A környezet biztonságának alapja az egymás közti bizalom.
1051	A koronauradalmi státus nyolcvan évre meghatározta Isaszeg község életét is: a falu népe hiába szabadult fel a feudális kötöttségek alól, a szűkre szabott határ nem tudta az egyre jobban szaporodó népességet eltartani.
1052	A korszak legkiválóbb vízmérnökeit és gazdasági szakembereit bevonva maga kereste a megoldást a Tiszántúl népét sorozatosan sújtó aszálykárok leküzdésére.
1053	A kortársi próza kiemelkedõ egyénisége a fiatal író, aki harmadik könyvével (1984) különös meglepetést, formailag, tematikailag nálunk szokatlan, új utakat nyitó kísérleti prózát írt.
1054	A körülmetélés hasznodra válik, ha megtartod a törvényt, de ha áthágod a törvényt, körülmetéltbõl körülmetéletlenné válsz.
1055	A körülöttetek lévõk fejlõdésben visszamaradottaknak tartanak titeket, mert azt a vicces gyereket látják, aki nem tud eligazodni az egyszerû, kétdimenziós világban.
1056	A kosárív ráadásul jellegzetesen barokk motívum, így Pécs XVIII.
1057	Ákos beindította hétvégén a mocit, olyan jó volt hallani a hangját.
1058	Ákos neked meg csak a szokásos.
1059	A Kőszegi grófok 1274 körül a Gyöngyös völgyében építtették fel uradalmuk központját, köré pedig német hospesek telepítésével megalapították Kőszeg (Günz) városát.
1060	A koszorúpártát egymagában nem találták elég díszesnek, a homlokra a) és a fejtetõ közepére ateszik, amit hímzéssel és gyöngysorral ékesítenek.
1061	A kötet elsõ része Cs.
1062	A kötet látleletet ad a kistérségi társulások fél évtizedéről, bemutatva a lehetőségeket és kényszerpályákat, s tanulságokkal szolgál a jövő közoktatási folyamatainak irányítói, döntéshozói számára is.
1063	A kötet Róma alapításának legendás történetével indul, majd az itáliai civilizáció történelmi gyökereit és összefüggéseit elemzi.
1064	A kötet ugyanakkor nem tér ki arra, milyen belső politikai viták, illetve társadalmi konfliktusok voltak az egyes csatlakozni kívánó országokban, melyek tárgya, témája éppen a csatlakozás várható következménye volt.
1065	A kötet végén az írások eredeti publikációs helyei is feltüntetõdnek, tehát a megkésettség „vádja” csak a kötet esetében adott, ezek az írások bizony a recepciótörténet pregnáns részei.
1066	A kötõdés érzelmi és kognitív komponenseinek a bemutatott kutatás hat migráns csoportban vizsgálta, és mutatta ki a csoportok jellegzetességeit.
1067	A követeknek kedvesen válaszolt a portugál uralkodó, mondván, szeretne mielőbb segítségükre lenni.
1068	A következô évszázadok során biztos, hogy nem. Ezek a folyamatok globálisan zajlanak; a rádióaktív felhô nem törôdik az államhatárokkal.
1069	A következő fordulóban focistáink hazai környezetben lépnek pályára, az ellenfél pedig a Pénzügyőr csapata lesz, akik jelenleg vezetik a bajnokságot.
1070	A következő hetekben még megnyílik a Saurfang küldetéssor, elkezdhettek Paragon Reputationt gyűjteni a Paragon ládák megszerzéséhez, kitárja kapuit az új raid, és megjelennek az első Incursions pontok.
1071	A következõ igen jelentõs lépés a XIX.
1072	A következôkben a Kuiper-öv, s az Oort-felhô objektumai fognak tanúskodni arról, hogy a közülük induló üstököspályák rendellenességei, változásai is egy újabb naprendszerbeli égitestre utalnak.
1073	A következõkben az ennek keretében készült két tanulmány (Kerekes et al.
1074	A következõ képrészlet egyike talán a legdrámaibb elemeknek ebben a hatalmas kompozícióban.
1075	A következő linken látható festéktartályocskát (be szépen írtam:-) honnan lehet beszerezni?
1076	A következõ módon, tompa és nem éles tárgyal alá nyúlunk, és sárgás elszínezõdésû morzsalékot találunk, ez körömgomba.
1077	A következő napirendben a Szervezeti és Működési Szabályzat módosítására, a bizottságok létrehozására, tagjainak és elnökeinek megválasztására került sor.
1078	A következõ napon az állatok szomorúan üldögéltek ketreceikben.
1079	A következõ naptól kizárólag az általunk készített etetésre szánt bojlikat kínáltuk fel a helyi pocakos lakóknak.
1080	A következõ számok lettek keverve: Fekete angyal, Fogadj el, Küzdj az életért, L.A. és a Júdás csókja.
1081	A közelben, esti sétánkon, a legnyaktörõbb (?) mutatványra lehet jó pénzért benevezni: húsz-harminc méter magasban kifeszített kötélre lendítik fel, forgatják (fülkében) az erre vállalkozókat.
1082	A közelben lévõ dolgozók is oda-oda jöttek, jól szemügyre vettek bennünket.
1083	A közeljövõben azonban összességében pozitív változásokat vár.
1084	A közelükben ugyanis repülőgépgyár volt.
1085	A közép-amerikai Nicaragua például a turisztikai szolgáltatás központjába állította a szunnyadó és mûködõ vulkánjait.
1086	A Közép-Duna-völgyi Környezetvédelmi, Természetvédelmi és Vízügyi Felügyelőség azonnal felfüggesztette a - csaknem 6 kilométer hosszú, meleg vizes járatokból álló - barlang kutatásáért, illetve a búvárok merüléséért felelős személy engedélyét.
1087	A közepén van egy törmelék halom, ami kb 28 méterig ér fel az aljáról.
1088	A középiskolákban pontosan fordított a sorrend.
1089	A középkori múltértelmezés alapjait ismertetõ elsõ fejezetben a korai idõszak (4. század) legfontosabb alakjai közül Kemp Caesareai Eusebios és Szent Ágoston munkásságának szenteli a legtöbb figyelmet.
1090	A középsõ lány a kérdésünkre válaszolva elmondta, hogy a kiegyensúlyozott, jó családi háttér segít a legjobban.
1091	A középtávú tervekben országosan 30-35 kávézó szerepel, ebbõl 1820 Budapesten.
1092	A közgazdasági szakközépiskolát Muraszombaton a szaléziaknál kezdte meg.
1093	A közgáz és jog elvégzése után Budapesten kaptam állást és elkezdtem a hitoktatói képzést.
1094	A közlemények egységes formai és szakirodalmi szerkezet alapján kerülnek előkészítésre, tördelésre.
1095	A közlemény szerint az élelmiszeripari és személyi higiéniai termékeket gyártó Unilever több kontinensen is a ProLogis ügyfele, a vállalat összesen több mint 510 ezer négyzetmétert bérel Észak-Amerikában, Európában és Ázsiában a ProLogistól.
1096	A Közoktatási Törvény 122. §-a viszont ugyanezeket elõírja, amennyiben még hatályban van.
1097	A közönség a Széchenyi akna bejáratánál gyülekezett, a menet sötétedéskor indult el. A közönséget több stáción át vezették el a fő színhelyre, a transzhumán gép lakóhelyére.
1098	A közönség egy ponton szereplővé vált, amikor a zenei kísérethez énekelte a „Nagy Istenem, ha nézem a világot” kezdetű dalt.
1099	A közönség és a pontozóbírók is.
1100	A közönség kedvence, a francia a MÜPA-ban és az A38-on több ízben adott teltházas koncertet.
1101	A közönség különdíjast is választott: a ROIminer nevû cég az online hirdetések hatékonyságát növeli egyedi fejlesztésû megoldásával.
1102	A közönség pedig valószínû pont azért zárt annyira a szívébe, mert egy hétköznapi fiút ismert meg benned.
1103	A közös munka olyannyira jól sikerült, hogy eredményét ezen a lemezen üdvözölhetjük.
1104	A közös munkát folytatni fogjuk, és szövetségünk mindent megtesz, hogy szakmai észrevételeivel érdemben támogatni tudja a minisztérium munkáját!”
1105	A közösségi közlekedés díjrendszere 2012 szeptembertõl módosul Ez a böngészõ nem támogatja a frame-eket!
1106	A közösségi kultúrotthonok vették át a tánckultúra irányítását, a román és magyar fiatalság egymáshoz való közeledése érdekében egyetlen közös táncot engedélyeztek.
1107	A központ budapesti és debreceni irodáiban összesen több mint 730 fõt foglalkoztat.
1108	A Központ feladata továbbá az egyetemen folyó szaknyelvoktatás koordinálása.
1109	A központok sikerének kulcsa az a képesség, hogy összehozzák az elméleti kutatás-fejlesztést a gyakorlati alkalmazással.
1110	A község az Ecsedi lápnak nevezett részen fekszik.
1111	A község és határa természeti adottságai, klímája, jó lehetőséget nyújtanak erdei kirándulásra, vadászatra, horgászásra és pihenésre.
1112	A község kapujában egy új, de ugyancsak a tájba simuló épületegyüttes fogadja a látogatót, az Amerikai Iskola, amely a kortárs magyar építészet ötletességét és a kivitelezés korrektségét testesíti meg.
1113	A közvélemény elvárása nem bénít minket, sőt, mindent meg fogunk tenni a siker érdekében” – mondta Liu Shaoang.
1114	A közvetlen emberi kommunikáció szabályszerûségei Animula, Budapest.
1115	A KP makettek jó makettek, csak dolgozni kell velük!
1116	A Krisztinaváros felőli torkolat már az építés korának megfelelően romantikus stílusban épült.
1117	A krizoberill színezõ anyaga a vas, amelyhez az alexandritokban króm is járul.
1118	A krómra, cinkre, arzénre, rézre, meghatározott határértékek (nemzeti EQS) a 3. táblázatban találhatók.
1119	A krumplit egyben megfőzzük és amikor puhára főtt felkarikázzuk.
1120	A krumplit lereszeljük, a fokhagymát fokhagyma présen beletörjük, hogy ne legyen darabos.
1121	A KSH szakemberei arra is kíváncsiak voltak, hogy érzik magukat a magyarok.
1122	AK szürke primerrel alapoztam alá, a maszkolás nem szedte vissza a festéket (pedig TESA szalaggal csináltam).
1123	Aktív, nagyon lelkes tulajdonságuk nem elégszik meg azzal, hogy csak hallgassák a fent említetteket.
1124	Aktív változatosságot nyújt számos sporttevékenység, amelyet a komplexumban kínálnak.
1125	A kukorica-suska, a csöveket borító háncs, pásztorkunyhó formán rakva, a felső réteg simított levéllel letakarva és tökindával sűrűn, mint hálóval beszőve és lefödve.
1126	A kulcsot egy igen kedves néni adta oda.
1127	A küldetését tölti be Izraelben.
1128	A különbözõ hõvezetés az oka annak is, hogy a különbözõ testekre a levegõben levõ vízgõz nem egyenlõ mértékben csapódik le.
1129	A különbözõ korú és igényû olvasók számára tartalmaz fontos tudásanyagot.
1130	A különböző vegyipari balesetek is negatívan hatottak a vegyipar megítélésére.
1131	A különleges és alkalmi hívójeleket, illetve a MRASZ tag külföldi hívójelét a MRASZ nyilvántartása alapján kell kezelnie az irodának, ahol az irodahasználati jogosultság rögzítésre kerül.
1132	A különleges film a magyarság első számú ereklyéje és legfőbb nemzeti kincse, a Szent Korona, valamint a magyar felségjelvények és király-koronázásaink eddig ismeretlen történeteinek felfedezésére hívja a nézőt.
1133	A külsõ erõtér önmagában semmit nem dönt el, mert legalább ilyen fontos a Magyarországon belüli felkészültség és válaszadási magatartás.
1134	A külső szigetelés és színezés a közeljövőben kerül a házra.
1135	A kultúra másik határa, amely megnyílik a vizualitás által a társadalmi.
1136	A kultúra más területein feltárt sírjaiban előforduló vaskések igazolják, hogy ekkor már ismerték, és eszközök készítésére is használták a vasat.
1137	A Kúria - helybenhagyva a Pécsi Ítélőtábla másodfokú határozatát - két év, három évre felfüggesztett börtönbüntetésre ítélte Szabó Lorándot.
1138	A kurzor itt már az irányításhoz kiválasztott eszközzel mozgatható.
1139	A kurzus az egyenrangú felek közös tanulásának (peer learning) módszerére épül.
1140	A kutatási helyet a gyermekkorom óta ismert völgy adta.
1141	A kutatás többféle, további kutatásra irányuló kérdést felvet a különbözõ kultúrákhoz tartozó fórumozók nyelvhasználatára, elsõsorban a vizuális eljárásokra vonatkozóan.
1142	A kutatócsoport eredményeirõl, továbbá több neves szociológusnak a változó társadalmi helyzetek jellemzésére kidolgozott, új megközelítéseirõl tájékozódhatunk a tizenhét írást közlõ kiadványból.
1143	A kutatócsoport feladata a Gazdasági Versenyhivatal (GVH) által meghirdetett, az 1931.
1144	A kutatóintézet létesítését Mohácsy Mátyás már az 1930-as években javasolta.
1145	A kutatók a város különböző arcait mutatják meg, két szemszögből.
1146	A küzdelmek végeztével örömmel konstatáltuk, hogy nem történt sérülés és az edzõk ismét felkészült versenyzõket neveztek.
1147	A kvantummechanika alapjainak ismerete szükséges.
1148	A lábazat aránylag magas, felül hangsúlyos koronázópárkány zárja a homlokzatot.
1149	A láb feje a láb tengelyében hosszirányban kicsit elnyújtva.
1150	A lábszárba szúrt folyadékpótló eszközzel a katona önmagának képes 500 ml sóoldatot a vérkeringésba juttatni a csontvelõn keresztül.
1151	Alacsonyabb fogyasztás a tökéletesebb égés miatt, ebbõl fakadóan hosszab olajcsere ciklus és az AdBlue anyag árát is hozzá véve minimum 10% költség megtakarítás érhetõ el.
1152	Aladár hegedû játéka ellen kellett rémülten a paplan alá menekülnie.
1153	A ládikákat lakkfestéssel és faragással is díszíthették.
1154	A Lagerfeld alkalmazta stratégiát kevés divatház esetében azonosíthatjuk.
1155	A lágerről szól sok nyelvre lefordított, magyarul még kiadatlan (1951) című könyve.
1156	A lakásban lévő 2 db tároló helyiségen kívül még egy lépcsőházi tároló is tartozik hozzá, ami közvetlenül a lakás mellett helyezkedik el.
1157	A lakástulajdonosok többsége inkább úgy döntött, hogy otthonaikat ingatlanspekulánsoknál értékesítik.
1158	A lakberendezés során gyakran a legolcsóbb megoldásokat keressük, amelyek pedig nem mindig a legjobbak és legtartósobbak.
1159	A Lakéstrend és Design kiállításon A Home Design kollekció bemutató.
1160	A lakoma végén segítenek a rendezõ családnak rendet teremteni.
1161	A lakosság 80%-a három adót képes fogni: a közszolgálati 1-et, az RTL Klubot és a TV2-t, tehát a három legrosszabb csatornát.
1162	A lakosságnak szemrevalóbb részébõl, a férfiakból és lányokból nagyon sokat fûztek rabszíjra.
1163	A lakosság vallásos érzelmű volt.
1164	A lakosság vallásosságát jelzi a kereszt, amely azáltal, hogy liliom végződésű, utal az itteni templom védőszentjére, Szent Imrére is.
1165	A lakosztályból albérlet lett, de a sok csalás miatt bajba kerülve már azt sem tudta fizetni.
1166	A lámpafejben lévő fényforrás 50 W-os halogén izzó, mely speciális hőszűrő betéttel védett.
1167	A lány, akit minden áron meg akar védeni, és akit szeret, csendben hullatja a könnyeit.
1168	A lányoknál a legtöbb távon vagy Risztov Éva, vagy Verrasztó Evelyn ért be elsőnek, de mögöttük el-el lehetett csípni 1-1 dobogós helyezést is.
1169	A lányokon láttam, hogy nagyon élvezik a játékot, a végére elfáradt az ellenfelünk és onnan kezdve jóformán azt csináltunk a pályán, amit akartunk.
1170	A lányommal Emileket küldözgetünk egymásnak, így vagyunk kapcsolatban.
1171	Alapanyagként egy barátjától kapott mahagóni kandallópárkány-darabot, gyöngyházberakásos gombokat, egy kötõtût és egy motorkerékpár szeleprugóit használták fel. Csak a pickupok kerültek pénzbe.
1172	A lap csak néhány számot ért meg.
1173	Alapító tagok azok a természetes, vagy jogi személyek, akik az Egyesület céljaira egyszersmindenkorra 200.- aranypengõt adományoznak, mely összeg elõzetes megállapodás hiányában az Egyesület munkásságának rendes költségeire fordítható.
1174	Alapjában véve nem azért szerveztem fegyveres erõket, hogy ne használjam fel õket támadásra.
1175	A lassú összeomlásból méltósággal átevez a színen feltûnõ – hozzá korban illõbb – férfi elcsábítására.
1176	Alaszka legendás tájainak mélyén egy pici aranybányász telep bújik meg.
1177	A láthatók színterén az történik, hogy jön az ellenség, a fáraó családtagja.
1178	A látogatás célja az M6-os autópálya alagútjaiban különös tekintettel az ellenőrző, vezérlő- és karbantartó rendszerekkel szerzett tapasztalatok megismerése lesz.
1179	A látogatás hossza összefüggésben van a látogatás céljával: aki elsõsorban ügyet intézni vagy vásárlási céllal tér be, sokkal kevesebb idõt tölt el egy plázában, mint a szórakozni érkezõ fiatalok vagy az egy-egy attrakcióra betérõ gyerekes családok.
1180	A látogatók 30%-a a lótenyésztő, lovassport szervező agrármérnöki BSc szak iránt, 20%-a az osztatlan agrármérnöki, 14%-a pedig a mezőgazdasági mérnöki BSc szak iránt érdeklődött elsősorban.
1181	A látomása túllép az anyag fátylain, mert lassanként ismeretséget köt a fátyol mögötti misztériumokkal, amiket az emberek halálnak neveznek.
1182	A látótávolság változó, volt egészen jó is (4-10 méter közötti is), de 2 méternél eddig nem volt rosszabb.
1183	A látszat fenntartása, vagyis annak érdekében, hogy ne tûnjön a szokásos "egy-rókáról-minél-több-bõrt-lehúzni" akciónak a dolog, a korábban kiadott lemezekhez képest rendhagyó összeállításban kellett piacra dobni a soundtrack albumot.
1184	Alatta pedig egy, vagy több rétegben keresztbe, vagy kasul szõve található az árnyékoló réteg, mely az amerikai MIL-C-17 norma alapján van konstruálva.
1185	Alatta található maga a Szent László puszta.
1186	A látványos és hatalmas városi kutyák napok alatt elbuknának ott, ahol a közép-ázsiai juhászok kutyája az életét tölti.”
1187	A Látványtár régészeti gyűjteményével a tárgykereső feladat megoldása során ismerkedtek a gyerekek, Kenesei Ágnes vezetésével.
1188	A lázadók nem alkottak egységes csoportot, hanem három frakcióra oszlottak, amelyek élesen szembenálltak egymással.
1189	A laza szövésû anyagok a hõségben is kellemes környezetet teremtenek.
1190	AL-BASSEL Nemzetközi Találmányi Kiállítás (Damaszkusz, április 5-9.
1191	Áldj meg minket, Úristen… (Balassi B.) 4’41”
1192	A leánygyermeket atya pénzért eladhatta feleségnek, Szodomában a leány szûziességét is kiszolgáltatta az apa (Móz. I. 19, 8), amely szokás ellen irányul a törvénye (Móz. III.
1193	A leány, hogy jobban lásson, levette a szemüveget és úgy nézett a távolban elterülő hegyek irányába.
1194	A leány szeme vizsgálódva járt Ida arcán.
1195	A lebontási folyamat egyik fontos lépése a citromsavciklus, amely részletesen kidolgozott példája a kémiai körfolyamatoknak.
1196	A lecsöpögtetett tonhalat két villával, nagyobb darabokra szedjük.
1197	A LED technológia lehetővé teszi, hogy időben és térben változtassuk nem csak a megvilágítást, hanem a fény spektrális tulajdonságait is.
1198	A LEED számos egyedi tulajdonságot vesz figyelembe, ilyenek például a hely kiválasztása, a vízhasználat, az energia, az anyagok és az erõforrások felhasználása.
1199	A leendõ fõpásztorokat és plébánosokat a nép választotta, ugyanúgy, mint a képviselõket és a tisztviselõket.
1200	A legalább 3 mért, különbözõ fordulatszám mellett felvett jelleggörbéket egy közös diagramban kell ábrázolni.
1201	A legalacsonyabb éjszakai hõmérséklet ekkor 12 és 18, a legmagasabb nappali hõmérséklet 24 és 28 fok között alakul.
1202	A legalsó, egyben a legnagyobb, 10 m átmérõjû födémbe keresztben a mezõ középtõl 5 cm-es távolságra még egy vasbetétet építettek be.
1203	A legegyszerűbb a térmikrofonok használata, amelyek például a tárgyalóasztalok tetejébe építhetők, azonban ezek a legérzékenyebbek a zajokra és a gerjedésre.
1204	A legelfogulatlanabb és legrészletesebb film egy vállalkozás történetének ábrázolásában a Tőkések vagyunk vagy mi?
1205	A legelő éppen ennyi tehén számára nyújt elegendő táplálékot.
1206	A legelő helyén egykor kiterjedt erdőség volt, melynek nyomait az évszázados kocsányos tölgyek és vadkörték jelzik.
1207	A legélvezetesebb fejezetek azok, mikor valós eseményekről mesél.
1208	A legérdekesebb kérdéseket közös megbeszélés során válaszolják meg.
1209	A legeslegutolsó kép pedig nem festmény, hanem fotó, Paul-Michel Hossard felvétele a Szajna-partról: a 19. század közepén a fotográfia is megjelent a mûvészeti ágak közt.
1210	A legfeketébb fekete haja van, de ez nem fényes, mint a Skorpiónak, hanem tompa, fénytelen fekete.
1211	A legfelső sorban egy opciót látunk, amik után legördülő menük bújnak meg.
1212	A legfontosabbak: kerülje a dohányzást, ha túlsúlyos, ideje leadni a fölös kilókat - a rendszeres testmozgás segít.
1213	A legfontosabb pedig, hogy alacsony a glikémiás terhelése, vagyis nem emeli meg hirtelen a vércukor szintet, tehát nem terheli a szervezetet.
1214	A legfontosabb talán az, hogy rövid idõn belül minél több könyv váljon elérhetõvé elektronikus formában, ingyen vagy legalábbis elenyészõ áron.
1215	A leggyakoribb alkalmazási területe a gépjárművek gyújtótrafói.
1216	A leggyakoribb cél a termelés bővítése (36 százalék) és a költségcsökkentés (34 százalék), de számos válaszadó említette a piaci reakciókészség és a fogyasztói elvárásokhoz igazodás (30-30 százalék) javítását a tervezett beruházással szembeni elvárásként.
1217	A leggyakoribb okok a mikrorepedések, anyagfeszültségek, szerkezeti zavarok és éles szélek a mikrostruktúrában.
1218	A legidõsebb is csak húsz év körüli lehet!
1219	A legjobban megszervezett Klan-csoportosulás 1960-ban – Edwards halálával – új vezetõt kapott, akinek Robert Lee “Wild Bill” Davidson volt a neve.
1220	A legjobb “bosszú” a boldog élet!
1221	A legjobb eredmény akkor érhető el, ha az olajat további 15 percre magunkon hagyjuk, mielőtt elmennénk fürödni vagy zuhanyozni.
1222	A legjobb módszer a megszentelt élet másoknak való bemutatására az, ha Krisztusban élünk, mégpedig oly módon, hogy tetteink meggyõzõen szemléltessék a megszentelõdés tényét.
1223	A legkevesebb, hogy egy életre elfordulok a praktikus ajándékozástól.
1224	A légkondicionált apartman teljesen felszerelt konyha, mikrohullámú sütővel és kádas fürdőszobával rendelkezik.
1225	A legnagyobb adófizetők nemcsak a lakóhelyükön, hanem minden olyan községben tagjai lettek a képviselő-testületnek, ahol nagyobb birtokuk vagy vagyonuk alapján virilistáknak számítottak."
1226	A legnagyobb átalakulást ott egy lehûlés váltotta ki a miocénben, amikor eltûntek az erdõk és a sztyep terjedt el. Az erdei lombevõknek alkalmazkodniuk kellett a fedezék nélküli síkságon való életmódhoz és a fûtáplálékhoz.
1227	A legnagyobb fejlesztés a lakosság számára a 19 milliárdos komplex szennyvízberuházás, az egészséges ivóvíz biztosításával, a felszín alatti és feletti vizeink védelmével.
1228	A legnagyobb rajongók ki sem logoltak a megjelenés óta, de ha egyszer megteszik, itt várja majd őket két ütős trailer.
1229	A legnagyobb szerepet a népi alapú világzene, az autentikus népzene és az értékes dzsessz kapja.
1230	A legnagyobb titoktartás terhe mellett elárulom magának.
1231	A legnagyobb visszaváltásokat a hazai likviditási alapoknál láthattuk (22,9 Mrd Ft).
1232	A legnehezebben Ganxsta Zolee-val jött létre a forgatás, ő ugyanis előző éjjel háromkor küldte el az indulási címet.
1233	A Legrand világításvezérlési rendszerében az érzékelőket hagyományos nyomókkal is kombinálhatjuk, így a felhasználó teljesen kezében tudja tartani a világítás működtetését.
1234	A legrosszabb talán, ha valaki mástól függünk, és nélküle már nem is tudjuk elképzelni az életünket.
1235	A legsúlyosabb gondot a hidak hiánya okozta.
1236	A legszebb darabok a fejedelmi udvarok ún.
1237	A legszebbek – egy kőfeszület és egy másik Mária-szobor a Szarvaskend felé vezető földút szélén álltak, talán százlépésnyire egymástól.
1238	A légszennyezés mértéke és az egészségünkre gyakorolt hatása vitathatatlan.
1239	A legtöbb anyagot a Szaturnusz gyűrűi tartalmazzák, amelyek hagyományos távcsövekkel a Földről is jól megfigyelhetők.
1240	A legtöbb ember, aki részesült ebben az oktatásban, egész életében szinte leküzdhetetlen ellenszenvet érez mindenfajta szellemi munkával szemben: még súlyosabb veszélyek fenyegetik azonban azokat, akik kifejezetten ennek az oktatásnak szentelték magukat.
1241	A legtöbben (38,15 százalék) közepesnek ítélik a probléma súlyosságát, 14 százalékuk pedig súlyosan zavaró tényezõként éli meg betegsége tüneteit.
1242	A legtöbben tapasztaltuk már, hogy egy vita addig a pontig fajult, amíg az egyik fél sértegető szavakat nem használt, félreérthetetlenül elárulva ezzel álláspontja ingatagságát.
1243	A legtöbb erre utaló cölöpnyom a Fekete-terembõl és a Hangverseny-terembõl, valamint a Denevér-ágból és a Domicából ismeretes.
1244	A legtöbb EU országból 59+20dB riportot kapunk.
1245	A legtöbb modell több fokozatú nyomaték beállítással rendelkezik, ergonomikus kialakításúak, és olyan motorfékkel rendelkeznek, amik a kikapcsoláskor azonnal megállítják a fúrófejet.
1246	A legtöbb persze virágból volt, de bőven akadtak paradicsom- és paprikapalánták is, Vinkó Anett éppen ezeket öntözte a rekkenő hőségben, amikor megszólítottuk.
1247	A legújabb egészestés animációs film Puskin népmesei ihletésű költeményét, Ruszlán és Ludmilla történetét dolgozza fel, kalandos fordulatokkal, komikus szereplőkkel színesítve az eredetit.
1248	A legutolsó országom még be is áldoznám, de most épp azzal játszanék, ha lenne kivel.
1249	A legutolsó romániai népszámlálás eredményeinek részletes bemutatása után a kötet utolsó részében a legrégibb erdélyi népszámlálás adatait tartalmazó román nyelvû kiadványokról olvashatunk.
1250	A legveszélyesebb ritmuszavar a kamraremegés, amely a keringés leállásához és gyors beavatkozás nélkül halálhoz vezet.
1251	A legviccesebb, amire rájöttem, hogy abszolút lehetséges királyok módjára élni, vigyázni az egészségünkre, ügyelni arra, hogy az állatok is jól érezzék magukat, és közben megóvni a Földünket.
1252	A legviccesebb jelenetek még csak most jöttek.
1253	A lehetõ legjobb helyre kerül: Ferrarába, a méltán világhíres Veronai Guarino iskolájába.
1254	Aleida Assmann külön fejezetben foglalkozik a két német diktatúrával.
1255	A lélek és a test tökéletesedésére van az tanulmányozó Társaság).
1256	A lelkes drukkerek még a nemzeti trikolórt is az arcukra festették.
1257	A lelkigondozás középpontjában Isten áll.
1258	A lendkerék alsó csapágya egy szem golyóból áll.
1259	A lengyel alkotmány és egyéb lengyel belpolitikai ügyek.
1260	A Lenni vagy nem lenni egy magyar szerző, Lengyel Menyhért művéből készült, világhírű film alapján született, és kiváló példája annak, hogy a zseniális tollú Lengyel Menyhért nemcsak az itthoni színházakat hódította meg, de Amerikát és a filmvilágot is.
1261	A lényeg amit ezzel tudatni akartam, hogy az megy biztos jó helyre amit te adsz oda annak aki rászorul.
1262	A lényeg (ma), hogy bizonyos, határozott társadalmi kérdésekkel kell törõdni.
1263	A lényeg, mielõtt elszáll az agyam a sok régi emléktõl, hogy boldog vagyok, mert fiamnak is kijutott ez az élmény.
1264	A lépcsőjáró molnárkocsi bizonyára ezeken a területeken nélkülözhetetlen eszköz, főleg az olyan raktárhelyiségekben, ahol lépcső vagy egyenetlen talaj van.
1265	A lépcsõn lefelé haladva összefutott egy ismerõssel.
1266	A leszállóegység nem mûködhet energia nélkül.
1267	A leszokás óta el nem szívott cigaretták száma: 45 db.
1268	A létesítmények Budapesten töltéses, magasparti és árvízvédelmi falas (rakparti) védművek, amelyekben záporkiömlők, átemelők, zsilipek találhatók.
1269	A letört leveleket a legrövidebb idõn belül a szárítás helyére kell szállítani.
1270	A levegő és oxigén tartályokat szintén esztergáltam.
1271	A levelében a learatott gabona kapcsán arról is beszámolt, hogy „a szél egynéhánny boglyákat megpiszkált”, és „a tsomókat is elhorta két dölö földnyire is, és sok búzát kitséplött”.
1272	A levél zöldségek közül leginkább pázsitfû félék, kétszikû gyomnövények levelét, bugáit kínáljuk.
1273	A levendula lila alapszínen jól mutat a rózsaszín betét és pöttyös minta, valamint a márkajelzés.
1274	A "levesgombóc" egyenlő adag marha-, ürü- és sértéshúsból készült.
1275	Alfred Lee Loomis évekig kettős életet élt.
1276	A liberális nacionalizmus is nacionalizmus: célja az egységes nemzetállam.
1277	A liberalizmussal függ össze a felvilágosodás másik jellemzõje: a Hisz Istenben mint teremtõben, de azt vallja, hogy a Legfõbb Lény tökéletessége megköveteli, hogy a lehetõ legjobb világot alkossa meg.
1278	A libertárius létminimum sé- relmet szenved, a veszteseket igazságtalan kár éri, ami kompenzációt kíván.
1279	A Library of Congress a vezetõje a NDIIPP (National Digital Information Infrastructure and Preservation Program) együttmûködésnek, amely az Egyesült Államokban folyó digitális archiválási tevékenységet koordinálja.
1280	Alig a padlószint fölött különféle színû (köztük persze már-már „Koronczi-sárga”) nejlonzacskók izegnek-mozognak.
1281	A Liget Budapest keretében megvalósuló beruházás tartalmazza többek közt az Ajtósi Dürer sor és a Zichy Mihály út közötti területen a meglévő utak és sétányok burkolatának elbontását.
1282	Alig kapott figyelmet a magyar sajtóban az a bő egy hónapja a HVG.
1283	Alig múlt húsz éves, és a város még idegen neki, nagyobb és zajosabb, mint az apró utcák és lágy dombok távoli otthonában.
1284	Alig várom azt a koncertet, amelyen a fantasztikus hegedûs, Leonidas Kavakos játszik, és Fischer Iván vezényel majd.
1285	A liliputinak vélt kisváros egészen nagynak, sőt meglepően szépnek hatott, viszont az örvényes folyó és a végtelen határ roppantul összezsugorodott.
1286	A limit az első esten 20 fő!
1287	A link azĂŠrt volt megadva, hogy lĂĄssĂĄtok, honnan vettem azt a rĂŠszletet, ami szerintem igen ĂŠrdekes, ĂŠs kapcsolĂłdik a tudat-anyag kĂŠrdĂŠshez.
1288	A lista bővül és ha van olyan könyv amit szívesen bemutatnál egy szakdolgozatban, várom a kommenteket!
1289	A Litea lassanként társasági helyszínné is vált, gyakran tartják itt bemutatóikat folyóiratok, könyvkiadók, valamint képzõ- és iparmûvészek is jelentkeznek itt munkáikkal.
1290	A Living Card Game, vagyis röviden LCG jelzés különbözteti meg az alkotást a gyűjtögetős kártyajátékoktól (CCG), ugyanis ebben nem csomagokból szerezhetjük meg az új lapokat, hanem egy-egy kiegészítő érkezésével kapjuk meg az újdonságokat.
1291	Alkalmasak a szakterület termelési és termékfeldolgozási területein vezetői feladatok ellátására, az állattenyésztés területén szakhatósági ellenőrző, szakmai irányító, tervező, szintetizáló kutatási és innovációs tevékenység végzésére.
1292	Alkalmas a Platinum Decor család tagjainak, szilikát, szilikon, diszperziós és mészkötesû anyagok színezésére.
1293	Alkalmazásakor a tárgyon a mintát az alapsíkon csavart fémszállal – sodronnyal – alakították ki, s ezután öntötték ki a felületet a különbözõ színû zománcokkal.
1294	Alkalmazásával energia takarítható meg, mivel a megnőtt huzat a hőenergiát nem viszi ki a kéményen.
1295	Alkalmazásával szabvány webes protokollok használatával érhetõek el a Microsrategy BI platformjának funkció, megkönnyítve ezzel a partnerek és rendszerintegrátorok munkáját.
1296	Alkalmazható tetőtér-beépítéseknél szarufák, szelemenek között és alatt, szerelt külső falaknál favázak között és belső favázak között, átszellőztetett homlokzatok hőszigeteléseként, ISOGIPS belső oldali hőszigetelésnél, szerelt térdfalaknál.
1297	Alkosson ezzel a klassz utazós felnőtt színezővel.
1298	Állampolgári Jogi, Bel- és Igazságügyi Bizottság - alelnök.
1299	Állandóan marakodtok és versengtek egymással, ami nem tesz túl jót a szerelemnek, de mégis mindkettőtökre inspirálóan hat. A szexben remekül megértitek egymást.
1300	Állandó illatáldozat legyen ez az ÚR színe előtt nemzedékről nemzedékre!
1301	Állapota rosszabbodásával tudata is egyre tompult, már nem is próbált olvasni, nem hallgatott zenét, beszédbõl is csak néhány szavas reagálásokra futotta.
1302	Allegóra játékosai már fent voltak a pályán.
1303	Állítólag orvos is látta, és nincs különösebb baja, egy kicsit ízületes.
1304	ALMÁSI LÁSZLÓ: Az egy tragikus dolog volt.
1305	"Álmodja meg bútorát - és mi megvalósítjuk".
1306	Álnaív stílusú munkái a mindennapi élet abszurditásával foglalkoznak.
1307	A LOGICO Piccolo feladványaival való foglalatosság garantáltan élményekben dús szórakozást nyújt, kicsiknek és nagyoknak egyaránt.
1308	A lomtalanítás keretén belül elszállításra azok a hulladékok kerülnek, melyek a hulladékgyűjtő edény méreteit meghaladják, így a rendszeres hulladékszállítás során el nem szállíthatók.
1309	A longitudinális (ugyanazon tanulókat követő) kutatás reprezentatív, az ország teljes területét, településmintázatát lefedő mintákon folyik.
1310	A lovasnô a téli idôszakra elhagyta zagyvarékasi istállóját, és a tápiószentmártoni Kincsem Lovaspark minden igényt kielégítô lovardájába költözött lovaival.
1311	A’ lovon kiüté magát, ’s már nyolczad napra a’ collera, ’s nem lehete tagadni hogy a’ ló’ baja Gorbón tudva volt, ’s titkolva volt.
1312	Alsónyéken például, Szabó Juszti szõlõfürtös és pávás hímet varr.
1313	Általában a gyakori élethelyzetek - néha az egyes tipikus balesetek gyakorivá válása - teszi szükségessé a módosítást.
1314	Általában az első táblán találja, aki Budapesten keresőoptimalizálót keres.
1315	Általában az utolsó fül a szolgál.
1316	Általában egy hét alatt az állapot rendeződik.
1317	Általában nem szoktak mind a hárman együtt lenni.
1318	Általában: óvatosnak kell lennünk az emberek és a természet szeszélyeivel szemben, amely szeszélyek az emberek és a dolgok szabadságát fejezik ki, hogy ugyanis olykor véletlenszerûen és kiszámíthatatlanul is viselkedhetnek.
1319	Általában úgy beszélek róla, és úgy is érzem, hogy elfogadtam “együttélésünket”, ám ha teljesen őszinte akarok lenni, a büszkeség és a szeretet mellett ott él bennem a kudarc, a szégyen, a negatív megkülönböztetéstől való félelem is.
1320	Általános-, és középiskolai tanulmányaimat Esztergomban végeztem, majd az egri EKTF-n biológia-földrajz szakos diplomát szereztem, ezt követõen pedig a debreceni KLTE-en folytattam tanulmányaimat biológus-ökológus szakon.
1321	Általánosítva tehát, az érték, illetve a társadalmi munkaidõ fogalma érvényes a nem-piaci gazdaságokra is.
1322	Aludni próbáltam, de utazott mellettünk egy nő, akinek legyilkolására különböző terveket szőttem a majdnem 3 órás út alatt.
1323	A Lukácsházaiak akadályfutásban, lövészetben értek el kimagasló eredményeket.
1324	A lurkók kipróbálták, tetszett nekik.
1325	A madárinfluenza-járvány és az uniós rovarölőszer-botrány áll a háttérben.
1326	A ma forgalomban lévõ kocsik jó részét a '90-es évek végén a Környezetvédelmi Alap Célelõírányzat támogatásával újra felújították (a harmadik nagyjavításukat kapták meg).
1327	A magajárók motorteljesítménye akár 600 kW is lehet.
1328	A magányos költõ „szent irigységgel” csodálja azt az embert, akit annyian ismernek és szeretnek.
1329	A magban helyezett életet, amelyet a teremtõ ültetett bele, egyedül Õ tudja felszínre hozni.
1330	A mágnások is jók valamire, s mikor egy-egy olyan fényes ünnepély esik meg, mint a múlt heti lovagjáték, a szegény ember szinte belekönnyebbül a gondolatba, hogy: »nini! hiszen még vannak urak is a világon.«
1331	A MAGOSZ elnöke úgy fogalmazott, hogy a választások elõtt nem szerencsés visszafordíthatatlan folyamatokat kezdeményezni a magyar mezõgazdaságban.
1332	A magyar balliberális megszállottak rengeteg túlmunkára számíthatnak az idén, legalábbis az európai parlamenti választásokig.
1333	A Magyar Dalnak méltó hagyományt teremteni viszont határozott szándékod volt.
1334	A magyar dialíziscentrumok átlagosan 106 beteget kezelnek - szemben az optimálisnak tartott 60 fővel.
1335	A Magyar Elektronikus Könyvtár 1994-ben jelent meg az Interneten, elõször egyetemi gopher szervereken elosztott információforrásként, majd 1995-ben egy központi szolgáltatásként - mint az NIIF egyik alprojektje - a helka.
1336	A Magyar Élelmiszerbank Egyesület (MÉbE) 2013-ban 500 karitatív szervezeten keresztül mintegy fél millió embernek juttatott el ingyenesen 5.000 tonna élelmiszer-adományt, összesen 2,3 milliárd forint értékben.
1337	A Magyar Emlékekért a Világban Közhasznú Egyesület "Emlékek nélkül nemzetnek híre csak árnyék- Magyar emlékek nyomában Európában c. tárlat válogatásának két hónapig az Óbudai Egyetem Bécsi úti kampusza ad helyet.
1338	A Magyar Formatervezési Tanács 2008-ban a hazai regionális központokat felölelő, FormaTúra nevű vándorkiállításon mutatta be a Magyar Formatervezési Díj legjobb alkotásait a 2003 és 2007 közötti időszakból.
1339	A Magyar Innovációs Szövetség konzultációkkal segíti a fiatalok felkészülését a kiutazás elõtt, a magyar delegációt Ivánka Gábor, a hazai verseny zsûritagja vezeti - áll a közleményben.
1340	A Magyar Írás munkatársa volt (1921-27) és a Nyugatba 1920-tól megszűnéséig írt, a kortárs magyar és francia irodalomról készítette a legtöbb kritikát.
1341	A magyar kémia történetében egyedülállóan hosszú idõt fog át Ilosvay Lajos munkássága.
1342	A magyar kereszténység a bizánci egyház és császárság közvetítésével ismerte meg őket.
1343	A magyar kiadás a kötet második, 1989-es kiadása alapján készült, így belekerült Dover ehhez a változathoz írott utószava is, melyben néhány pontosítást, illetve újabb szakirodalmi tájékoztatást olvashatunk.
1344	A magyar közép- és kispolgárság félelmei történetileg érthetőek.
1345	A Magyar Közgazdasági Társaság Heves Megyei Szervezete 2010. november 9. és december 6. között szervezi meg a Megyei Közgazdasági Napokat.
1346	A magyar közoktatás általános rendszerszintű problémája az elszámoltathatóság gyenge foka, amely a méltányosság területén különösen hiányzik (például az ellenőrzés, a számonkérés és a szankcionálás hiányai révén).
1347	A magyar közönség két alkalommal láthatja a filmet, október 18-án és 21-én este fél kilenckor.
1348	A Magyar Mágussszék szakmai titokként kezeli, hogy amikor egy olasz kutyaverseny MAGYAR résztvevõinek energiát küldött, az mennyibe kerülhetett, aki még ettõl sem lett gazdag, sikeres, elégedett és egészséges annak 30 euroért receptet küldök.
1349	A magyar meghívottak mellett külföldről az Ystads három csapattal vett részt, velük egyre mélyülő kulturális és szakmai kapcsolatot alakítottunk ki a közelmúltban.
1350	A magyar Nitrogénművek Zrt.
1351	A magyar nyelvterületen vetõabroszból vagy vetõzsákból szórták a magot, erre a célra kosarat elvétve, csak az apró magvak esetében (például köles) használtak.
1352	A magyarországi növényvédõszer-termelés a termelési érték alapján 1989-ig rendkívül dinamikusan növekedett: 1960 és 1970 között 2,7-szeresére, 1970 és 1980 között 8-szorosára, 1980-1989 között pedig 2,3-szorosára bõvült.
1353	A Magyar Országos Asztalitenisz Szövetség összetartást szervez a jövő reménységei részére, abból a célból, hogy az ország legtehetségesebb újonc korú asztaliteniszezői megismerjék egymást, és a válogatott edzőivel dolgozzanak.
1354	A magyar pedagógia fontos alapművét jelentő ilyen fejezeteket találunk: Költők a gyerekszobában, Verselő gyerekek, Kata beszélni kezd, A mondat születése.
1355	A Magyar Posta a szeptember 16-áig át nem vett kifizetéseket köteles visszaküldeni a feladó magán-nyugdíjpénztárakhoz.
1356	A magyar pragmatica sanctio írott eredetijéről.
1357	A magyarság hitvilágában fontos szerepe volt a táltosnak, illetve sámánnak.
1358	A magyar szekérterminológia legrégibb rétege tehát a honfoglalás elõtti korokban gyökerezik, s iráni, török, mongol kulturális kapcsolatokra enged következtetni.
1359	A magyar színpad és verspódium kiemelkedõ egyéniségének kötetében önéletrajz, dokumentum, esszé, vitairat váltakozik szabad asszociációs versmonológra emlékeztetõ lírai betétekkel.
1360	A Magyar Televízió január 28-án ismét sugározta Az égbolt apostola c. portréfilmet, melyet Orha Zoltán készített 2003-ban.
1361	A “Magyar Tenger” északi és déli partjának látványosságait mutatja be a Tihanyi apátságtól Badacsonyon át Siófokig.
1362	A magyar turisták által gyakran látogatott horvátországi Pula-ban és tunéziai El-Djem -ben szintén láthatók (a Colosseumnál valamivel kisebb) amfiteátrumok.
1363	A magyar válogatott örömömre és szurkolásom mellett, fegyelmezett és lelkes JÁTÉKKAL, Norvégia együttesének másodszori legyőzésével, a PÓTSELEJTEZŐN bejutott a MEGNÖVELT keretszámmal induló franciaországi EB-re.
1364	A „magyar világ” beálltával új iskolai törvényt készítettek a főiskolai diákoknak.
1365	A Magyar Vöröskereszt Pest Megyei Szervezete munkatársat keres Munkakör Megnevezése: szociális mun.
1366	A magzat megfelelõ fejlõdéséhez elengedhetetlen a vitaminok és ásványi anyagok biztosítása, többek közt friss zöldségek, gyümölcsök, teljes kiõrlésû gabonafélék, tejtermékek fogyasztása által.
1367	Ám a hamis fémjel jól megkülönböztethetõ a valóditól.
1368	A mai Evangéliumban egy jóindulatú, de félénk farizeus elment éjszaka Krisztushoz, aki kinyilatkoztatást adott neki.
1369	A mai magyar mindenképpen jobb, mint a lengyel: összeszokottabb, kevésbé korrupt és lényegesen több készséget mutat a szükséges változások elfogadására.
1370	A mai nagyképernyõs LCD televíziók legtöbbje alkalmas a nagy felbontású HD adások vételére is.
1371	A mai szóhasználat szerint igen valószínûnek mondható, hogy ha valaki magát ``parapszichológus''-nak nevezi, akkor a téma áltudományos oldalán áll.
1372	A maják esetében ez nagyszámú városi lakosság megjelenéséhez vezetett, az inkáknál pedig a birodalom növekedéséhez.
1373	A majdan megírandó bevezetõben minden felmerülõ kérdésre részletesen kitérek, a kötet forgatásához szükséges módszertani magyarázatokkal egyetemben.
1374	A majorsági birtokokat és az állandó épületekkel ellátott nagyobb tanyás birtokokat.
1375	A májusban induló "Ask the Icons" oldal pedig lehetõvé teszi a tagoknak, hogy közvetlen, interaktív kapcsolatba kerüljenek kedvenc fotósukkal.
1376	A május közepén kezdődött kéthetes gyakorlatot müszaki részről az MH 86. Szolnok Helikopter Bázis Repülő Müszaki Zászlóalja biztosítja.
1377	A makói egyesület 18 óráig várja az adományokat az Aradi utcai hipermarketnél.
1378	A makroszintû döntések és kiadások azonban maguk is alakítják a munkaerõ költségeit és minõségét egyaránt.
1379	Ám a legrosszabbak talán a nagy bevásárlóközpontok kültéri lámpái, amelyek a fény nagyobb részét rossz irányba bocsátják ki.
1380	A Málovics vezetéknév egymás után kétszer hangzott el az SZTE hagyományteremtő Doktori ünnepségén.
1381	A mama nagyon jól van, látszólag nem viselték meg a történtek.
1382	Amannak nagyobb a fénye, viszont ez az a rész, amelyik először jön létre a láng keletkezésekor.
1383	A MANT diákpályázatára beadott munkák értékelése már megtörtént.
1384	A maradék almát a csirke hasába töltjük és hústûvel összezárjuk.
1385	A márcziusi törvények érvényességével nemcsak a királyi szó szentségét támadta meg, hanem a saját törvényességét is és az egész ausztriai alkotmányt, melyet még kevésbbé szentesített az uralkodó jó szántából.
1386	A már jóváhagyott tantervek implementációja megkezdődött – a bevezetés pontos üteméről az egyes államok és tartományok saját hatáskörükben döntenek.
1387	A marketing a politikát azért állítja be személyiségek harcaként, stratégiai játékként, sportversenyként, mert alkalmazkodik a mediális környezethez: a tömegmédia számára ezeknek az aspektusoknak van magas hír- és szórakoztató értéke.
1388	A már létrehozott adatállomány a rendszer különbözõ módosítása, vagy új rendszer létrehozása esetén már számítástechnikai módszerrel dolgozható fel. Ez amellett, hogy lényeges munkamegtakarítást eredményez, számos hibalehetõséget is kiküszöböl.
1389	A Mars Magyarország példamutató munkáltatói magatartása több területen is elismeréssel járt az elmúlt években.
1390	A marxista eszmék felé fordulva 1921-ben egyike volt a Kínai Kommunista Párt 12 alapító tagjának, 1923-ban a KB tagja lett.
1391	A másik az embrió maga.
1392	A másik eljárás pedig az, amikor nagy mennyiségű forró csokoládét, vagy hasonló anyagot tartalmazó teknőszerű edénybe tesznek.
1393	A másik esetben hirtelen szimpla szélességű lesz a kétsávos úttest.
1394	A másik férfi néhány pillanat múlva megszólal: ez nem egy házasságkötõ terem, ez egy kápolna!
1395	A másik három negyedben jól küzdöttünk, de amikor feljöttünk 10 pont környékére, tiszta helyzetekben hibáztunk, s visszaállt a nagyobb különbség.
1396	A másik meg egy gõzhajón, múlt héten történt, egy államtanácsos tisztes családját, anyát és leányát, sértegette, mocskos szavakkal illette.
1397	A másik megoldás pedig az, ha az evangélium örömében élünk és ezt hirdetjük is.
1398	A másik nagy csalódás a volt.
1399	A másodfokon azonban megfordítottuk az ügyet és kimondattuk, hogy a mászófal üzemeltetése veszélyes üzem.
1400	A második anyanyelve magyar, de beszél oroszul és a kínait is kóstolgatja.
1401	A második esetben lesznek olvasók, akiknek az indulás pillanatában érvényes olvasójegyük van, õket tehát nem szükséges az érvényesség megszüntéig beiratni.
1402	A második évben a teleltetés folyamán tavaszi szalmát és vizenyõs takarmányt is etetnek.
1403	A második félévben érkezõ új haszongépjármûvek révén pedig az év hátralévõ részében is kitarthat a lendület - írták.
1404	" A második hasonlatos az elsõhöz - mondta Krisztus -, mert abból következik: "Szeresd felebarátodat, mint magadat.
1405	A második helyre ezúttal a Cora került, míg a harmadik lett csak az Auchan.
1406	A második héten már elég 4 óránként etetni, a harmadik héten pedig kiegészítésként elkezdheti a tálcáról etetést is.
1407	A második kategóriába tartozó, a saját képzéshez készült tananyagok a témaköröket széleskörűen állítják össze, egy-egy fejezet pedig nem túl hosszan; képekkel illusztrálva, jól ikonizálva mutatják be a tananyagot.
1408	A második kislányunk megszületése előtt házasodtunk össze.
1409	A második szövegben Jiří Valoch a médium vezető kelet-európai képviselőivel kezdve megpróbálja felállítani a kortárs bélyegzés áttekinthető értelmezését.
1410	A második világháború után, különösen, ha szegényebb réteghez tartozók kötöttek házasságot, kevesebb mókával folyt a kézfogó, de a hagyományt tartották.
1411	A másolatokat ugyanis olvasztott üvegből készítik, aminek a csillogása annyival halványabb, hogy még egy laikus is könnyedén különbséget tesz a két ékszer között, szabad szemmel is.
1412	Amatõr-filmesként kötelezte el magát a vetített képek mellett.
1413	A mauzóleumok mellett temetkezési tornyok is szolgálták a halottkultuszt, amelyekből később csontkamrákba helyezték a csontokat.
1414	Ám a vendégek az egyik remek támadásuk végén keresztülhúzták Ughyék számítását: a 68. percben Gahwagi a bal oldalon lement az alapvonalig, keresztbe gurított a kapu előtt, majd az érkező Tóth A. gyönyörű mozdulattal, higgadtan a hosszú sarokba gurított.
1415	A MÁV Igazgatóság 1913-ban elkészíttette a részletes bõvítési terveket, de a megvalósítást elsodorta az I. világháború.
1416	A maximális 280 Nm-es forgatónyomaték 1800 és 5000-es fordulatszám között érhetõ el, az autó 7,1 másodperc alatt gyorsul 100 km/h sebességre.
1417	A Maxmiler WT2 egy továbbfejlesztett változata, melynek új mintázata elődjénél erősebb tapadással jobb vonóerőt, jobb irányíthatóságot produkál.
1418	Ám Belgütej nem bírt az íj idegévei, az apónak kellett fölajzania.
1419	A McCarthy-féle „rendes kerékvágás” a szándékoltan forgatókönyvszerû (ezt is megfilmesítették már), road movie alapján zajló jelenet-, történetépítkezés – közel sem utópikus tájon, társadalomban vagy társadalom utáni létben.
1420	Ameddig az én látóköröm terjed, Lezsák Levente az egyetlen filozófiát végzett lovas.
1421	A medencék körüljárhatók, tehát zárt tér veszi őket körül, mint szolgálati folyosó, ahonnan megfigyelhetők és javíthatók.
1422	A média és kommunikáció oktatásával, illetve a diákújságok és diákrádiók patronálásával foglalkozó tanárok számára rendezett konferencia részletes programja.
1423	A médiastúdió „kisvállalkozásként” működik, a piaci bevételeiket a sérült munkatársaik kapják meg.
1424	A megadott teszt esetben fizetendõ díj digitális térkép esetében 92 USD, analóg alaptérkép felhasználása esetén pedig 136 USD.
1425	A megállapodás szerint a vételár hétszázezer forint volt, amely egyebek beszámításával végül hétszázharmincezer forintra emelkedett.
1426	A Megatherm-cégcsoport -ahogyan 27 éves működése alatt mindig- a szaniter termékvonalon is a legkedvezőbb ár-érték arányú, magas minőségű termékeket kínálja Kedves Vásárlói részére.
1427	A megbízható egyének csoportja, egytől egyig Prücsök jó barátai, futtában 1200 év kényszermunkát is elbírt volna egy nagylelkű bírótól, sőt ez ítéletet alkalmi vételnek tekinthették, méltányos büntetésükhöz viszonyítva.
1428	A megbízható méhpempő bolt megtalálható az interneten - Lopott TelefonEllopták a mobiltelefonomat!
1429	A megbízhatóság pedig ezekben az esetekben az egyik legfontosabb dolog, Hiszen csakis akkor működhet normál szinten a személy szállítás, amennyiben az adott vállalkozás képes számunkra azt a garanciát nyújtani, amire maximális szinten szükségünk van.
1430	A megengedett maximális érték 3,6 liter.
1431	A megfeszített és feltámadt Krisztus világítsa meg küldetésetek útját.
1432	A megjelenés előtt álló, de eltitkolt kütyük mindig lebuknak, ha van bennük valamiféle rádióantenna.
1433	A meglehetõs furcsa kifejezések: éber, álmodó és alvó – úgy látszik, a fizikai sík szempontjából lettek kiválasztva, hogy megnevezzék a tudat magasságait, amit a jelölt különbözõ idõkben elért.
1434	A meglévõ szervizkönyv önmagában nem jelent biztosítékot arra nézve, hogy fõnyeremény a kinézett autó, és az sem mindig garantált, hogy a rokon képes pótolni a rejtett hibák feltárásában jártas autószerelõt.
1435	A meg nem felelõk helyére rövid tanfolyamokon kiképzett, megbízhatóan demokratikus, anyagilag megközelíthetetlen, munkásokból és tisztviselõkbõl álló új tiszti- és tisztviselõkart kell szervezni, az önkormányzatok ajánlatának figyelembevételével.
1436	A megnyerõ (elrendezés) és a könnyen olvasható szöveg, mely bevezet az EK és a belsõpiac problémavilágába, hasznossá teszi ezt a brosúrát mindazok számára, akik ezekkel a kérdésekkel még alig foglalkoztak.
1437	A megoldást bármely programozási eszközzel elkészíthetjük.
1438	A megoldást csak a teljes figyelemmel kísérendõ keresztmetszetnek minél kisebb résztémákra való bontásától és az egyes szakcsoportok dokumentálására beállított dokumentációs felelõsök közremûködésétõl várhatjuk.
1439	A megtakarítási formákról közölték: legdinamikusabban a készpénz és a nem lekötött betétek aránya emelkedett.
1440	A megtépázott alakulat júniusban Putiwl térségébe került.
1441	A megtérés mindig konkrétan meghozott, akarati döntést jelent, nem csak a bűnbánat érzését.
1442	A megye középsõ területén, a Homokhátság táji-termelési körzetében elhelyezkedõ kistérség uralkodó talajtípusai a gyenge termõképességû homok- és rétitalajok.
1443	A méhpempőnek jó hatását tapasztaltam fizikailag és szellemileg egyaránt.
1444	A mellékvesék a hasüreg hátsó részén levő jobb és bal vese felső részén helyezkedik el. Ez a három-öt centiméter hosszú mirigy nagyjából háromszög alakú és sárgásbarna színű.
1445	A mellkas és a karok ezüstbõl voltak.
1446	A mélyebb vízű holtágakban néhány pár cigányréce (Aythya nyroca) is megtelepszik.
1447	Amelyik egység adni kíván, az jelzi, hogy az adat érvényes a -DAV vonalon (A).
1448	A memóriakártyáról és fényképezogéprol történo közvetlen fényképnyomtatást megkönnyíto 6,3 cm-es LCD kijelzovel a digitális fényképezogépek tökéletes társa.
1449	A menedékházban a két gondnok hölgy révén szívélyes fogadtatásba volt részünk, a welcome drink elfogyasztása és mászókalauz vásárlása után foglaltuk el szállásunk, pihenéssel és tervezgetéssel készültünk a másnapi mászásra.
1450	A menetrend be nem tartásának megítélésénél azon az állomáson történő tényleges és menetrend szerinti érkezési idő az irányadó, ahol az utas az utazását befejezi.
1451	A mennyei könyvek vizsgálatát és az ítélet meghozatalát Krisztus angyalokkal együtt végzi.
1452	Amennyiben a fentiek ellenére is agresszív marad tárasival és Önökkel a gyermek, azt a lehetõ legnagyobb határozottsággal, egyértelmûen utasítsák vissza!
1453	Amennyiben a konstrukciót kizárólag kulturálisan értelmeznénk, úgy bennragadnánk egy antropomorf narratívában.
1454	Amennyiben a pályázat a fenti szempontokat (formai vizsgálat, tartalmi ellenőrzés, hiánypótlás határidőre történő és teljeskörű teljesítése) figyelembe véve megfelel a pályázati feltételeknek, a pályázat befogadásra kerül, amelyről az EK Nonprofit Kft.
1455	Amennyiben a termék megfelel a pénzvisszafizetési feltételeknek, a termék visszaérkezése után legkésőbb 14 napon belül visszafizeti cégünk a termék vélelárát a vásárló által megadott bankszámlára.
1456	Amennyiben a verseny országos bajnokság, úgy az első helyezettek (E1. pont szerint) Országos Bajnok címre jogosultak abban az esetben, ha a B2.4. pont kitételei érvényesülnek.
1457	Amennyiben az Áfa tv-ben előírt feltételeknek megfelelő új lakóingatlan értékesítésének teljesítése 2020.
1458	Amennyiben böngészés során honlapunkon olyan oldalra téved mely nem mûködik jelenleg megfelelõen, azért elnézést kérünk!
1459	Amennyiben egészségesen élünk, táplálkozunk, rendszeresen sportolunk és mozgunk, kedvezően befolyásoljuk mind testi, mind lelki egészségünket.
1460	Amennyiben felmerül a drive mechanikai sérülésének lehetõsége, a leadáskor kérünk róla információt.
1461	Amennyiben folytatódik, kénytelen leszek intézkedni.
1462	Amennyiben kamerarendszer kiépítésén gondolkodik, keressen meg minket, hogy munkatársaink segítségével kiválaszthassa a körülményeknek leginkább megfelelõ megoldást!
1463	Amennyiben könyvünk nem található meg az Ön által felkeresett üzletben, érdeklõdjön az eladóknál vagy a boltvezetõnél a rendelés lehetõségérõl!
1464	Amennyiben nem találunk ilyen helyet és gépünk 4:3os képeket készít, az sem nagy probléma, mivel bármely egyszerû fotószerkesztõ programmala a kívánt méretre vághatjuk a fotót.
1465	Amennyiben nincs szignifikáns szûkület, a gyógyszeres kezelés folytatandó.
1466	Amennyiben sikerült meggyőzően érvelnem a mellett, hogy a legendás városalapítás egyben a történelemalapítás mitikus fogalomrendszerét is megteremti, ebben a gesztusban többet kell látni dramaturgiai ötletnél.
1467	Amennyiben szeretné a konferencia, meeting, estély vagy bármilyen jellegű rendezvény anyagát rögzíteni, többféle lehetőséget is tudunk nyújtani.
1468	Amennyiben szeretne tenni azért, hogy hatékonyabban működjön szervezete, mi segítünk Önnek!
1469	Amennyiben ügyfeleid elégedettségét tovább szeretnéd növelni, cégedet pedig a legkönnyebben elérhetővé tenni, a „hagyományos” telefonszámokon kívül lehetőséged van szép számok, egyedi hívószámok, külföldi telefonszámok, illetve zöld számok igénylésére is.
1470	Amennyiben újra és újra megismétlődik, és lássuk be, megismétlődik, bár nem ekkora mértékben, akkor a végeredmény természetesen borítékolható.
1471	Amennyiben valaki nem csupán felületesen ismeri Béres Györgyöt, az alkalmasint akkor is tudja, milyen a Schola Gregoriana Budapestinensis, ha soha nem hallotta.
1472	Amennyiben valamelyik Prémium Shopmasters webáruházat választja, akkor különbözõ hazai ismert és nagy árukeresõ portálhoz kap ajándékba különbözõ kedvezményeket, ajándékeyenlegeket.
1473	Amennyi nõ, mind rútnak látja!
1474	A mentális Én e gyökere ugyanakkor a fizikai én gyökere is, mert ez a Fény a megnyilvánult világunkban Mûlaprakriti egy változata, amelyet a Aditi-nek hívnak.
1475	amenyiben a beteg úgy határoz, ezt a jelentést rendelkezésére bocsátom az általa választott sebésznek.«
1476	A mérendő mintát a Megrendelő juttatja el az Intézetbe, majd szükség esetén gondoskodik az elviteléről.
1477	A mérés jellege statikus és dinamikus is lehet, s hatékonyan és biztonságosan mérhetők 0,1 mikroohm - 1 ohm ellenállás értékek.
1478	A mérete, formája, pozitív tulajdonsága?
1479	A mérkõzést mûfûves pályán játszották le,ami nagyon rövid,és keskeny is volt.
1480	A Merkúr Nap előtt átvonuló fekete korongját csak olyan távcsővel lehet megfigyelni, amely alkalmas a Nap megfigyelésére (objektívje elé napszűrőt helyeztek, vagy alkalmassá tették a napkép kivetítésére).
1481	A mérõeszköz lassulás mérésére alkalmas, mely mérési eredményeket a gép tárolja és számítógéppel összekötve az eredmények diagram formájában megjeleníthetõk.
1482	A mértéktelen beépítés és idegenforgalmi fejlesztések eredménye az a tény, hogy a vízminőség és a természetvédelem szempontjából egyaránt fontos vízparti nád, sás és gyepterületek egy jelentős része napjainkra eltűnt.
1483	A Messugah-tól egészen a Mogwai-ig minden hatás és zenei világ fellehető a csapat számaiban.
1484	A Mester mondja: "Én szelíd lelkű és alázatos szívű vagyok."
1485	A Metashell ezzel szemben egy önálló alkalmazás, melyet külön, megfelelő paraméterekkel el kell indítani.
1486	A mezei munkásság kilencven esztendõvel ezelõtt európai színvonalon s országos jelentõségû mondatokkal fogalmazta meg a népi kívánságokat.
1487	A mézesmadzagként beígért bérrendezés helyett a kormány megpróbálja egymás ellen fordítani a pedagógustársadalom tagjait, ráadásul kötelezővé teszi számukra azt, ami korábban pluszmunkának számított.
1488	A méz íze és aromája eltérõ, a növényi eredettõl függ.
1489	Ami a kõzeteket illeti, alapjában két típust különböztetnek meg a geológusok: a fedõréteget képezõ homokkövet és az alatta lévõ, mai szóval "cement" szerû habarcsba nyomott kavicsos anyagot.
1490	Ami a magyar népzenébõl "kilóg", és szerintem egyáltalán nem tartozik bele, az a kirekesztõ gondolkodás és a csõlátás.
1491	Ami az árat illeti, természetesen korrekt árat fizetek.
1492	Ami az étkezéseket illeti 81 százalékuk a svédasztalt részesíti előnyben, a 18-24 és a 25-29 évesek ennél is magasabb arányban kedvelik ezt az étkezési formát.
1493	Ami az oldalukon van "mail-form" cím alatt, amit Te is javasoltál, az nekem nem működik, 404-et jelez.
1494	Ami azonban a 2. fejezet megkülönböztetõ jegye, az a hamis tanítás gondos beazonosítása: az ítélet tagadása, az összes ítélkezõ, még az angyalok elutasítása is, és a félelemtõl és a büntetéstõl való megszabadítás.
1495	"Ami azt illeti, életem legjobb kondíciójában a Lou Del Valle elleni meccsemen voltam.
1496	Amiben mi segíteni tudunk,hormonális problémák okainak felderítése, majd ennek alapján a helyreállítás kialakítása természetes módon, kemikáliák nélkül.
1497	A mi célunk hazán természeti örökségének védelme, természeti javaink megóvása, védelme és ennek megfelelõen kell, hogy jelen legyünk a program kapcsán a gátakon.
1498	A Microsoft Magyarország 2004 novemberétől kezdődően Oktatási Open licenc kedvezményt biztosít a non-profit oktatási intézmények számára – közölte ma a társaság.
1499	A mi dolgunk, hogy emberek legyünk és a bíróság dolga, hogy szolgálja, hogy emberek lehessünk.
1500	Ami eddig az övé volt az már csak hagyaték, potyadék, és ha kell valakiknek, elosztását törvények szabályozzák.
1501	A mieink a Csömör ellen szenvedtek 6-2-es vereséget idegenben, úgy hogy 5-0 és 6-1 is volt már az eredmény a hazaiak javára.
1502	Amiért "tollat ragadtam", az a saját értetlenségem.
1503	Ami ezen túl van, az a politikai és szellemi alvilág.”
1504	Ami ez utóbbiakat illeti, Hanti Vilmos Moszkvában a Győzelem Napi díszebéden megörökítette George W. Bush volt amerikai, Vlagyimir Putyin orosz elnököt, audienciáján sikerült lefényképeznie Ferenc pápát, a Kremlben Borisz Jelcint.
1505	Amíg aludt, a kis fehér menyét elhozta hozzá a kis tündért.
1506	Amíg a zsûri meghozta a döntését, addig meglátogattuk a Megameter mûhelyt és egy robotika termet, de azután siettünk vissza az eredményhírdetésre!
1507	Amíg élt, Jack esetlenül mozgott a képzelet, az álmok megelevenedõ világában.
1508	A mi generációnkból száz ember közül kilencvennél, ha firtatod életét, kiderül, hogy nem azt a mesterséget ûzi, amire készült.
1509	Amíg Martinuzzi (Fráter) György volt a váradi római katolikus püspök s egyben Erdély teljhatalmú kormányzója, a reformáció Váradon nem szervezkedhetett nyíltan egyházzá.
1510	A migráció többoldalú megközelítésének néhány jellemzője egy jászsági falu példáján.
1511	Amíg tudtam, adtam tanácsot: " Rossz lenne így."
1512	A mi idõnkben nem voltak ilyenek, és így büntetésszámba ment a szobában ülni.
1513	A mi időnk Isten kezében van.
1514	Ami itt következik, saját beszámolóm arról, ami történt, ahogy „A Mesterek és az Ösvény” címû írásban szerepel.
1515	Ami később kiderült-védőnő szerint- azért lehetett, mert a kismamáknál addigra étlen-szomjan "összeesnek " az erek.
1516	Amikor a Biblia a kozmosz, a Föld és a Földön lévõ teremtmények eredetérõl ír, akkor csupán az ontológia világában mozog.
1517	Amikor a cselédház mellett robogtak el, kihallatszott az agarak vonítása.
1518	Amikor a fiatalember fölébredt, a függöny hasadékain már benézett a hajnal nedvesszürke szemével.
1519	Amikor a holttestet megtapintotta, már kicsit melegebbnek érezte.
1520	Amikor aljzatburkolatokról illetve padlórendszerekrõl beszélünk, hogy változatos fajtáik között jobban el lehessen igazodni, leggyakrabban anyagaik vagy a padlók felhasználási területeik szerint kerülnek csoportosításra.
1521	Amikor apostoli szolgálata megvédésére kényszerült, szívesen használta fel háttérnek 2.Mózest: levele első hat fejezete a könyv ismerete nélkül nehezen érthető, vagy félreérthető.
1522	Amikor arra gondolsz, hogy beadandót kell írnod, kiselőadást csinálnod és a ZH-k is közelednek, inkább alszol egyet vagy nekiállsz filmet nézni.
1523	Amikor arra gondolunk, hogy magunk termesztenénk meg a húslevesbe való zöldséget, a lecsó alapanyagait, elõször vizsgáljuk meg adottságainkat.
1524	Amikor a sámánok a többi világot emlegetik, akkor nem a mi világunktól elkülönítve képzelik el, inkább úgy, hogy ezek a világok képezik a dolgok igazi természetét, s ezek az e világi események igazi okai.
1525	Amikor a szerző vallásfilozófiai kérdésfeltevéseinek válaszútjaihoz ér, rendre a judaizmusra hivatkozik.
1526	Amikor a VHD működésben van az erősítés szabályzóval, hatalmas mennyiségű előerősített hangzás hozható létre a lágy, meleg hangzástól a durva torzításig.
1527	Amikor az asszony sírva fakadt, és lerogyott a díványra, Czakó kénytelen volt elõbukkanni mögüle, s egyben mindjárt rá is fogta apjára a kezében tartott fegyvert, és így kiáltott izgatottan: "Ne bántsa anyát!"
1528	Amikor az ember megkísérli a meditációt, a többi gondolat szinte rátámad!
1529	Amikor az Eurogasco Magyarországon elkezdte tevékenységét, nem állt rendelkezésre megfelelő szakmunkásgárda.
1530	Amikor aztán azok felvonultak Baál-Farászimba, Dávid ott megverte őket és azt mondta: »Eloszlatta kezem által Isten az ellenségeimet, úgy, amint eloszlanak a vizek«, ezért nevezték el azt a helyet Baál-Farászimnak.
1531	Amikor azt mondtam hogy szeretlek én komolyan gondoltam.
1532	Amikor egy legációba (teológusok kötelező ünnepi szolgálata) készülve írt nekem egy idős lelkész, így címezte meg a borítékot: „Tudós tiszteletes Bölcsföldi András részére”.
1533	Amikor elborít a rózsaszín köd, amikor csak a hirtelen jött lángolás számít, két különbözõ világban vagytok.
1534	"Amikor eljön dicsőségében az Emberfia és vele minden angyal, helyet foglal fönséges trónján.
1535	Amikor eljött a nap, könnyen be tudta csempészni a pisztolyt a börtönbe.
1536	Amikor eltelt 40 nap, megéhezett, és a Sátán (az elbeszélés alapján vsz. emberi alakban) megjelent előtte, hogy megkísértse.
1537	Amikor érvényes képletet adtunk az elektronfelhõ részeinek az atommagtól való távolságára, lényegében a Kozmikus Szövedék energiájának kölcsönhatásairól beszéltünk.
1538	Amikor ezt a szót hallják az emberek, hogy túlzás, vagy túlcsordulás?
1539	Amikor felforrt a víz, valamit beleszórt, kevergetni kezdte.
1540	Amikor felkínáltak egy egyházkerületet hatszáz taggal, szívesen mondtam igent.
1541	Amikor Gyimesben jártunk, kerestük, hátha él még.
1542	Amikor hitetlenkedve arról faggatom, talán kamiont is vezet, megsúgja, hogy persze, de az E- kategóriás jogosítványt még nem szerezte meg, a többit viszont igen.
1543	Amikor Isten akaratát cselekedjük, leginkább bizonyítjuk, hogy szeretjük az Urat és azt, akit elküldött, Jézus Krisztust.
1544	Amikor Jézus arról beszélt a tanítványoknak, hogy nem iszik újra a szõlõtõ gyümölcsébõl addig a napig, „amelyen majd újat iszom veletek Atyám országában” (Mt 26:29, RÚF), ezzel a jövõ felé, a visszajövetelére és azon túl terelte a tekinteteket.
1545	Amikor Jézus befejezte mindezeket a beszédeket, így szólt tanítványaihoz: „Tudjátok, hogy két nap múlva lesz a húsvét ünnepe, és az Emberfia átadatik, hogy megfeszítsék.”
1546	Amikor kijöttem a kábítószer-elvonóról, még vagy másfél évig Pesten maradtam.
1547	Amikor koncelebráció van, azaz több pap együtt végzi a Szentmisét, Szent Liturgiát, akkor a saját püspökétől kell engedélyt kérni annak, aki más rítusú szertartáson celebrál, de ekkor is a saját liturgikus ruhájában kell részt vennie azon.
1548	Amikor kutatóként a levéltárban belenyúlhatok egy-egy dobozba, szinte meghatódom a gondolattól, hogy hol vannak már azok az kezek, amelyek papírra vetették a sorokat, én pedig Isten kegyelméből olvashatom őket.
1549	Amikor kutató voltam, hiába írtam tucatjával komoly tudományos cikket, semmiféle visszhangjuk nem volt.
1550	Amikor másfél évtizeddel ezelõtt ön elkezdett kutyákkal foglalkozni, az is ilyen helyzet volt, nem?
1551	Amikor más tejterméket is fogyaszt (pl. gyümölcsjoghurt, sajt, túró, stb.), akkor a fél liter kávé helyett elég a reggeli 2,5-3 dl.
1552	… Amikor megjelenik a Führer, fülsiketítő ünneplés.
1553	Amikor megpillantotta a járgányt, felcsillant a szeme és ezután már csak a biciklinek szentelte a figyelmét.
1554	Amikor nagynénjével megérkeznek Londonból Párizsba, sétálni indul, és mit lát?
1555	Amikor például a Szigeten volt nulladik nap, azt mindenki (a szervezők és a program is) egyértelműen nulladik napnak nevezték, és nem is volt belőle semmiféle kavarodás.
1556	A mikorrhiza kapcsolatban élõ növény növekedése duplája lehet a nem mikorrhizáltakhoz képest.
1557	Amikor Thesszaloniki felé autóztunk, láttunk egy útelágazást egy Panorama nevű település felé.
1558	Amikor titkos és nem elterjedt írásokat hoznak elõ hazugságuk igazolására, akkor mintha ezt mondanák: Íme, a pusztában van az igazság igéje.
1559	Amikor torrentezel akkor pedig meglehetősen nagy forgalmat bonyolítasz, tehát sokkal könnyebben alakul ki ilyen torlódás, főleg ha a feltöltésed (szinte) a maximumon van.
1560	Amikor úgy érzed, hogy bántanak, eszedbe jutnak-e az alábbi szavak: „Ne félj a rád váró szen-vedésektől!
1561	Amikor van jövőképünk, van missziónk, ismerjük a jelenlegi helyzetünket és szembenéztünk a problémáinkkal, akkor a stratégiaépítés következik, nem az azonnali problémamegoldás.
1562	Amikor világcsavargása során 1922-ben Tatára érkezett, megismerkedett a Vaszary által pártfogolt és taníttatott Kemenczky Elzával, és rövidesen feleségül vette.
1563	Amik perszen enkünk nem olyan szépek (Madéfalva!) Gyulafehérvár óvárosi része felújított, de a város már kezd elromásnosodni.
1564	A mikroelemekhez tartozó nehézfémek a díszhalak számára ártalmatlan kelát formában vannak.
1565	Ami már hetek óta téma Angliában, immár hivatalos: Gera Zoltán visszatér a West Bromwich Albionba, a magyar légiós kettő plusz egy éves szerződést kötött korábbi klubjával.
1566	Ami miatt én a nem mini, de kistermetû (2,7 kg felnõttsúlyú) kutyusom mellett döntöttem, az az, hogy két kisgyerek mellé egy 1-2 kilós csöppséget venni féltem (õt féltettem).
1567	Ami miatt viszont megnéztük a bulit, az a Velvetseal volt.
1568	A minapába ere jártunk, oszt a mi galambunk igen turbékolt a kentekének.
1569	A mindennapi tevékenységek befejezése is kínzó akadályokba ütközhet.
1570	A minimálbér esetén már 31 millió Ft ütné a markát, ha nyugdíjba vonul, átlagbér esetén 77 millió.
1571	A minimax azon a feltételezésen alapul, hogy a 100-as, a 101-es, a 102-es és a 100-as címkét viselő csomópontok jobb, mint a 99-es címkét viselő csomópont.
1572	A miniszter elmondta: hangsúlyt kell arra is fektetni, hogy a kétoldalú kapcsolatok javítsák a missziók szerepvállalásának feltételeit is.
1573	Aminokból is van lehetőség halogéntartalmú származékok előállítására.
1574	A minőséget az ujjbecsípődés elleni védelem és a rugótörés biztosítás jelenti.
1575	A minőségirányítási kézikönyvben meghatározunk felelősségi és hatásköröket egyes szabályozási területekhez kapcsolódóan.
1576	A „minőségi televízió” megjelenése részben a technológiai innovációnak és a termelési érték megnövekedésének köszönhető.
1577	A mintákat minden esetben Zsófi találja ki, az ötleteket azonban sokszor a megrendelők adják.
1578	A mintakísérlet eredményeként valósuljon meg a közoktatási törvény által meghatározott teljes körû feladatellátásra – a középfokú oktatás kivételével – nyitott társulás hosszú távú mûködtetése.
1579	A mintát elsősorban citogenetikai vizsgálathoz alkalmazzuk, mivel a magzatvízsejtek tenyésztése és citogenetikai vizsgálata igen megbízható, valamint a beavatkozás szövődményeinek aránya is alacsony (0,5 %).
1580	A mintegy 25 000 könyvet és folyóiratot tartalmazó működtetése pedig két könyvtáros kinevezésével oldódott meg.
1581	Amint teltek házasévei, a körülmények arra mutattak, hogy gyermek nélkül marad.
1582	Ami pedig a hozzánk látogatókat illeti, a mi fesztiválunk ad alkalmat arra, hogy az ország táncházas közönsége évrõl évre találkozzon egymással.
1583	Ami például a nagy szigetországi televíziós hírcsatornákat illeti, ez a számítás bevált.
1584	A Mirena IUS megbízhatósága rendkívül jó.
1585	A mi szõlõskertünk is ott helyezkedett el. Dregoly külsõre szinte valódi szõlõhegy benyomását keltette.
1586	A MISZ véleménye a használati minta oltalomról szóló 1991.
1587	Amit a (Bach) virágesszencia terápiáról tudni kell.
1588	Amit a japáni gyerek egyszer megtanult, elsajátította, magába olvasztott, attól serdültebb korában eltéríteni reménytelenség.
1589	Amit az egyik látott, látta a másik hat. Amit a másik szimatolt, azt érezték a többiek.
1590	Amit az indítótónyomatékról hozzáfûztél az természetesen szemenszedett maflaság.
1591	Amit ez a szó jelölni kíván, az a versgyűjtemény – akár egy szerző verseskötetéről legyen is szó, akár (mint manapság leginkább) több szerzőéről (lásd: antológia).
1592	Amit Öntõl várunk: kommunikációs szintû német nyelvtudás, tapasztalat ipari villanyszerelõként, kapcsolási rajz, illetve tervek olvasása, elõny: villanyszerelõ végzettség, saját autó (bejáráshoz), önálló munkavégzés.
1593	A mítosz pozitív pszichés hatása kétségtelen.
1594	Amit szinten nem irtam le neki, hogy PFS2, PFS3, SFS ha egyszer falnakmegy egy altalad is emlitett hardware hibatol vagy sikertelen atomikus muvelettol akkor nemhogy validalni de megjavitani se lehet sokszor.
1595	Amit tud, amit ért, nem magabízóvá, elbizakodottá teszi, hanem alázatossá.
1596	Amit vállaltunk, az sikerült!
1597	Ami viszont döntõ: A megbánásban nincs helyettesítés.
1598	Ám kérdés, hogy reklámhajhászás-e a cél, vagy a tanár felkutatása?
1599	Ám még ebben az esetben sem kell feltétlenül teljes koplaláshoz folyamodni.
1600	A mobiltárcák pedig újabb kiegészítő fizetőeszközzé válhatnak a jövőben a szabványos bankkártyák mellett.
1601	A modell és a látványterv célja elsõsorban az épület (és környékének) szemlélése térben.
1602	A modell magában foglalja a molekuláris módszerek bekapcsolását a rendszerbe, valamint a páciensirányítás lehetséges útjait is.
1603	A modern bútorgyártó cégek kínálnak már megoldásokat ezekre az esetekre is.
1604	A modern, jellemzõen materialista világgal ellentétben minden más korszak tudományát jobban foglalkoztatta ez a kínzó és abszurd tény.
1605	A modern piacgazdaságban ugyan előtérbe kerül a racionális gazdasági viselkedés, de bizonyos helyzetekben továbbra is „morálisan” döntünk (pl. kölcsön adunk egy barátunknak, pénzt adunk egy hajléktalannak vagy ingyen szállítunk autónkkal egy stoppost).
1606	A modern tetõtéri ablakot Villum Kann Rasmussennek köszönheti az építészet: a dán mérnök 75 évvel ezelõtt alkotta meg az elsõ hatékonyan mûködõ tetõablak-konstrukciót, amely forradalmasította a lakóépületek tetõterének használatát.
1607	A modern világ fő érzékszerve a szem és fő művészeti ága a film.
1608	A módszertani útmutató és feladatgyûjtemény a gyakorlati ismeretek mellett ehhez kínál elméleti, nyelvtudományi ismereteket elsõsorban a pedagógusok számára.
1609	A MOM kiszeseit például kivezényelték, hogy az indigósokkal vitatkozzanak.
1610	A mongol hadsereg ugyanígy látta el magát, de szárított tejport vitt magával.
1611	A mongol nemzeti tudományos és műszaki információs rendszer.
1612	A monitor széles látószöge miatt könnyen oszthatjuk meg képeinket barátainkkal.
1613	A monocitaszám emelkedés hátterében is felmerülhet vírusos/bakteriális infekció, autoimmun betegség, vagy vérképzőrendszeri megbetegedés, de ennek tisztázása nem laboratóriumi hatáskör.
1614	A monstrancia teljes magassága 157,5 centiméter, ebbõl a kivehetõ rész 70,5 centiméter.
1615	A monumentális templom újjászületése az új-birodalomban: Luxor, Karnak, Abu Szimbel.
1616	A MOOC-ok egyik kihívása a nagyarányú lemorzsolódás, amit szintén mérsékelhetnek a célzott támogatási beavatkozások.
1617	A mostani 29 helyett várhatóan mintegy 300 helyen lesznek majd kormányablakok - tette hozzá a helyettes államtitkár a területi államigazgatás fejlesztésérõl és a járások kialakításáról szóló elõadásában.
1618	A mostani módosítással - október 15-től - megtiltották az életvitelszerű közterületen tartózkodást.
1619	A mostani társadalmi rendszer alapvető hibái a társadalom divergálását okozták.
1620	A mostani terhességem alatt már a kezdetektől folyik valami a mellemből, kicsit átlátszó, nem olyan igazi tejszerű valami, de mostanában már picit idegesít.
1621	A most magyarul megjelent kötet bevezetõ fejezetét, csakúgy, mint a korábban más nyelveken közreadott kiadásokét a szerzõ bátyja, Frantisek Langer írta.
1622	A mostohalánynak egész nap dolgoznia kellett, míg a lusta csak henyélt.
1623	A most szempontjából nem mindegy.
1624	A mozdulat hatására megérezte, hogy nem csak Kimimaro bónuszcsontjai szenvedtek sérülést.
1625	A mozgalommal való kapcsolat létrejöttében közremûködõ médiumok közül a barátok, vagyis a legközelebbi ismerõsök, az azonos érdeklõdésû, társadalmi helyzetû emberek révén kerültek legtöbben a Pax Romana közelébe.
1626	A mozgásképesség lehetőség szerinti minél további megőrzése rendszeres mozgást igényel.
1627	"A moziban mindig a vetítõvásznat nézed, és soha nem pillantasz hátra, magad mögé - pedig a vetítõgép ott van.
1628	A mozilátogatások száma ennél jóval drasztikusabban csökkent: Budapesten 40 millióról 25 millióra, a többi városban 38-ról 24-re, a községekben pedig 62-ről 31 millióra.
1629	A műanyag csomagtérküszöbbel az autó hátsó lökhárítóját is védheti.
1630	A műanyagkötél 3-4 év alatt elöregszik, a napfény és az eső is károsítja, a kenderből készített kötelet nem, ha a gazda gondosan használja, húsz évig is megteszi.
1631	Amúgy hol voltál eddig?
1632	Amúgy jó autók ezek, régebben volt egy sima 4 ajtós Escortom, semmit sem fogysztott, cserébe nem ment :) De azért szerettem.
1633	Amúgy lövésem sincs hol őshonos, hol sem, csak bosszantani akartam vele.
1634	Amúgy mindhárom Google térkép megint elszürkült.
1635	Amúgy nem tartom valószínûnek, hogy NEKEM csalódást okoznának.
1636	A mûhelyek területét kismértékben bõvítettük, a földszinti résznek is egységes megjelenést adva.
1637	A Műhelytalálkozót követő hétvégén (2013. február 23-24.) azzal azonos helyszínen kerül megrendezésre a Magyar Madártani és Természetvédelmi Egyesület és a Magyar Ragadozómadár-védelmi Tanács VIII.
1638	A múlt héten viszonylag tiszta volt a sáv, még verseny sem volt.
1639	A múlt idejű igék feszültsége a megváltoztathatatlan és befejezett jelleget erősíti.
1640	A multiknak igen, az országnak katasztrófa, a kollektív elhülyülés elõszobája.
1641	A multkor azt hittem valamit rosszul csináltam, mert egész este azt kiabálta, hogy bunkó!
1642	A múltkor nem írtam, de fontos, hogy amikor a Delphi adott változatát (+frissítéseit) megvásároltad akkor jogot szereztél az azzal együtt terjesztett komponensek kereskedelmi felhasználására is.
1643	A múlt század hatvanas éveinek közepén egy Tallinn melletti faluban egy lakatos, V. Mitt kutat kezdett ásni az udvarában.
1644	A múltunkhoz pedig hozzátartozik az édes anyanyelvünk és természetesen az édes dalaink is.
1645	A mû magvát az a szakirodalmi áttekintés alkotja, amelyet Habermas 1966-ban fejezett be és 1967-ben jelentetett meg a Philosophischer Rundschau címû folyóirat különszámában.
1646	A „munka” ezen fázisában az ötletgazdák hajlamosak csak a kivitelezésre, a megvalósíthatóságra, a dizájnra fókuszálni.
1647	A munkafüzet szisztematikusan halad a 10-es és 20-as számkörben való számlálás, műveletvégzés állomásain, átismételve a számok tulajdonságait, számszomszédokat, páros, páratlan számokat, de találunk nyitott mondatokat és szöveges példákat is.
1648	A munkáim a galériában és az utcán vannak.
1649	A munkakörhöz tartozó fõbb feladatok közé tartozik az üzleti intelligencia modellek készítése complex üzleti döntések támogatásához.
1650	A munkálatokban összesen 39 fő vett részt, 13 szivattyúval.
1651	A munkáltatók ugyan kapnak támogatást, ha hátrányos helyzetű munkavállalókat foglalkoztatnak, de ebben a csoportban a fogyatékos emberek az utolsók, akiket figyelembe vesznek.
1652	A munkatársak elismerése nem mindig pénzkérdés, és egy-egy helyzetben nem elég a fizetés.
1653	A munkát Bannon irányítaná, aki ideje felét szeretné az öreg kontinensen tölteni, és azt is inkább a terepen és nem a brüsszeli központban.
1654	A munka törvénykönyve jövő január 1-jétől kimondja: a munkaidőkeret tartama - ha ezt objektív, vagy műszaki, vagy munkaszervezéssel kapcsolatos okok indokolják - kollektív szerződés rendelkezése szerint legfeljebb 36 hónap.
1655	A műsor aktualitását az is aláhúzza, hogy Mark Knopfler a Privateering koncertturné során Budapesten is ad koncertet 2013.
1656	A műsor házigazdája továbbra is az ismert műsorvezető, Lovász László, aki 2012 óta vezeti a korábban csak interneten, tavaly óta pedig már a VIASAT3 képernyőjén látható műsort.
1657	A műsorszámok végeztével a zsűrinek nehéz dolga volt, de megszülettek az eredmények.
1658	A műsor szeptember 3-án 19 óra 20 perckor jelentkezik.
1659	A mûsor szerdán reggel 8-tól lesz hallható, 2 részben, 2 héten át.
1660	A mustot 1/3-ára besűrítik és friss must hozzáadásával eredeti térfogatára kiegészítik.
1661	A műszaki nehézségek mellett egyre nagyobb gondot jelent a kármentesítési beruházások létjogosultságának alátámasztása és egyben finanszírozásuk biztosítása.
1662	A mutáns fenotípus tanulmányozása sokszor nem ad támpontot a gének kifejeződési sorrendjére vonatkozóan, és általában az sem világos pusztán a fenotípus alapján, hogy melyik gén játszik elsődleges, melyik alárendelt szerepet.
1663	A műtétről a döntést mindig az egyéni állapot alapján, részletes szemészeti vizsgálat után és az általános diabeteses állapot ismeretében hozzuk meg.
1664	A művész az alkotás folyamatáról, a projekt fejlődésének körülményeiről fog bővebben beszámolni.
1665	A művészetben, politikában, gondolkodásban az irányzatok legtöbbször a gyakorlatban születnek meg először.
1666	A mûvészet(kreatív)terápiák önálló gyógyeljárásként a legtöbb mentális zavarban nem tekinthetõk elegendõnek, de kiegészítõ kezelésként a gyógyszeres, pszicho- és szocioterápiás beavatkozások mellett az arra fogékonyaknál elemi hatásúak lehetnek.
1667	A múzeum 1912-re készült el, az épületet egy kevéssé ismert építész, Fodor Gyula tervezte.
1668	A múzeum 1962-ben került a Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Múzeumi Igazgatósághoz.
1669	A Múzeumok Éjszakáján ismét több helyszínen vettünk részt távcsöves bemutatókkal.
1670	A múzeumot 1871-ben átszervezték Gazdasági Múzeummá, majd anyagát 1896-ban a Vajdahunyad vára termeibe helyezték át, ez volt a mai Mezõgazdasági Múzeum elõdje.
1671	A MySQL-ben lévõ felhasználók nem egyeznek a UN*X rendszerünkben lévõ felhasználókkal, azokat külön kell karbantartani.
1672	A náci háborús bűnös a világháborút követően, még argentínai bujkálása közben is derűsen emlékezett ezekre a szép magyarországi napokra.
1673	A nagy erejû jeleket az életed minden területén használhatod, nemcsak gyógyításra.
1674	A Nagy Falnál a völgy közepén fut az autópálya és van Nyugati és Keleti hegyen lévő szakasz, előbbi a magasabb, ezt ajánlották.
1675	A nagy francia szimbolisták egy amerikai kortársa: Walt Whitman.
1676	A Nagyhegyi városrészben 275 ingatlan bekötése válhat lehetõvé 2007 végére, de még ezzel együtt is megfelelõ lesz a szennyvíztisztító kapacitása.
1677	A nagyherceg, aki a cár nézeteit sok tekintetben magáénak vallotta, azon volt, hogy a nagy veszély árnyékában felfegyverezze őket.
1678	A nagy kérdése hogy melyik a fontosabb, a biológiai rokonság vagy a szeretet amit eddig – tudtukon kívül – valaki más gyerekére „pazaroltak” (egyáltalán, pazarlás volt-e ez?
1679	A nagy küzdelem folyamán kibontakozó tények által Isten bemutatja kormányzatának elveit és szabályait, amelyeket Sátán és az általa becsapottak meghazudtoltak.
1680	A nagylevelû békakorsó ugyancsak gyakori, ennek hajtásai nem indásak, levelei feltûnõen nagyok.
1681	A nagy magasságból való zuhanáshoz egy ejtõernyõt építettek be, amin a rotor ledobása után a gép maradék, körül-belül 40 kg-os része és a pilóta leereszkedtek.
1682	A nagy nyertes a politikai osztály, a hatalmi elit, amely a közmegítélés szerint az ország kapitalizálásának hozamát szinte kizárólag a tõketulajdonos, vállalkozó réteggel osztja meg.
1683	A nagyobb adag hóból kisebb adag víz lett.
1684	Á? Nagyon egyszerűen jutottunk hozzá.
1685	A nagy rohanásban a jelszót meg sem néztem, így vissza kellett mászni egy keveset.
1686	A nagyszámú neuronból álló populációkra vonatkozó differenciálegyenlet-rendszerek megoldása nemcsak reménytelen, hanem gyakran fölösleges is.
1687	A nagy Tanító ígéretei foglyul ejtik érzékeiket, lelki és mennyei erõvel elevenítik meg lelküket.
1688	A nagyvárosok tömegközlekedése megfelelő és olcsó, de kínai nyelvismeret hiányában nem áttekinthető.
1689	A nanajok (goldok) a mandzsu-tunguz nyelvcsaládhoz tartoznak, amelyről disszertációját írta.
1690	Ananász és a fogyókúraA lelki békéd többet ér.
1691	A Napba még fogyatkozások idején is veszélyes belenézni, tehát mindenképp gondoskodni kell megfelelõ szemüvegrõl, vagy egyéb védelemrõl!
1692	A nap folyamán tartott próbainterjúkon a Richter HR-esei hasznos tanácsokkal látták el a jelentkezőket, illetve egy előadás keretein belül ismertették, hogy mire számíthatnak az első állásinterjún.
1693	A Nap jegye is számít, természetesen, egy Oroszlán, Vízöntõ vagy Halak kevésbé tûri a monotóniát, szigorú rendet és alárendeltséget, vagyis ezek vállalkozó vagy mûvész beállítottságok.
1694	A napokban tette közzé a Magyar Nemzeti Lóverseny Kft.
1695	A nappaliban egy két személyes kihúzható kanapé is rendelkezésre áll.
1696	A nappaliban tv és két heverő is található, aminek a párnáit kiszedve kiváló vendégágyat rakhatsz össze.
1697	A napraforgó esetében a kén mellett részt vesz az olajszintézisben is.
1698	A napraforgómag exportjából 2012-ben, a kivitt mennyiség 73%-os bõvülése mellett, az elõzõ évi exportárbevétel mintegy duplája, konkrétan 428,6 millió euró származott.
1699	A Napsugár Óvoda apróságai vonós és fúvós hangszereket is hallhattak, amelyek segítségével a nagy Ho-Ho-Horgász vidám dallamai is felcsendültek.
1700	A Nap-vallásban már a sír is elõlegezte azt a fényességet, mely az égbe jutó megdicsõültnek Ré társaságában osztályrésze lesz.
1701	A nap végét egy világhírű birtok koronázza meg.
1702	A Nature Neuroscience címû folyóiratban publikált tanulmányuk szerint az általuk felfedezett molekula a mentális zavarok kezelésének hatékonyabb lehetõségei elõtt nyitja meg az utat.
1703	A natúrpark magterülete a Soproni-hegység Tájvédelmi körzet, pufferzónája az Ebenfurth - Sopron, illetve Sopron - Deutschkreutz vasútvonalak és tájvédelmi körzet, államhatár által határolt terület.
1704	András boldog izgalommal szemlélte, csodálta Gibraltár hatalmas hegyfokát.
1705	András intett fejével, ujjával, hogy erre kész.
1706	Andrei is ki akart menni Olaszba, mind kért minket, de mi nem voltunk benne.
1707	A négy bombázó repülõ ezredbe (1., 3., 7. és 8.), valamivel több, mint 200 darab Bristol Blenheim, Do-17K, Sparviero see Savoia-Marchetti (SM)-79 és Breguet-19 típusú repülõgép tartozott.
1708	A negyedik az elõzõ képen.
1709	A negyedik figura egy piromániás fiú, aki írónak készül.
1710	A négy ezüst csík, négy nagy folyónk, a Duna, Tisza, Dráva ésa Száva.
1711	A négy korcsoportban és három kategóriában kiosztott díjak közül a hajdúhadházi Gál Anita nyerte el az általunk felajánlott 25 ezer forintot.
1712	A négy nappal késõbbi, december huszonnyolcadikai, „aprószentekelésnek” hívott szokás fõszereplõi megint csak gyerekek.
1713	Anélkül, hogy rajzai tényleges mítoszt vagy folklorisztikus elemet tartalmaznának, lefoszlik róluk minden konkrét utalás.
1714	A' nélkûl t. i. hogy azt elõbb, a' mint illik vala, magában és voltaképpen 's egész kiterjedésében megvizsgálva fontolóra vette volna.
1715	A nem-élet ágban a díjbevétel 27,6 milliárd forintot tett ki, ami éves szinten 23 százalékos emelkedés.
1716	A nemesfém 2004 december 6-án volt tizenhat éves történelmi csúcson, egy uncia 456 dollárba került.
1717	A nemesítés folyamatosan az emberi igények jobb kielégítése érdekében változtatja a növények génállományát.
1718	A német atombomba mindenesetre nem született meg, de az amerikai fizikusok feltevése és félelme mégsem volt alaptalan.
1719	A német csapatok elérik Jedwabnét, felgyújtják a zsinagógát.
1720	A Németországban történt eset megmutatta: a legbiztonságosabbnak vélt hálózatok is sebezhetőek.
1721	A német zeneszerző betűi helyértékének összege tizennégy, a sorozatban ezért valósul meg ennyi koncert Bach többszáz orgonaművét csendítve fel.
1722	A nem mûtétes eljárások (gyógyszeres epekõoldás, epekõzúzás) az alacsonyabb sikerarány, a hosszas kezelés és a gyakori kõújraképzõdés miatt nem terjedtek el.
1723	A nemrég elfogadott információs társadalom kormányzati program egyértelmûen rögzíti azt a felismerést, hogy az információs társadalom korszakában Magyarország elõtt áll.
1724	A nemrégiben átadott vasrói Nemzeti Stadion ad otthont a 2012-es Lengyel-Ukrán közös rendezésű labdarúgó-Európa-bajnokság nyitómeccsének.
1725	A Nemzetgazdasági Minisztérium tavalyi statisztikái illetve az általunk megkérdezett legnagyobb szereplők szerint is ezt tapasztalták.
1726	A Nemzeti Nyomozó Iroda illetékesei az őrizetbe vettek kilétét eddig nem fedték fel, de az alaphírt megerősítették: valóban őrizetben vannak emberek az illegális őssejtbeültetés miatt, ám Budapesten kapták el őket.
1727	A Nemzeti Szinház kötelékében megmaradt mûvészi pályájának végéig, kivéve azt a másfél évet, melyet a varsói udvari operánál töltött.
1728	A Nemzeti Vágta közönsége számára nem ismeretlen a féltestvére, My Boy Mennydörgés, aki kétszer is nyert a Vágtán.
1729	A nemzetközi forgalomban fapados buszjáratokat üzemeltetõ Orangewayst, a magyar társaság nem hátrál meg, sõt tervei szerint az év végéig tovább terjeszkedne Romániában.
1730	A nemzetközileg is jelentős lelet egy korai előemberhez, a Rudapithecus hungaricushoz tartozott.
1731	A nemzetközi szállítmányozás bevonása ma már elengedhetetlen, így mindig törekszünk arra, hogy a lehető legjobban ismerjük azokat az útvonalakat, melyek biztonságosak, gyorsak, megbízhatóak és természetesen olcsók is.
1732	A Nemzetközi Valutaalap megerősítette, hogy Görögország nem törlesztette a keddi határidőre 1,5 milliárd euró értékű tartozását.
1733	A nép áldozatait zenével és tánccal kíséri.
1734	A népdal keresõ és a naptár is fantasztikusan jó!
1735	A Népház felújítása miatt két évre a Pruzsina útra kellett költözni a volt bíróság épületébe, 1964. szeptember 5-én avatták azt az újvárosi épületet, ahol jelenleg is működik a könyvtár.
1736	A népi és a nemzeti kultúra viszonyának néhány zenei vetülete Erdélyben.
1737	A népi mûveltség fölemelésére és a szaktudás kiszélesítésére 1941 és 1944 között 20 népfõiskolát mûködtetett, kulturális, vezetõ- és gazdaképzõ tanfolyamokkal.
1738	A népirtást vezénylő Ratko Mladics ma is rendkívül népszerű Szerbiában.
1739	A nettó fizetések csökkenése ugyanis nemcsak a második félévben nehezíti a dolgozók életét, hiszen ez az év már hónapokkal ezelõtt megkezdõdött.
1740	A Neuzer cég termékei jelen vannak a hazai kerékpár kiskereskedelem majd minden szaküzletében.
1741	A nevelõnõi teendõket látta el, aki igen lelkiismeretesen végezte sokirányú feladatait.
1742	A nevük megadása nélkül nyilatkozók egyelőre nem tudták megmondani, hogy milyen nemzetiségüek voltak az áldozatok.
1743	"A New Yorkban élő, ambiciózus Izabell szerkesztőként dolgozik egy könyvkiadónál, amikor annak halála után megbízást kap a jóképű, tehetséges, egzaltált író, Sebastian hátrahagyott műveinek kötetbe rendezésére.
1744	A nézet támogatókat vonz, és bevonja õket az ügybe.
1745	A nézettségi adatok iránt érdeklõdõk a honlap magyar nyelvû rovatában a havi, negyedéves és éves átlagokat követhetik figyelemmel.
1746	A nézők szemügyre vehetik, hogyan látták ezeket a bibliai alakokat festő nagyjaink.
1747	A néző zsigerileg meg és át van hatva, mert összezavarták az érzék- és érzéki szerveit.
1748	Angliában, az udvariasság országában sem divat a szoros kézfogás, utána pedig nem illik túl közel állni és beszélni egymáshoz.
1749	Angol pina keményen kefél a saját fiával, az amatőr.
1750	A nikotin sejteken lévõ receptorainak aktiválását követõen a sejt belseje felé irányuló ionáram jön létre.
1751	Ankerschmidt türelmetlenül várt már reá.
1752	Annak aki nem ismer: Kedves aranyos, vékony lány vagyok.
1753	Annak az egységnek közvetlen okáról tud csak, ami örök és örökké élõ, és hiszi, mert az EGY az nemteremtett, vagy még inkább, nem kifejlõdött.
1754	Annak azonban, aki ugyan rendelkezik õstermelõi igazolvánnyal, de az adott adóévre az nincs a betétlap kiváltásával érvényesítve, az egyéb feltételek fennállása esetén a rehabilitációs pénzellátás megállapítható.
1755	Annak eldöntésére, hogy milyen minőségi kritériumokkal akarjuk megfeleltetni a jelentkezőt, érdemes figyelmbe vennünk az alábbiakat.
1756	Annak ellenére, hogy a magyar fováros felszabadulásával nem értek véget a harcok, és az ország területén még javában folyt a török elleni küzdelem, Budára és környékére alig a török elvonulása után már megérkeztek az elso német telepesek.
1757	Annak ellenére, hogy a személyek változnak (sokan most voltak először), a létszám közel állandó, ugyanis megint ötvenen voltunk.
1758	Annak érdekében, hogy feltárjuk, mi az, amit Kierkegaard jó olvasásnak tart, el kell gondolkoznunk azon, hogyan szólít meg minket olvasóként: hogyan csábít, hogyan hagy magunkra, hogyan provokál.
1759	Annak, hogy Győzike mit reggelizett, van hírértéke.
1760	Annak kell történnie benne, amit én akarok.
1761	Anna körbenézett, és talált egy kókuszdióhéját üresen.
1762	Annál is szebb, mert megtudtam, Márta sikeresen túlesett a mûtéten, még egy billentyûcserét is elvégeztek, ami nem volt kalkulálva, de ha már.
1763	Annyi azért már elöljáróban is kiderül, hogy a 17 éves keszthelyi diák négy társával Budapesten harcolt, és a forradalom leverése után jobbnak látszott továbbállni.
1764	A nő gyűlölni kezdi saját vérét, ám ezt az érzést hamarost a lelkifurdalás váltja fel, amint tudomást szerez arról, hogy a kisfiú igen komolyan megbetegszik.
1765	A nõ helyzete, mint minden a mi összetett modern társadalmunkban, gazdasági alapokon nyugszik.
1766	A nõi sorsok drámai bemutatásától amúgy nem idegenkedõ veterán rendezõnõ, Claire Denis, ezúttal a hétköznapok romantikájának abszurd humorát is megcsillantja, de összességében mindent inkább egyfajta könnyû bánat leng be.
1767	A női tollaslabdázók között negyedik helyezést ért el az ELTE Sport Kft.
1768	A nõk 80 százaléka átéli az émelygéssel, hányingerrel, hányással járó reggeli rosszulléteket, amelyek az esetek egy kis részében akár a magzatot is veszélyeztethetik.
1769	A nõk általában rendelkeznek a függés képességével, tehát "befelé" tekintenek, erõs bennünk a befogadás, a gondoskodás képessége.
1770	A nők a sértettől 2014 októbere és decembere között 1 millió 840 ezer forintot csaltak ki.
1771	A Nokia fizetési megoldása révén a fizetési megoldást kínáló szolgáltatók összekötõ szerepet játszhatnak a mobilkereskedelmi értéklánc különbözõ szereplõi: a fogyasztók, a kereskedõk és a pénzügyi intézmények között.
1772	A nõ nélküli élete elérte határát és erõs vágyat érzett Rei teste iránt, amit meg akart kapni.
1773	A normalitásnak ez a fogalma elvárásainkhoz idomuló: a sima függvények (kivéve legfeljebb véges számú pontot) olyanok, amelyek grafikonját megjelenítjük, lerajzolhatjuk egy darab papírra.
1774	A Northampton kínai tulajdonosai mindössze kilenc hónap után adták el a klubot az elõzõ tulajdonosoknak a szigorítások miatt.
1775	A nóták kiséretében használt futamokat is szeretném megtanulni.
1776	A növendékek nem nőttek fel a gondolkodás fegyelmében, ezért nem érhették fel ésszel, hogy Phaidrosz állítása formailag eszeveszett.
1777	A növények képesek gyökéren keresztül befolyásolni a hidrogénionok termelõdését, így a foszfát feltáró képességük eltérõ, így a pillangósok képesek több foszfort beépíteni természetesen megfelelõ talajoldat esetén.
1778	A növényi élet egyik formája sem jelent olyan sokat az emberiségnek, mint a fa.
1779	A Növényolaj-ipari és Mosószergyártó Vállalat (NMV)-hez hat gyár, az egész magyar olajosmag-feldolgozás, a margaringyártás, valamint a hazai mosószeripar mintegy fele tartozott.
1780	Antoine (Gérard Depardieu) Tangerbe érkezik Európából: egy audiovizuális központ létrehozásának felügyeletével bízták meg.
1781	Antonia autóbalesetben elhunyt férje után nyomoz: a férje "második" életével kénytelen szembesülni és az imádott Massimo (Andrea Renzi) fiú-szeretőjével (Stefano Accorsi).
1782	Anyám mindig veszekedett érte, mi mindig loptunk és estére mindig betegek lettünk.
1783	A nyárak illetve a füzek csoportjában az egyes lombvesztési kategóriák között eltérés mutatkozott a képsávok jellemzõ, átlagos értékeire vonatkozóan.
1784	A nyári időszakban úton útfélen azt halljuk, hogy a nagy melegben milyen fontos a megfelelő folyadékbevitel.
1785	A Nyári Találkozó (NyaTa) foglalkozott tágabb értelemben a vallás, illetve szűkebb értelemben az egyes felekezeteknek a határon túli magyarok életében betöltött szerepével.
1786	A nyáron nem vittem a bölcsibe, mert itthon vagyok a 8 hónapos öccsével és úgy gondoltam neki is megjár a pihenés.
1787	A nyertes, megvalósított pályamű kiállítási ideje minimum egy hónap (a kiállítás időtartama), de adott esetben meghosszabbítható.
1788	A nyilvános helyiségekben ingyenes wifi biztosított.
1789	A nyíregyházi Móricz Zsigmond Színház tánckarának elsõ önálló bemutatója 2007.
1790	A nyiroksejtek egy harmadik csoportja az ún.
1791	A nyitottság és a bizalom elvét a fiatal munkatársak fókusza köré rajzolt szerkesztõbizottsága természetes gesztusokkal, magától értetõdõen ültette át a gyakorlatba.
1792	A nyolc közé jutásért a Győr lesz a Nyír-Flop Holding Nyíregyháza ellenfele.
1793	A nyolc versenyhétvégét felölelõ 2018-as versenynaptár második állomása június 16-17-én lesz a Hungaroringen.
1794	A nyomás és nyomáscsökkenés folyamatos váltakozása ( a dörzsölő masszázshoz hasonlóan) és az integrált csomók révén gyorsítja a gyógyulási folyamatot, a hosszanti barázdák révén pedig az ödéma elvezetését.
1795	A nyomozók szerint fekete lõpor, a cégvezetõk szerint pedig TNT okozta a három emberéletet követelõ detonációt.
1796	A nyugati gerincek mögé bukó nap káprázatos esti bemutatóval igyekszik kárpótolni minket az elvesztett idõért.
1797	A Nyugati pu. és a Flórián tér között április 5-én indult a 6-os; a párhuzamos közlekedés elkerülésére ekkor a 29-es útvonalát lerövidítették, új belsõ végpontja á Kolosy tér lett.
1798	A nyugati szárnyban kap helyet közös bejárattal a fogorvosi és a család orvosi rendelő a hozzájuk tartozó kiszolgáló helyiségekkel.
1799	Anyukám szokta mondani, hogy amikor még nem laktak kertes házban, mindig arról álmodott, hogy az udvar közepén ülve pucolhassa a krumplit.
1800	A nyuszit Blazsovszky Ákos kollégám játssza, akivel hetven percig bábozunk, beszélgetünk a gyerekekkel, akik észre sem veszik, hogy már több mint egy órája velünk játszanak, mert végig szerepelnek.
1801	AOL: Miért döntöttél úgy, hogy nyitottan fogsz beszélni a problémáidról és hogy min mentél keresztül?
1802	A paciensek fele a tusfürdőt, a másik fele a sós, iszap vagy a mélytisztító szappant használta.
1803	A páclét szûrjük le, vegyük ki belõle a fûszeres zsákocskát, és a zöldségeket a hagymával pároljuk meg a pecsenyelében.
1804	Apajpusztán - a Kiskunsági Nemzeti Park legelõin - jelenleg hozzávetõleg 2.000 szürkemarhát tartanak.
1805	A pálca körül egy aranyszínű mozaikokból kirakott napkorong van 0,9 m átmérővel.
1806	A palesztin félnél mindig a ressentiment hagyományában találjuk magunkat.
1807	A palócokhoz képest kimutatható kisebb eltérések túlnyomó többsége olyan elemek kisebb foka beolvadására utalnak, melyeknél a keleti mediterrán /orientálóid/ és mediterrán típusok aránya említésre méltó.
1808	"A pálos rend, mint az egyetlen magyar alapítású férfi szerzetesrend közel 800 éve tölt be meghatározó szerepet nemzetünk történelmében, kultúrájában, szellemi és lelki életében.
1809	A pálya teljesíthető volt, igaz az egyik pont olyan jól el volt rejtve (többünk szerint), hogy már 5 csapat kereste egyszerre, mire a területet átpásztázva megtalálta valaki.
1810	A pályázatból önkormányzati ingatlanon új, akadálymentes orvosi rendelő épült meg, új berendezésekkel, eszközökkel.
1811	A pályázat célja, hogy a résztvevők a fényképezés művészi eszközével bemutassák a katolikus egyház legmélyebb titkát, az Oltáriszentséget és keresztény élet csúcspontját és forrását, a szentmisét.
1812	A pályázati kiírással kapcsolatosan további információt Giliczéné Molnár Irén nyújt, a +3662528060 -os telefonszámon.
1813	A pályázatok beadási határideje: 1998. szeptember 21.
1814	A pályázatra olyan képeket várunk, mely az Eurorégió értékeit, a határtérségben élő emberek mindennapjait mutatják be, a határmentiség pillanatait megjelenítő fotókkal lehet pályázni.
1815	A pályázatra öt iskolából közel 100 mû érkezett.
1816	A pályázat részét képezi még a Bimbó út–Keleti Károly utca–Retek utca közötti szakasz hasonló fejlesztése, amelyről a későbbiekben számolunk be.
1817	Apám gyűjteményében szerepel a Miatyánk a környező népek nyelvén is, azaz románul, szerbül és szlovákul.
1818	Apám tűnődve állt ott még egyideig, aztán két kezét mellére téve elköszönt a bégtől.
1819	A páncéltest két oldalán található kapaszkodókat, a tetõn lévõ akasztófüleket rézdrótból készítettem el, míg az antennák egy több eres vezeték egyik szálából származnak.
1820	A panelek függőleges vagy vízszintes helyzetben egyaránt szerelhetők.
1821	A panel illeszkedik az ajánlatban szereplő CP 20-22-es műszerdobozba.
1822	A Pannon Egyetem jó megítéléséhez nagyban hozzájárulhatott, hogy az intézmény a tavalyi felsőoktatási intézmények országos ranglistáján az előkelő 6. helyet szerezte meg, a fővárosi nagy egyetemek után szinte azonnal a veszprémi következik.
1823	A panorámás tengerparti tavernák és vendéglők illataikkal és egészséget elősegítő ízletes görög ételekkel, friss halakkal és tengeri gyümölcsökkel csalogatnakemblematikus finomság nem lehet kihagyni, a tengeri kagylóból készült ételek fenségesek.
1824	A pápa 1525-ben ezt mondta Franciaország régensének: "Ez a téboly (a protestantizmus) nemcsak a vallást fogja összezavarni és megsemmisíteni, hanem az egész nemességet, minden méltóságot, törvényt, rendelkezést és rangot.
1825	A papírformára építõ riporteri stratégia, a múltbéli adatokat kitüntetõ, jósolgatós hangvétel mindig is kellemetlen vonása volt a magyar nyelvû közvetítéseknek, de reméljük, immár ellehetetlenülõben van.
1826	A papírok egyensúlyi nedvességtartalma tehát attól függ, hogy az egyensúlyi állapot adszorpció vagy deszorpció útján állt be.
1827	A papok szánalmas figurája és a két utóbbi cicomás alakja éles ellentétben áll Zrínyi és Frangepán személyével.
1828	A paprika betakarításának idejéhez köthetõ kulturális programsorozat népszerûsíti a minõségi paprikát és termesztésének hagyományait, valamint az ezeréves érseki város történelmi múltját és gasztronómiáját, valamint Kalocsa népmûvészeti örökségét.
1829	A paradicsom termesztése elsősorban palántáról történik.
1830	A parancsnoki híd felépítményébõl szinte semmi nem maradt.
1831	A paraszti és köznépi tárgyi világok e ma már jól körülhatárolható csoportja a kutatás számára sokáig megfogalmazhatatlanul, funkcióátalakulási folyamataival (például kultusztárgyból dísztárgy) a kutatás vagy a néprajzi érdeklődés peremén volt.
1832	A parasztság mindenhol elégedetlenkedik a rájuk nehezedõ egyre nagyobb terhek miatt, melyek hamarosan felkelésekbe torkollanak majd.
1833	A párhuzamos vetítések és az (
1834	A Park a vendégeket színes műsorral, ajándékokkal és ingyenes szórakozási lehetőséggel várta.
1835	A Parlament által megszavazott törvénymódosítás ellentétes az EU Áfa irányelvével.
1836	A párt akkor sokkal több volt, mint az egyik politikai szervezet: elvtársi közösség a láger kényszerközössége helyett, család az elpusztult család helyett.”
1837	A part hajlásánál egy duárt vett észre.
1838	A pasa néhány sebesültet megmentett, köztük Amadét is, ám fogolyként Isztambulba küldték õket.
1839	A PA számítása szintén egy logaritmikus skálán 0 és 100 között változik és azok befolyásolják, amik a DA-t.
1840	A pásztor csak korlátokat állít a birkáknak és terelgeti őket a saját célja szerint.
1841	A Patakhegyi utca végén lehet parkolni, néhány autónak van hely.
1842	A Patricius Borház bora a nevezett több mint 22 500 bor közül került a döntõbe, ahol 180 bor közül sorolták a negyedik helyre.
1843	A pavilon 306B Cégünk 2003-ban az első volt aki Magyarországon az Isocell cég termékeinek kis és nagykereskedelmi forgalmazásá.
1844	A PB tudomásul veszi Rákosi elvtárs beszámolóját, jóváhagyja a hármas bizottság intézkedését Kádár János és Kállai Gyula õrizetbe vételére vonatkozóan.
1845	A pécsi Szinbád Hotel díszes különterme adott helyet a személyes találkozónak.
1846	A pedagógusok a tanév során egy-egy tananyagrészhez a szükséges mennyiségű dokumentumot az anyagrész feldolgozásához szükséges ideig használhatják.
1847	A pedig ismét bizonyította, hogy a siker minden gazdasági körülmény között elérhetõ, ha többet adunk a megszokott jó terméket-jó áron alapnál.
1848	A pedofil papot, James Patrick Fletchert még 2004-ben ítélték el kilenc gyermek bántalmazásáért.
1849	A pénz maga válik áruvá, a cél az egyre nagyobb nyereség elérése, nem pedig a szükségletek fedezése vagy a szükséges javak elõállítása.
1850	A pénztõke úgy tud szellemi tõkébe ’átmenni’, mint emberbe, emberi képességekbe való "beruházás", a szellemi tõkétõl a pénz felé pedig úgy mozoghat, mint profitot eredményezõ "gazdasági folyamat".
1851	A percepciók és értékelések változása következtében ugyanaz a tegnapi világ, holnapra minden beavatkozás nélkül egy teljesen új és revelált jelenségként állhat előttünk.
1852	A Pest megyében dolgozó tervezők és főépítészek számára tartottak szakmai előadásokat a Megyeházán, február 5-én.
1853	A peteleválás mesterséges kiváltása a tüzelés hosszától függõen 2-3 hét múlva szünteti meg az ivarzás tüneteit.
1854	A peteresek a varos masik vegen vannak, munkanap este van mise, ott nem tudom, mi a helyzet.
1855	A Phlebotomus legyek – közismertebb nevükön, lepkeszúnyogok – vektorként terjesztik a kórokozókat az állatok (rágcsálók, kutyafélék) és az ember között.
1856	A pillanatok felelősségét – és persze lehetőségét – könnyen tolhatjuk félre a reinkarnáció tanaira hivatkozva, amelyet sokan a halogatás esélyeként értelmeznek.
1857	A pilóták és fedélzeti technikusok a normál kiképzésen túl speciális kutató-mentő felkészítésen is átesnek.
1858	A pincészet központjában, a Terézia kert közepén, festői környezetben, öreg fák között található a négy csillagos, légkondicionált Gróf Degenfeld Kastélyszálló, amelyben húsz kétágyas szoba és egy lakosztály várja a vendégeket.
1859	A piros bakator bora Németh Márton ampelográfiája szerint is „rendkívül finom illatú, zamatos, kemény és eléggé tüzes és sárgásfehér”.
1860	A piroscsõrû réce és az apáca-fütyülõlúd 22 centire is megnõnek, a 40 centire is megnõhet, az amerikai pedig 38 centire, beleértve a fesztávolságukat.
1861	Apját nemcsak a balszerencse üldözte vállalkozásaiban, egész addig, hogy megjárta még az adósok börtönét is, hanem jakobinus múltja és meggyõzõdése miatt is szenvednie kellett.
1862	A PL–9C kis hatótávolságú légvédelmi rakétarendszert az Aviation Industry Corporation of China PL-9Cfejlesztette ki.
1863	A plébániai foglalkozások is lassan újraindulnak.
1864	A plébános megörült, hogy ilyen könnyű a kérdés.
1865	A plédek a puhaságot, a kényelmet kell, hogy szimbolizálják.
1866	A poén az egészben, hogy azért nem vagyok egy nagydarab, pláne akkor lehettem vagy 16, ellenben a hölgybõl kitelt volna egy kétajtós ruhásszekrény.
1867	A Pohárköszöntõ hosszú, Tyihonov sok mindenre iszik, a boldog kolhozokra, a flottára, a szárnyas pilótákra, a sarkkutatókra és így tovább, és minden strófa végén eldörgi a nevezetes refrént: "Érette igyunk, Sztálinért!"
1868	A Polaris ifjúsági szakkörének foglalkozása Horvai Ferenc vezetésével, 13-19 évesek számára.
1869	A polgármester és a jegyző a fő letéteményesei a Polgármesteri Hivatal minőségpolitikájának.
1870	A polgármester köszönetet mondott a megyei önkormányzatnak és a döntéshozóknak a fejlesztés támogatásáért.
1871	A poliacetilént fekete porként ismerték, mígnem Shirakawa és munkatársai egy Ziegler–Natta-katalizátorral ezüstös fóliaként állították elõ 1974-ben.
1872	A Policy Solutions “Törvénygyártók” programjának legfrissebb elemzéséből kiderül: a Parlamentre a rohamtempó volt a jellemző az elmúlt hónapokban menekültügyben.
1873	A politikai baloldal pártjai hagyományosan az alacsony jövedelmi egyenlõtlenségeket, és ennek érdekében az állami újraelosztást preferálják, míg a konzervatív-liberális berkekben a spontán piaci mechanizmusok által létrehozott egyenlõtlenség elfogadott.
1874	A politika tartalma mellett a politika formája egyenértékûen fontossá válik.
1875	A popikon halála óta a basszusgitáros szólókarrierére koncentrál, ha lehet, még nagyobb sikerrel.
1876	Apor Benedek, aki ma életében ezredikszer fogja eldübörögni a Vén cigányt, egy roppant rokokó karszék dús ölelésében ûl és királyi szétdomborodása mögött számlálja, mi mindent vehet a ma esti honoráriumból.
1877	A porszórást az általában használatos 180C-on 20 perc beégítési karakterisztikájú porlakkal végezzük.
1878	A Portfolio.hu cikkéből kiderül, hogy a Bloomberg korábban arról számolt be arról, hogy a hatóságok felszólították a pénzintézeteket arra, hogy szüntessék be az Anbang termékek értékesítését.
1879	A pórusbeton-gyártás fejlesztéseinek eredményeképpen lehetõvé vált hõszigetelõ lapok elõállítása, amely Multipor néven vált ismertté.
1880	A postaládák rendszeres ürítése pedig nemcsak a kommunikációt javíthatja, hanem a házak, lépcsőházak folyamatos szemrevételezését is biztosítja.
1881	A pozdorják méretezését egyrészt a bolti táblaméret, másrészt az egyszárnyon nyitható bejárati ajtón keresztül megoldható szállítás határozta meg.
1882	Apponyi javaslata szerint egyszerûbbé, szinte automatikussá kellett volna tenni a Bírósághoz fordulás jogát a kisebbségi jogaikban megsértettek számára.
1883	A praktikus nagy zsebben tárolható és mindig kéznél lehet a jutalomfalat, a póráz, kedvence játéka vagy az esõvédõ huzat.
1884	Apránként a brahmanok elrejtették és fokozatosan eltüntették azokat, mintegy 20 kivételével, és még azok sem voltak mind eredetiek.
1885	A precízebb öntési eljárásnak köszönhetõen beszédes a hûtõzsalugáter sora, illetve a szegecselt környezet is.
1886	Áprilisban jelentősen emelkedett a fizetése: harminchatmillió pengőt vihetett haza.
1887	Április elsején viszont nem ismertek tréfát és hazai pályán legyőzték a gödi csapatot.
1888	A primofiorét október és december között szedik, a limonit decembertől májusig, a verdelit nyáron, a mayolinót vagy bianchettót pedig ősszel.
1889	A proaktív piacfigyelés és korai alkalmazás versenyelőnyt jelenthet az iparág szereplői számára.
1890	A próbaterem a tekintetet önmagába visszafordító tükreivel, a szűk folyosók, apró öltözők a külvilág redukciójának eszközével rögeszmésítik a nézőt, összhangban a lány fokozódó megszállottságával.
1891	A problémacentrikusság fókuszának középpontjában az áll, hogy a festészet alternatív hordozófelületei, illetve az ezek által generált formai problémakörök milyen kihívásokat jelentenek a festészetrõl való gondolkodás, és ennek fogalmi hálója számára?
1892	A problémák megelőzése érdekében unokámat elhoztuk Hegedűs Máriához, aki a hozzá kötődött szellemet a túlvilágra segítette.
1893	A produkcióban gondolkodom, legyen erős, hatásos, és mindenki érezze jól magát benne.
1894	A Profession.hu legújabb kutatásában annak járt utána, hogy mi történik nyáron a munkahelyeken.
1895	A próféta az Isten Igéjét szólja kijelentés által.
1896	A profi sportolói karrier elindítása nem csak kemény munkát és fegyelmet, de bizony anyagi áldozatokat is igényel.
1897	A progeszteron mérésénél viszont fontos figyelembe venni a menstruációs ciklus terjedelmét, a 21.-22. napi mérés átlagosan 28 napos ciklusra vonatkozik, ha ettől hosszabb, akkor későbbi napon szükséges ellenőrizni a hormonszintet.
1898	A program célja a mikro-, kis- és középvállalkozások technológiai korszerűsítése, hogy a vállalkozásoknak olyan finanszírozási segítséget nyújtson, amely lehetőséget teremt korszerű termék- és szolgáltatásfejlesztésre.
1899	A program emellett arra is ösztönzi résztvevőit, hogy további forrásokra is pályázzanak, és próbáljanak önállósodni, hogy később NAP-támogatás nélkül is megálljanak a saját lábukon.
1900	A programnyelv különbözõ számítógépes zenei környezetek (hangszintézis, MIDI, OSC vezérlés, élõ elõadás, oktatóprogramok stb.) elõállítására alkalmas.
1901	A programok legtöbbje remekül együttmûködik a legtöbb ismert DOS-os és Windows-os fájlkezelõvel.
1902	A programon belül a legfõbb prioritás a hatékony szállítás és a környezetterhelés csökkentése.
1903	A programozás tantárgyban a gyakorlatok során ismertetett mintaprogramok mindkét platformon használhatók.
1904	A programozható termosztát fűtés és hűtés vezérlésére alkalmazható.
1905	A programról már Pintér tanár úrral beszélgetünk, aki maga is, a többi tanárhoz hasonlóan, amolyan tábori szerkóban feszít, rövidnadrágban, fehér pólóban.
1906	A program során közel 200.000 embert gyilkoltak meg, ám maga a program mégis meghiúsult, köszönhetõen a betegek hozzátartozóinak és az egyház egyre erõsödõ nyomásának.
1907	A program úgy alakult, hogy másnap egyből cetcápázni mentünk.
1908	A program végén az érdeklődők be is állhatnak majd táncolni.
1909	A projekt indulásakor és lezárásakor az intézmény legfelsőbb vezetésének (rektor, rektorhelyettesek stb.) is szükséges bevonni, mivel a projekt az egész intézményt átfogja.
1910	A projekt jelentős részben tehát arról szól, hogyan is tudunk nagy mennyiségű adatot megfelelően visszajuttatni az agyba, amivel mesterséges látást lehet elérni az agy károsodása nélkül.
1911	A projekt kivitelezése a tervezett ütem szerint halad és a tervek szerint tavasszal megkezdõdhet a megépített hálózatok és szennyvíztisztító-telepek próbaüzeme, melynek egyik feltétele a megfelelõ számú lakossági rákötés.
1912	A projekt tervezett költsége 0 (nulla).
1913	Aprókat lélegzett, majd a tőle telhető leggyorsabban és leghalkabban ezt súgta - Ajtó, ha hallasz, felelj nagyon-nagyon halkan.
1914	A prolaktin és TSH menstruációs ciklustól független vizsgálatok.
1915	Apró levele és zöldes sárga virága van.
1916	A prológon volt egy kuplung problémánk, ezt este orvosolták, ezen kívül igazából semmi baj nem volt.
1917	A Prometheus immár teljes legénységgel gyakorlatozik az ûrben William Ronson ezredes parancsnoksága alatt.
1918	A Psyonix is beugrott a jótékony kedvű fejlesztők sorába, akik örömmel kínálják fel átszabott konzoljaikat az adakozó kedvű rajongóknak.
1919	A pumpafunkció változása nagyon fontos és könnyen tetten érhető, de legalább ennyire jelentősek az érrendszert érintő változások is.
1920	A Purdue Egyetem kutatói 1 gramm, azaz körülbelül fél teáskanálnyi pirospaprika hatását vizsgálták, ami a fogyasztók többsége számára elfogadhatónak számít.
1921	A püspöki homilia utalt az állam XVI.
1922	A Püspöki Konferencia által alapított intézmények - így például az M. K. - bejegyzését a szabályzat értelmében kérték a megyei bíróságon.
1923	A radiátort elzáró bútorok elnyelik a meleg nagy részét.
1924	A ragadozók közül farkassal és sakállal lehet találkozni.
1925	A rágcsálnivaló testrészek között a fül messze a legkedveltebb finomság, meglepő módon a homlok került a második helyre, aztán következnek az orrok, ajkak, állak, arcok, ujjak és karok.
1926	A rajta levő mintázat egyből felkeltette a megtaláló érdeklődését, mivel sehogyan sem illett az egyiptomi kultúrára jellemző hagyományos motívumokhoz.
1927	A -rajz jelent meg a levegőben, és síkban és térben visszalapulva és újra megjelenve fokozta a káprázatot.
1928	A rajz kapcsolata tárgyával az érzékelő által valósul meg.
1929	A rajz szakkör tagjai kiállítási lehetőséget kapnak az iskolagalériában.
1930	A Rákóczi utcai házak kertjeiben források fakadnak.
1931	A rákövetkezõ év során még legalább négy-öt alkalommal foglaltam állást berlini ügyekben ugyanígy.
1932	A raliverseny hosszú és a célban van vége /most azokról az esetekrõl nem beszélek, mikor valós vagy mondvacsinált indokokkal óvogatnak egyesek.
1933	A rang és centralitási érték közötti eltérés L. és O. F. esetében, az informális hierarchiában való eltérés eredményezte.
1934	Arányait tekintve a kazamatákban töltött idõ szinte elenyészõ.
1935	Aranyfoglalat és drágakövek keretezik a montecassinói apátságnak híres hegyikristály csóktábláját, melyet most Berlinben õriznek.
1936	Arany János magyar irodalomtörténete.
1937	A ráültetõ a kör közepére megy, és elülteti a fát: egyik végét leteszi a földre, a másikat függõlegesen tartja.
1938	A RAUTITAN épületgépészeti csővezetékrendszer ideális rendszermegoldást kínál a magas minőségi színvonalú csövekkel és idomokkal.
1939	Árban nem hiszem, hogy jobban jársz tömör kőrissel, mint rétegelt nyírrel, bár az árakról nincs nagy tapasztalatom.
1940	A reagálás okán ki akart lépni az mint a folytonosság õre, tárgyalt merthogy olyasmiket követelt: az "És" fõszerkesztõje.
1941	A reciklika többek között megemlíti, hogy a Rendőrség a szülőkre és a családokra is kiemelt partnerként tekint a kábítószer-bűnözés megelőzésében.
1942	A referenciavonalra kell írni a kötésre vonatkozó szöveget.
1943	A RefillParadise utántöltő kittjei tökéletes megoldást adnak erre úgy, hogy a töltését bárki, mindenféle szakértelem vagy előképzettség nélkül végre tudja hajtani.
1944	A reformáció során újabb ellenségeskedés alakult ki.
1945	A reformátor természetesnek írja az erõtlenséget, sõt, szükségesnek, úgy érvel, hogy ezek az erõtlenségek jelzik, tudatosítják a hívõ emberrel, hogy még nem az örök üdvösségben élünk.
1946	A régebbi kiadás tartalmazta az egészségvédelmi és a fajtaismertetési részeket is.
1947	A regények tétje az önazonosság megtalálása, miközben hőseik elutasítják környezetüket, és saját belső világukból próbálják megteremteni önmagukat.
1948	A regény igazi, belsõ feszültsége éppen ebbõl adódik: a védtelen, kiszolgáltatott kisfiú és a gonoszság szembenállásából, küzdelmébõl.
1949	A regény többi szereplõje - Dunkel Carlo, Marylou - mind jellegzetes alakok.
1950	A régész Kováts Valéria szintén a turbéki templomnál kereste a türbét, ahol 1971-ben ásatásokat folytatott, de csak másodlagosan beépített török kori építõanyagokat talált.
1951	A reggeli mindig tejeskávé volt.
1952	A régiek ezt az elvet jól ismerték - ezért készítették és helyezték el kõbõl úgy az áthidalót, hogy a végérõl nézve a keresztmetszet rövidebb oldalán feküdjön.
1953	A régi, elavult hordozókon lévő dokumentumok mellett manapság a személyes digitális anyagok egyre inkább a felhőbe költöznek.
1954	A régió külsõ és belsõ elérhetõsége egyaránt kedvezõtlen, a transzeurópai hálózatba tartozó elemek nagyobbrészt kiépítetlenek.
1955	A régi rend 1648-ban állt vissza.
1956	A regisztráltak közül csak 2,44% tartja magát aktív fórumozónak.
1957	A régi vezetõk õrzik befolyásukat, nem vonultak vissza teljesen a hatalomtól, hanem megnevezték a régen kijelölt saját szintén nem fiatal, 60-as éveiket taposó embereiket és a háttérbe húzódtak irányítani.
1958	A rendelés teljesítését csak a pénz beérkezése utáni munkanapon tudjuk elkezdeni.
1959	A rendelés történhet on-line a gombra kattintva, e-mail-ben, postai úton, vagy személyesen bármely adathordozón.
1960	A rendelet tisztázza a Kr., valamint a felszámolási eljárás és a végelszámolás környezet- és természetvédelmi követelményeirõl szóló 106/1995.
1961	A rendelkezésre álló adatok alapján egy személygépkocsi haladt Komárom irányából Ács felé, amikor balról egy jelöletlen útról nem adott elsőbbséget és elé kanyarodott a 91 +100 kilométerszelvénynél egy másik személygépkocsi.
1962	A rendelkezésre álló adatok szerint a hivatkozott kitiltó határozat ellen benyújtott fellebbezés elbírálására nem került sor.
1963	A rendelkezésre álló egyiptomi és a bibliai adatok nem mutatják azt, hogy az Európai fürjeket fogságban háziasították volna.
1964	A rendezésben és a lebonyolításban a 12. a osztályosok segítették munkánkat, köszönjük nekik is és valamennyi résztvevõnek ezt a szép napot!
1965	A rendezõnõk aránya is megnõtt, hisz az ekkor készült magyar filmek 8,2 %-ának a rendezõje nõ volt.
1966	A rendezvény elõtt pár nappal megkapják személyre szóló tárgyalási menetrendjüket.
1967	A rendezvényen lehetőség nyílik arra is, hogy kérdéseit felhő szakértőinkkel tematikus körasztalos workshop keretében is megvitassa.
1968	A rendezvény helyszíne is figyelemre méltó volt.
1969	A rendezvényhez kapcsolódó V. Jubileumi Magyarország Legjobb Újbora- Borversenyen kiemelkedő eredményt ért el a 2010-s Cserszegi fűszeres borunk, minősítéssel díjazták.
1970	A rendezvény lebonyolítására HA5CQZ Zoli és HA4EC Zsolt évek óta futó gyermekaktivitása volt a példa.
1971	A rendezvényt a kaliforniai székhelyű nemzetközi szövetség szervezi, arra az idén rekord létszámú versenyző, 15 ezer rendőr és tűzoltó jelentkezett.
1972	A rendezvény teljesen ingyenes, mindenkit szeretettel, és ebédkor egy tál étellel várnak a szervezõk!
1973	A rendezvényt követően alkotásunkat visszakapjuk, és kertünket maguk gondozhatjuk, nevelgethetjük.
1974	A rendhagyó szárnyerezetû állat Tajvan szigetérõl és Kínából került elõ három, illetve egy példányban.
1975	A rendkívüli érdeklõdést a meghirdetett keresztség és gyermekbemutató keltette fel. Hárman döntötték el, hogy szövetséget kötnek az Örökkévalóval: Fazekas Jánosné Marika, Páterné Kakuk Zsuzsanna és sógora Páter Árpád.
1976	A rendőr szava erősebb a kresznél, hiszen ha a helyszínen vitára lenne mód, az lehetetlenné tenne mindenfajta effektív problémamegoldást.
1977	A rendszámot is hiába nézegeti, mert azt is megsemmisítik és törlik a nyilvántartásból, hogy újra kiadható legyen.
1978	A rendszerek harmadik csoportját a fejlődéstörténeti rendszerek alkotják.
1979	A rendszerek mûködése során szenzorok figyelik a jármû környezetét és belsejét, a szenzoradatokat vezérlõegységek elemzik valós idõben.
1980	A rendszer mechanikus mûködtetésû és az elsõ ülésen utazó felsõ törzsének az ülés támlájára gyakorolt nyomása aktiválja ráfutásos baleset esetén.
1981	A rendszer segítségével tetszés szerint helyezheti el képeit és percek alatt kialakíthat egy új, kedvezőbb elrendezést.
1982	A rendszer teljesíti az EU Medical Device Directive (1993) szigorú biztonsági követelményeit.
1983	A reneszánsz és barokk korszak irodalom- és mûvelõdéstörténete rendkívül izgalmas területnek tûnt számomra, ragyogó eszmefuttatások születtek a XVI-XVII.
1984	A reneszánsz óta kétségkívül mindinkább ez a világtörténelmi fordulat, sõt, egyenlõtlenség minden mûvészet legáltalánosabb alapja és kerete.
1985	A RENOFIX RG 130 gyémántcsiszoló optimalizált fordulatszáma lehetővé teszi a nagyon nagy mértékű anyagleválasztást betonról, esztrichről és bevonatok leválasztását a kemény alapokról – porképződés nélkül.
1986	A részesedés mértéke nem csak a befektetett tőkeösszeget szabja meg,…
1987	A részlegesen felújított iskola épületében a település történetét bemutató kiállítás található.
1988	A részleg szakmai együttműködése kiemelkedő a kórházon belüli társszakmák képviselőivel.
1989	A részletekrõl Kis Zsoltné falugazdászt kérdeztük telefonon.
1990	A részletek többsége pop együttesek felvételeiből származott, ezek azonban nem a népszerű, ismert együttesek, hanem az utolsó 2-3 évben feltűnt olyan csoportosulások, amelyekben alig van hivatásos zenész.
1991	A részletes információk megtalálhatók a honlapon, de személyesen is szívesen adok felvilágosítást.
1992	A résztvevõk 15%-a gyártó, 23%-a szolgáltató.
1993	A részvétel ingyenes, minden érdeklődőt szeretettel várunk!
1994	A rettegett nyilas, majd ÁVÓ-s kínzókamraként használt épületben Mádí Ferenc államfő avatta fel a Magyar tragédia 1945 elnevezésű kiállítást.
1995	A reumás izületi gyulladás egyre több embert érint, elsõsorban nõket.
1996	A Reuters rámutatott, hogy akár egy évig vagy hosszabb ideig is tarthat, amíg a bíróság dönt a keresetrõl.
1997	A Revell adott ki új szerszámos gépeket is 72-ben, azok elég szépek.
1998	A rezesek, különféle elosztásban kétszer is játsszák, a hangulat egyre észvesztõbb.
1999	A rezisztens sejtek evolúciós előnye intenzív kezelés mellett nyilvánul meg.
2000	A réz tisztasága javult annyira, hogy a vezetőképessége lehetővé teszi a jóval nagyobb terhelhetőséget?
2001	A RIS, az ADS, az Xpe technológiák és image-k után egy újabb, az SMS-ben már némileg megismert formátum a WIM (Windows Imaging Format) az, amelyet a Vista tömeges telepítésénál használhatunk.
2002	Arisztainosz faggatózása után kifejezetten jólesett, hogy õ nem kérdezett semmit.
2003	A robot bevezetésének és a dézsmabérlet megszüntetésének szándéka heves ellenállást váltott ki a jobbágyközösségből.
2004	A robotok általi távjelenlét, illetve teleoperáció is felfogható emberi kiegészítésnek.
2005	A robotot részben épp azért fejlesztették ki, mert Kínában óriási hiány van a fogászokból.
2006	A robuszta kávé az arab kávénál gyengébb, a libériai kávé pedig a robusztánál is gyengébb minőségű kávét szolgáltat.
2007	A Rock’n Roll királya ekkor Memphisben lépett föl.
2008	A román kori épület gótikába hajló díszítéseivel, rafinált arányaival szelíden emlékeztet elmúlásra és örökkévalóságra.
2009	A román típust még mindig nem tudtam megszokni, nem lehet ugyanis megkülönböztetni őket a cigányoktól, olyan feketék, R. ugye nem tipikus a kék szemével, mindenhol németeknek néztek minket.
2010	A roncsról készült fotók elemzése.
2011	A Rossmann évente kétszer hirdeti meg lojalitáskampányát, az idei nyári kampányban olyan strandtáskákat és törölközõket terveztetett egyedileg, amelynek képi világa a retro életérzést közvetíti fiatalos, trendi stílusban.
2012	A rossz eredetének kérdése filozófiailag csak úgy közelíthető meg, ha az archaikus indiai szövegmintát fogadjuk el az okfejtés alapjaként.
2013	A rozsdának ellenálló fém-, vagy a korhadást jól tűrő, kezelt faszerkezetek a legalkalmasabbak.
2014	Árpád-kori magyar település.
2015	Arra buzdítalak tehát benneteket, feleségek, hogy erõsítsétek meg férjetek egoját, önbecsülését!
2016	Arra gondoltam, hogy arcom szépségét aligha dicsérheti ettől fogva az, aki emögött az arc mögött egy másikat keres.
2017	Arra gondoltam, hogy mennyivel könnyebb lett volna M. Á. makói fizikatanár barátomnak a Foucault-kísérlet reprodukálása, ha nem a makói víztorony tetejéről, hanem a makói vízműszékház harminc méteres kupolájáról próbálkozhatott volna.
2018	Arra is jutott itt bõven idõ, a nyáj szemmel tartása mellett, hogy a hatalmas sziklafalakban gyönyörködjem, e számomra még sohasem látott, mégis sokat elképzelt óriásokban.
2019	Arra is lehetősége van az örökhagyónak, hogy a törvényes örökös kiesése esetére nevezzen helyettes örököst.
2020	Arra itt nem vesztegetünk szót, hogy a forradalmakat leverik (néha maguk a forradalmárok, néha a forradalmárok utódai, de legtöbbször mások).
2021	Arra készülök, hogy a 3+1 külföldi verzióját is megcsinálom egy éven keresztül, de ennek az ideje még kérdéses, tehát egyelőre nem cél, hanem csak vágy.
2022	Arra sem vállakozom, hogy fölvázoljam azt az eszmetörténeti hátteret, amelyben kirajzolódnak az elmúlt másfél évszázad uralkodó eszméinek egymás közti bonyolult viszonyai.
2023	Arra törekedtek, hogy a hagyományos normatív pedagógia helyett egy gyökeresen új, a gyermeki lét sajátosságait - a tudományos lélektani megfigyelések és vizsgálatok alapján - leíró, tudományos módszerekkel ellenõrzött neveléstudományt hozzanak létre.
2024	Arra végül az országos elnökség bólintott rá.
2025	Arra viszont nem számított, hogy az oly szépen beharangozott tudósnak egy fitying sem lesz a zsebében: de ha már így esett, Püspöky azjonnal felajánlotta csupasz albérleti szobájában álló díványának felét éjszakai fekhelyül.
2026	Arrol,hogy majdnem elutottek bennunket csak nehany szot.
2027	Arról már szóltunk, hogy ez az entitás maga is szülõ az Enrollment (Beiskolázás) entitás vonatkozásában.
2028	Arról meg kell próbálni megfeledkezni, hogy az égvilágon minden Drakuláról szól.
2029	Art Capital 2018 24 új kiállítás ǀ 52 program ǀ 136 művész Szentendrén Részletes program itt érhető el. MIKOR: június 24-ig HOL: Szentendre, több helyszínen Talált Read more about KÖTELEZŐ!
2030	A rubel gyengülése miatt jegelte a Zil-teherautógyárral furgonok közös gyártásáról kidolgozott tervét a Renault - közölte kedden a francia autóipari konszern szóvivõje a Reuters hírügynökséggel.
2031	A ruhátlan emberek ezreinek fotózásával világhírűvé lett művész egy most gleccserre állítja a modelleket.
2032	A rurális és városi béreket meghatározó tényezõk átalakulásának eltéréseit az elõbbiek alapján a 4. táblázatban (a 4-10.
2033	Árvai Pálma és Tamás vezetése mellett egy egész csapat dolgozott ezen a csodálatos egy-egy héten, melyért hálásak vagyunk a jó Istennek, hogy minden olyan szépen, szeretetben, egységben, növekedésben történhetett.
2034	A sabbatical lehetőségével az alkalmazott általában több (kb. 4-10) év folyamatos munkaviszony után élhet, és nem számít bele az évi rendes szabadságába.
2035	A saint-germaini békeszerzõdés Ausztriával (1919. szept.), új államok és államhatárok kialakítása.
2036	A saját feliratnál, illetve a "Love", "Szív" és "Virág" választható képeknél és az ezekhez hasonló képeknél kérjük, hogy a megjegyzés rovatban tüntessék fel, hogy a háttér, vagy a grafika/szöveg világítson jobban.
2037	A Sajó-Hernád vízgyûjtõre várható csapadék elõrejelzésének bizonytalansága miatt az érintett vízmércékre 3 napos idõelõnnyel közöljük a számításainkat.
2038	A sajtolás vagy taposás után visszamaradó szilárd szõlõfürt részekbõl, a bõl pálinkát fõznek vagy bort (lõrét) készítenek.
2039	A Sakurával egyidõs lány, egy késõ esti idõpontban állított be hozzám, és bár nem mutattam ki, hatalmas ledöbbenéssel engedtem be.
2040	A salgótarjáni Fidesz kezdeményezi Kakuk Zoltán visszahívását a helyi népjóléti bizottságból, amiért Sándor Mária öngyilkossági kísérletén gúnyolódott.
2041	A SAM Coupé felhasználásakor speciális hardware nélkül csak 64K-t tudunk kihasználni.
2042	A Samsung úgy reagált a jelentésre, hogy meggyõzõdésük, hogy a szabványos képbeállítás a mindennapos felhasználáshoz megfelelõ képminõséget kínál, ezt pedig a cég szerint a Stiftung Warentest számos tesztje is megerõsítette.
2043	A Sándor Frigyes, majd 1979 óta Rolla János vezetésével működő együttes védjegye az összecsiszolt hangzás, a szisztematikus repertoárépítés, a gondos műhelymunka.
2044	A sátán nem nézte tétlenül egyre erõsödõ szeretetünket és ragaszkodásunkat az egy igaz Isten felé.
2045	A Schneider Electric bejelentette a fejlett gazdaságok energiaszegénységének felszámolását célzó programjának elindítását.
2046	A SEAT dízel kompetenciája már régóta közismert.
2047	A sebész szakvizsgát megelőzően a váci kórház baleseti sebészeti osztályán ismerkedett a szakmával, majd az Erzsébet Kórház Sebészeti Osztályán dolgozott.
2048	A segítségre szoruló rókák száma azonban nem csökken, sõt.
2049	A sekély vetést a galambok könnyen megtizedelik, míg a túl mélyre került magok rosszul csíráznak ki.
2050	A semlegesítés és az áramvonalasítás is a feladatkörök között szerepel.
2051	A semmit kell tehát kihívni, „tartós létmagatartásként” és művészi hitvallásként, mert „a semmi erős / erősebb mindennél”, fogalmazza meg drMáriás.
2052	A Sensei csak nyafogott végig.
2053	Áser fiai pedig: Jimnáh, Jisváh, Jisvi, Beriha és Szerakh az ő húgok; Berihának fiai pedig: Khéber és Málkhiel.
2054	A sérülések, és balesetek állapotát képesnek kell lennünk felmérni és annak rehabilitációs időtartamát felmérni.
2055	A setavitorlazas.hu weboldalon, akár harminc fő befogadására alkalmas rendezvényvitorlást is bérelhet.
2056	Ashley Greene-ben mindig is láttunk fantáziát.
2057	A sícipő vagy kényelmes, vagy jó benne síelni.
2058	A sík előlapos Planora és Plan radiátorok széles típus és méret kínálata új irányvonalat és célközönséget vesz célba.
2059	A sikeresség kritériumát a tabellán elfoglalt helyezés alapján határozta meg.
2060	A sikeres vagy sikertelen javítást követően munkatársunk email-ben értesíti az átadót.
2061	A siketnéma emberek kommunikációs lehetőségeit nagymértékben bővíti az eszköz.
2062	A skót meglátogatja barátját, aki a kabátja zsebeit tömködi tele a piszkos zsebkendőivel.
2063	A skyfol Shark fóliák teljes spektrumban lefedik az üvegfólia gyárak kínálatát, legyen szó akár egyszerű színezett, fémezett vagy akár nanotechnológiájú üvegfóliáról.
2064	A só belülrõl hat, elkeveredik az anyagban, amibe belekerül.
2065	A soft-tech, „szelíd technológiás” megoldások kompromisszumot jelentenek számunkra, mert alacsonyabb környezetterhelés mellett használják ki az új technológiák által nyújtott előnyöket.
2066	A sógornőm váratlanul elhunyt, úgyhogy nekem.
2067	A sokaságnak nehéz így lépést tartania a korral, a minõség más garanciákban testesülne meg.
2068	Asóka saját Dharma iránti érdeklődését a kalingai háború erőszakos és kegyetlen tettei miatti bűnbánatának tulajdonítja.
2069	A sok bezárás mellett mára már új üzletek nyitására is sor került.
2070	A sok kéz áldása, avagy tésztaszûrés gumicsizmás módra.
2071	A sok munka, a sok gond megöli az embert.
2072	A sok résztvevő gyerek és felnőtt élt is a lehetőséggel, hiszen az uszoda végéig állt a sor Hosszú Katinka aláírásáért és a vele készült fotókért.
2073	• a sok szerzõt és hivatkozást feltüntetõ cikkek esetében az adatok „normálását” (hogy azok ne értékelõdjenek aránytalanul fel).
2074	A Sony új TV márkaneve, mely 2006 óta van jelen a piacon és a korábbi LCD WEGA nevet cserélte, melyet a cég 2005 szeptemberéig használt.
2075	A sors itt jelölte ki fáradozásotok végcélját, itt adja meg jól végzett szolgálatotok méltó díját.
2076	A sors közelebb sodorta õket, a hím hosszabb pórázra engedte Ihlet anyját, majd a folyamatosan kialakuló bizalom kötõdéssé vált.
2077	A sorsolásnál mi az 5. csapat lettünk, így programozással kezdtek tanulóink.
2078	A sósavhiány önmagában is rontja bizonyos (magnézium, cink, stb.) és vitaminok (C-, K-, B-vitamin) felszívódását.
2079	A spanyol divatcég jó érzékkel célozza meg a fiatal divatkövető célközönséget, így hazánkban is gyors sikereket ért el.
2080	A speciális vasalatnak köszönhetően az ablakszárny a középső tengely körül 180 °-ban átfordítható és rögzíthető, így a külső üvegfelület is könnyen tisztítható.
2081	A sportdiplomáciai kapcsolatok is megszakadtak 1919-ben nyilvánvalóvá vált, hogy Ausztria, Svájc, Németország és Svédország kivételével a többi európai állam megszakította Magyarországgal a sportdiplomáciai kapcsolatokat.
2082	A sportolóknak erõs ellenfelekkel, a világ 18 országából érkezett csapatokkal kellett vízre szállniuk.
2083	A srácok nem hajlandóak részt venni a háborúban, elégetik a behívójukat, és alapjáraton a társadalmi kötöttségek nélküli, szabad életet választják.
2084	A StackWalker egy új belső interfészt, a használja, ami nem összetévesztendő a Throwable vagy Thread által használt osztállyal.
2085	A stadiontúra utolsó állomásaként a Fradi Múzeum ereklyéit és kiállítási tárgyait vettük szemügyre.
2086	A startnál még elindult 128 motor, 14 quad, 109 autó és 61 kamion.
2087	A Star Trek-színészbõl rendezõvé avanzsált Jonathan Frakes tavaly a Nemezissel szinte teljesen hazavágta a Star Trek-franchise-t, most pedig a Universal stúdiónak tapsolta el 50 millió dollárját (ennyi a tiszta veszteség ezen a nem is mondom, min).
2088	A statisztikákból kiderül, hogy március 15. és 19. között naponta legalább félezer tűzeset történt, a négy nap közül az ünnepnap volt a „legnyugodtabb”, ekkor „mindössze” 502 tűzesethez és 24 műszaki mentéshez kérték a tűzoltók segítségét.
2089	A strandra is csak nélkül vittük el. A nappali ra majdnem egy évvel, most márciusban lett éjjelre is ágytiszta.
2090	A stratégia továbbá iránymutatást ad a speciális szükségletű hallgatók sportolási lehetőségeinek bővítésére is.
2091	A stresszes nõk több mint kétszer gyakrabban tapasztalnak fájdalmas görcsöket, mint azok, akik nem annyira feszültek.
2092	"A stresszkezelés a mindennapokban" című előadáson pedig konkrét módszereket és technikákat tanulhattak az érdeklődők.
2093	A strucctanyán kellemes vendégház is várja a vendégeket.
2094	A Sulchan-Áruchanak egy egész fejezete foglalkozik a B.-vel, mint paranccsal.
2095	A súlyos, roncsolásos sérülések miatti kivérzés, illetve sokk következtében, az áldozat életét vesztette.
2096	A sütik használatának engedélyezésével a felhasználó az ilyen tartalmak süti-használatát is elfogadja.
2097	A svájci zárda, az előkelő londoni társaságok táncestélyei nem lágyították meg az ellenkezésnek, a csökönyösségnek azt az ősi erejét, amellyel mindig a saját akaratát igyekezett érvényesíteni.
2098	A szabadalmi idő lejárta után az adott hatóanyagot tartalmazó gyógyszerkészítményeket már más gyárak is előállíthatják és forgalmazhatják.
2099	A szabadkõmûvesség az egész világon elterjedt vallásos, etikai színezetû mozgalom, amely a szövetség alapelveivel egyetértõ egyéneket, “testvéreket" kisebb csoportokba, ún.
2100	A szabadkõmûvesség két fõirányzata nem csak rítusaiban különbözik egymástól.
2101	A Szabadság téren induló, és a Városligetben véget érő rendezvény idején számos közösségi közlekedési járat útvonala módosul.
2102	A szabad strand alsó szakasza a vízi túrák kikötőhelyéül szolgál, ahol a különféle hoz szükséges eszközök bérelhetőek.
2103	A szabályos tömbökbe épült lakóházak alaprajzi elrendezése továbbra is aszimmetrikus volt, - ez a görög lakóházépítés régi hagyományainak felelt meg - a lakószobák pedig belsõ udvarra néztek.
2104	A szabályozás tudománya ma már elismert tudományág.
2105	A szakképzettség akkor szerezhető meg, ha a záródolgozat és a záróvizsga ötfokozatú összesített érdemjegye legalább elégséges (2).
2106	A szakkollégiumok tagjai sikeresen szerepelnek a különböző tudományos és szakmai rendezvényeken, és képesek lesznek olyan megvilágításba helyezni saját tudományterületüket, amely sokrétű, szerteágazó ismeretanyagra épül.
2107	A szakma gyakorlati ágán felmerülõ ötlet persze nem mindig elég: hogy a kutatás vezetésének meglegyen a megfelelõ elméleti bázisa, a kutatóknak ki kell választaniuk egy logikailag kapcsolódó elméletet, melybe a vizsgálati cél megfelelõen beágyazható.
2108	A szakmai egyeztetésre meghívást kaptak a veszélyes anyagokkal kapcsolatos súlyos ipari balesetek elleni védekezésről szóló 18/2006.
2109	A szakosztályok közül a táj- és népkutató csoport tartotta meg leginkább önállóságát, bizonyára azért, mert ez egyszersmind országos mozgalom is volt, s az országos pályázatokon gyűjtésükkel igen eredményesen szerepeltek.
2110	A szálláshelyrõl kizárható az, aki bûncselekményt vagy szándékos rongálást követ el, saját vagy más testi épségét veszélyezteti, csendháborítást követ el.
2111	A szállásunkra vonatkozóan mi több ügynökségtõl kértünk ajánlatot, végül is ár ill. a válaszlevelük információtartalma és gyorsasága miatt a booking.
2112	A szálloda Acharavi településen fekszik, kb. 40 km-re található Korfu nemzetközi repülőterétől, kb. 200 m-re a homokos-aprókavicsos tengerparttól.
2113	A számadatok ígéretesek egy, a gyakorlatban jól használható, teljességgel szilárdtest alapú felkonverziós lézerforrás elkészítésére nézve.
2114	A szamarat is meg akarták etetni, és akkor vették észre, hogy nagy baj történt: a nagy sietségben elfelejtettek takarmányt hozni a szamárnak.
2115	A szamaritánusok nem voltak tiszta vérû zsidók.
2116	Asza már nyújtotta is a kezét.
2117	A számítógépek ma is merev utasításokat kapnak, de képesek maguktól tanulni.
2118	A számítógép mint a modernitás eszmerendszerének megtestesítõje.
2119	A számok lassú növekedésének oka, hogy a következő reformcsomagtól a közszféra komoly leépítését várják.
2120	A számok sorrendje véletlenszerű legyen.
2121	A számonkérés elõtt az adósokkal meghamisíttatta az adósleveleiket, hogy még kevesebbel tarozzanak, s neki hálásak legyenek.
2122	A számos tanulságos eset mögött mindig különösen érdekes a kérdés: hogyan csinálták?
2123	A Szapolyai János által kinevezett várnagy és az erősség 1528-ban jól állta Ferdinánd király, pontosabban vezére, Horváth Ferenc ostromát, kiéheztetéssel mégis sikerült elfoglalni.
2124	A száraz pusztafüves lejtõsztyeppekben több szubmediterrán ritka, védett növény található (vetõvirág, õszi csillagvirág, borzas szulák, hártyás galambhegy).
2125	A szarka új fészket épített magának egy fenyõvel arrébb.
2126	A szárnyaló képzelet, a szuggesztív előadásmód, a fejlett esztétikai érzék mindig is emelte a sámán rangját.
2127	A szatíraként való értelmezés Loewynél a „nem lett volna szabad” és a „szükségszerű” különbségéből fakad, de nem számol a szatíra fogalmának egyéb implikációival.
2128	A szavak nem azt jelentették, amit az értelmezõ szótárban róluk definiálnak.
2129	A századelõ liberalizmusának legmeghatározóbb egyénisége, Benjamin Constant eszmerendszerében kizárólag az egyén jogainak és személyes szabadságának garantálása a cél, a mindenkori államhatalom visszaszorításával.
2130	A százötven milliót jócskán meghaladta a dögként elhantolt homo sapiensek száma, noha a kutatás messze nem ért véget.
2131	A szcientológus egyház évtizedek óta hírhedt arról, hogy kritikapusztító hadjárataiban elõszerettel alkalmazza a jog fegyvereit.
2132	A szcintillációs érzékelõ ezeket az egyidejû gamma-fotonokat érzékeli.
2133	A szegedi Hóbiárt étteremben minden ételt hagyományos módon készítünk el, pont úgy, ahogy azt nagyanyáink is tették.
2134	A szegedi körzetben kialakított rendszer immár másfél éve működik, 41 állomáson felügyeli és 13 állomáson biztonságosan irányítja is a közlekedő vonatokat.
2135	A szegedi menekültek május 27-i levelükben köszönték meg Hódmezővásárhely meleg baráti szeretetének megnyilvánulásait.
2136	A szegedi napilapok januári számaiban arról olvashatunk, hogy szerveződnek a függetlenségi pártiak, a liberálisok, valamint a demokraták.
2137	A Szegénység színházáról (Théâtre de la pauvreté) szóló téziseivel, amelyeket 1959 óta írt, maga Jerzy Grotowski is a body art dimenziói felé közelített.
2138	A szegregátum környezetében és a szegregátumon belül, továbbá a beavatkozási helyszín környezetében is kiépített ivóvízhálózat, szennyvízhálózat, csapadékcsatorna hálózat létesült korábban.
2139	A szé ilyenkor egyre problémásabbá válhat, annak ellenére, hogy szakvizsgálatkor a bélben eltérés nem látható.
2140	A Székelykõ hegymászásáért járó oklevél egy kamu.
2141	A székrekedés során a szervezetben maradt salakanyagok az idegrendszer úgynevezett extrapiramidális részét károsítják, s ez kétségtelenül Parkinson-kórhoz vezethet.
2142	A Szekszárdi Rendőrkapitányság eljárást folytat felfegyverkezve elkövetett garázdaság bűntette, valamint súlyos testi sértés bűntett kísérlet megalapozott gyanúja miatt két szekszárdi férfi ellen.
2143	A szektor elfoglalásának módja, hogy megsemmisítjük mind a négy energiapontot.
2144	A széküresedés idején a Bíborosok az általános és részleges gyűléseken a szokásos feketepiros szegélyű reverendát, piros cingulust, körgallért, mellkeresztet és gyűrűt viselnek.
2145	A szekvenciákat eredeti kutyahang-felvételek szétdarabolásával, majd meghatározott hangtani paraméterek – hangmagasság, a hang érdessége, valamint a két vakkantás közötti időszakasz hossza –összeállításával hozták létre.
2146	A szélben lengõ levelek közt rátalálok egy ismert mozdulatra.
2147	A szelektív ioncserélés egyfajta kiegészítés a hagyományos vízkezelő berendezésekhez.
2148	A széleskörű elterjedés feltétele többek között az állami motiváció, az edukáció, a forrásbeszerzés, az infrastruktúra fejlesztése, illetve az agrárinformatikai megoldások integrálása.
2149	A szeleteket süsd meg paradicsommal és fetával vagy mozzarellával, és egy kis fokhagymás olajjal - imádni fogod!
2150	A szélsőségek itt is veszélyesek.
2151	A szél szinte semmit nem enyhült tegnap óta.
2152	A szembeállításból látszik, hogy a tagok használatában lévő termőterület majdnem két és félszer nagyobb, mint a közös üzem termőterülete.
2153	A szembeötlő részek valóban vagy barokkok vagy neogótok, de sok apró részlet a díszítésből tényleg régi.
2154	A szembetűnő hasonlóság nem véletlen, ugyanis a filmben román cigányok alakítják Borat családját és közeli barátait – de leginkább saját magukat.
2155	A személyautóban utazó terhes asszony életét vesztette.
2156	A személyi nyilvántartó lapokat pedig ujjnyomat-felvételekkel együtt a bűnügyi nyilvántartóba továbbították volna.
2157	A személyiségzavar és jellemtorzulás ezúttal nem a mûvek dramaturgiáján keresztül jut kifejezésre.
2158	A személyzet a veszélyhelyzetek megelőzésére és kezelésére ki van képezve, ugyanakkor fokozottabb figyelemre van szükség ilyen esetben.
2159	A szempontrendszer és az anyag sokrétűségét úgy oldja fel a monográfia, hogy többször, több irányból fut neki a vizsgálatnak.
2160	A SZÉNA Egyesület a „2018 a Családok Éve” programsorozat kapcsán számos programmal várta a nyári időszakban a családokat.
2161	A szénhidrogén-elõfordulásokból a hazai szükségletnek csak kis hányadát tudjuk fedezni, a különbség teszi ki energiaimportunk legnagyobb részét.
2162	A szentélyben egy XV. sz. közepérõl való képsorozat a golgotai eseményeket eleveníti fel.
2163	A szentélyre csend borul és nem hallatszik többé emberi hang idebenn.
2164	A "szentély" típusú holtágak közé tartozik.
2165	A Szentes ezen a héten edzõmérkõzéseket játszik a szerbia-montenegrói Vsacar Beograd gárdájával, valamint ifjúsági és serdülõ fiú csapatokkal, jövõ héten pedig a Gyõr lesz az edzõpartner.
2166	A Szentírásban a Golgotán, a kereszt alatt látjuk utoljára, majd a mennybemenetel után van még említve, amikor a tanítványok közösségével együtt várja a Szentlelket.
2167	A Szentírásban elbeszélt eseményeknek a helyes cselekvésre kell vezetniük.
2168	A Szentírás is ezt tanítja: ne kérkedjék a bölcs az õ bölcsessége miatt, sem az erõs az õ erõssége miatt.
2169	A Szentírás tehát elkülöníti egymástól a lelki ajándékok birtokosait a felszentelésre kiválasztott személyektõl.
2170	A Szentlélek, akit az Atya küld nékünk Jézus nevében, megtanít bennünket mindenre és eszünkbe juttat mindent, amit az Úr Jézus mondott és tett.
2171	A Szentlélek Isten jókedve bennünk, ő igazolja, hogy nemcsak megtörténten igaz, amit Jézusban látunk, hanem érvényesen igaz.
2172	A szépen parkosított tér északi oldalán, a templom mellett áll a világháborús háborús emlékmű a park fái között.
2173	A szép, nem túl érett paradicsomokat megmossuk, leszárít juk, a szárrészt kivágjuk, majd ujjnyi széles szeletekre vá juk.
2174	A szeptember 13-i kulturális est teljes bevételét e szándékra kívánjuk fordítani.
2175	A szerb megszállás alóli felszabadulás után a Pius gyors fejlõdésnek indult.
2176	A SzerCODE Challenge, az Ericsson idei országos programja arra vállalkozik, hogy közelebb hozza a technológia és a divat világát és arra biztasson: merjünk kreatívan újragondolni bármit.
2177	A szerelem áll Alice Munro nyolc történetének középpontjában: az, hogy mi mindent meg nem tesznek érte az emberek, hogyan viselkednek, ha megszerzik, akire vágytak, hogyan hagyják, hogy elsodorja őket a szenvedély és milyen árat fizetnek mindezért.
2178	A szerelemben – de a szülő-gyerek kapcsolatban, sőt a barátságban is – sok minden lehetséges.
2179	A szerelvény szigetelhető, nyomásmérő csonkjaival alkalmas a szelepen kialakuló nyomásesés és térfogatáram mérésére.
2180	A szerencsétlenül járt autósnak kell bizonyítania a bekövetkezett kárt, annak pontos összegét és azt, hogy a kár a kátyúba történt behajtás miatt jött létre.
2181	A szeretet az, amikor anyu látja aput a mosdóban és szerinte apu nem is gusztustalan.
2182	A szeretet kér, és soha nem követel.
2183	A szeretet nem valami spontán, teljesen természetes, automatikusan megjelenő dolog az ember életében, ahogyan sokszor gondoljuk: van, aki az embernek eleve szimpatikus, a másik pedig kevésbé, jön magától, nem kell azért semmit sem tenni.
2184	A szerkesztési módot az konfigurációs fájl beállításai határozzák meg.
2185	A szerkesztőség igyekszik megfelelő segítséget nyújtani az olvasóinak, de mindenki esetében saját magán múlik, hogy ezzel a segítséggel mennyire tud élni.
2186	A szertelensége ellenére Bella szíve legalább akkora, mint a termete, ragaszkodásában biztos nem fog senki sem csalódni.
2187	A szervezet ebbõl az alkalomból jubileumi évet hirdet.
2188	A szervezetek képviselői egyetértettek abban, hogy amennyiben megkapnáka szükséges pénzügyi és partneri támogatást az érintett szereplőktőlegy egységes minimumfeltétel-rendszer kidolgozásához, úgy egy országos tanúsítvány-rendszer lenne a céljuk.
2189	A szervezetek körülbelül 11 órakor ünnepélyesen megkoszorúzzák Bem apó szobrát, utána együtt elénekeljük a Himnuszt.
2190	A szerzõ felsorolja, milyen témákat vizsgálna (még) meg; ezek önmagukban 20 disszertációra elégnek bizonyulnának.
2191	A szerzõi jogról szóló törvény szerint az ipari tervezõmûvészeti alkotásnak minõsülõ bútorokat egyéni, eredeti jellegük alapján létrejöttüktõl kezdõdõen szerzõi jogi védelem illeti meg.
2192	A szerzők megmutatják, hogy a Magyarországon kiépülő modellnek önálló logikája van, ami ráadásul életképes, mert önfenntartó és önújratermelő.
2193	A szétszóródott tumor ellátása alapvetõen nem sebészi, hanem gyógyszeres kezelés.
2194	A "szexpol" (szexuálpolitikai mozgalom) megalapítója a pszichoanalízist és a marxizmust próbálta összeegyeztetni, hangsúlyozván, hogy az alsóbb néposztályok felszabadítása és a szexuális nyomor megszüntetése szorosan összefügg.
2195	A szexuális egészség a közegészség kulcsfontosságú témája.
2196	A szexuális nevelés gyakran csak a biológiai vonatkozásokra, a reprodukcióra és a kockázatokra koncentrál.
2197	A szifonban nagy buborékok keletkeztek ezek okozták a parton megtörõ hullámverés zajával és a szél süvítésével együtt a titokzatos hanghatást.
2198	A szíj felületének felcsiszolása, az egyszerûség jegyében magnómeghajtással.
2199	A szilárd és folyékony kommunális hulladékok kezelése - a 25/2002.
2200	A szimfonikusoknál azonban a bérletes hangversenyekkel nem ért véget az évad, ugyanis Varnus Xavér orgonaművész meghívására júniusban még a debreceni Nagytemplomban és Köveskálon lesz egy-egy koncertjük.
2201	A szimpla és dupla sírhelyek egy parcellán belüli elhelyezésével segítséget nyújt a gazdaságos helykihasználáshoz.
2202	A színek teljes jelentésérõl olvasva még más szempontokat is figyelembe kell venni.
2203	A színjátékból kiderült, hogy mi köze van Mártonnak a lúdhoz és a paphoz és így tovább.
2204	A színlapot éberen tanulmányozó néző már otthon gyanút fog: miért játssza ugyanaz a színész – Fekete Lovas Zsolt – a hajótöréskor egymástól elsodródott ikrek oltalmazóját és megmentőjét?
2205	A színpadi istállóban a proszcéniummal ellentétben a fény homályos, minden formátlannak tűnik, az egyetlen tárgy, amely élesen elkülönül az istálló összevisszaságában, egy tükör, melyet Dysard doktor egyszer letakarít.
2206	A szinte csak alfaglükánokból álló anyagot (Active Hexose Correlated Compound) nevezték el.
2207	A szintén jelenlevő hivatalnokok nem értették, hogy mit keresnek itt “ezek a munkások”, ezért elmeséltem közös történetünket.
2208	A szinte percről-percre érkeztek a szervezők által előre behívott fizetett bloggerektől a bejegyzések.
2209	A színválasztáskor az elsõ lépés azon elemek színének meghatározása volt, amelyeknél többé-kevésbé egyértelmû a hozzárendelt szín.
2210	A szín valószínűleg azért ilyen, hogy akár lámpa nélküli biciklin is észrevegyék őket.
2211	A szituált egyed tehát explicit és implicit tényezõk vegyüléke.
2212	A szivacs mindent magába szív, amit megeszik, vagy iszik az ember, ezért nem tudok enni édességet, mert rossz lesz a szám íze tõle, csak olajosat, mint rántott húst, meg hasonlókat ennék, ha lenne pénzem rá.
2213	A szivárgások egyik kiváltó oka a medence feltöltésénél, illetve leürítésénél a pulzáló igénybevétel hatására a repedések megnyílása.
2214	A szívélyes fogadtatás, a közvetlenség és a sajóládiak felé tanúsított baráti ragaszkodás hamar viszonzásra talált.
2215	A szívem is átérzi, amikor már Hozzá érkezem, tapasztalja, hogy most van a helyén a mindenség.
2216	A Szív Gyülekezetének egyházi vezetője két nap után megmenekült.
2217	A szkvalán az emberi bőr faggyújában is fellelhető vegyület (nagyjából 13%-ban, és ami így az egyik legnyagyobb koncentrációjú alkotóelem), mely a bőr megfelelő zsírosságát, védelmét biztosítja.
2218	A szlávok laza törzsszervezetének központja rendszerint egy mocsár-, vagy földvár volt, környékük lakossága ide szolgáltatta termésének egy részét és szükség esetén katonai szolgálatot is teljesített.
2219	A Szlovákiában (Felvidéken) található Kis-Dunán a közelmúltban kétszer horgásztam.
2220	A szó az értelemtől összezsugorodik, begörcsöl, megdermed, ezzel szemben az értelmen túli szó - szilajon száguld, szétrobban, tüzet vet."
2221	A szobában pedig mindenkinek megmelegedett a szíve az ifjú megújult önfegyelmét és mérhetetlen bátorságát látva.
2222	A szociális determinációnak azonban minden bizonnyal nagyobb epidemiológiai jelentõsége van.
2223	A szocialista művészet éppen az ellenkezőjéről szólt: megfosztani a valóságot mindenféle metafizikai többlettől.
2224	A szocialista politikus szerint az önkormányzatnak több pénzt kellene fordítani az ilyen hulladéklerakók felszámolására.
2225	A szoftver módosításáért sem szabad pénzt kérni - GPL forrás módosítva is GPL forrás marad.
2226	A szokás erõsödésének jelei voltak láthatóak abban is, hogy a választás szerinti transzmissziókból állandó kapcsolatok alakultak ki a bíróságok és a kollégiumok között, vagyis néhány eset kivételével állandósult az azonos helyrõl várt döntés.
2227	A szõke lovag volt, mely jelzõbõl csak egy illet rá, vagyis mindkettõ, de az egyik inkább csak ironikusan.
2228	A szőkítést és színmegvalósítást fejezzük be a speciális ápolókkal és benthagyó kondicionálókkal.
2229	A Szolgálat a szabadidős tevékenység szervezésében kérte az iskola és a védőnő segítségét.
2230	A szőlőművelés a török hódoltság alat folyamatos maradt, mert a jobbágyság nagy kedvvel fogott hozzá a parlagon fekvő szőlőföldek felújításához.
2231	A szõlõültetvény a legnagyobb jövõbe vetett bizalomnak és reménységnek tekinthetõ.
2232	A szombat esti koncert az újonnan megnyitott Irinyi Bisztróban lesz, a fergeteges hangulatot a Speleo Band és az Adrenalin Tourist Rock Band biztosítja!
2233	A szombati napon a résztvevők száma túllépte a 300-at, de a helyszűkének a kellemetlenségét talán elfeledtette Istent dicsőítésének a lehetősége.
2234	A szombat logikája most rabul ejtette, és hamarosan mindkét család csatlakozott a szombatünneplõ adventistákhoz.
2235	A szomorúság csak az õsz hangja, gyere vissza tavasszal, majd meghallod akkor a hangom.
2236	A szónak roppant nagy súlya volt, mert aki mondta, a Nyugat szerkesztője volt, s aki hallgattam, kurta nadrágos, ötödik gimnazista voltam.
2237	A szóráskép minőségi lövedékkel 20-25 méterről egészen használható (3-4 centi/4-5 lövés) volt szabad kézből is, ha nem rontottuk el a sütést.
2238	A szörnyű gyilkosságok teljesen felforgatják Hilde életét, ezek révén ismerkedik meg a Jéghegyek Népéből való Mattias Meiden báróval és Andreas Linddel…
2239	A SZOT beutalóval érkezett Vendégek 2 hetes turnusokban váltották egymást.
2240	A szöveges egyenletek algoritmusának szélesítése (geometriai-, arányossági-, százalékszámítási-, egyenletek) lehetõséget ad a matematikai fogalmak kapcsolatteremtésére és rendszerezésére is.
2241	A szövegkapcsolatok harmadik szintjén az olvasott, jegyzetelt szöveg utalás vagy idézet formájában jelenik meg más Arany-szövegekben: kritikákban, glosszákban, levelekben vagy versekben, esetleg több helyütt egyszerre.
2242	A szövetségi rendszerek mellett a katonai mozgósítások logikája vezetett az elsõ, igazán világméretû háború kitöréséhez.
2243	A Szövetség szűkített szolgáltatást igénybe vevő tagja lehet minden, a 2004.
2244	A szovjet 36. gárda-lövészhadosztály Sárkeresztúrt különösen elszántan védelmezte.
2245	A szovjetek távozása után azt hittük, visszaszerezhetjük helyünket Európában, a szabad nemzeteknek ebben a családjában, ami a keresztény kultúrán, a nemzeti öntudaton és az emberi méltóság alappillérein nyugszik.
2246	A Szovjetunió egyetemeinek tüzeléstani irodalmát tanulmányozva tett javaslatot orosz szerzõk könyvének magyarra fordítására, átdolgozott formában.
2247	A Szputnyik kikiáltási árát 25 000 dollárban állapították meg az árverés elõtt.
2248	A Szudán déli tartományában tanyázó hatalmas bagara törzs fellázadt.
2249	A szűkös határidő ellenére áprilisra már elkészült az új, 21 oldalas stratégiatervezet, a hozzá kapcsolódó akciótervvel együtt.
2250	A szükségszerû megsemmisülés érzete jutott-e öntudatlanul uralomra benne, bénította-e meg akaraterejét, tette-e közönyössé önmaga és fajtája iránt?
2251	A szüleim csak úgy beszéltek róla, mint valamilyen istenségről.
2252	A születési arányszám javulása szintén ellentétes volt az országos képpel, mert annak átlaga csökkenő tendenciát mutatott.
2253	A szülők és a gondozók számára is nagyobb stresszt jelent azonban, ha az operáció előtt egy gyermek áll, mint ha rajtuk hajtanának végre beavatkozást.
2254	A szürke hétköznapok után kiváló felfrissülés egy minőségi egy üdítő túrázás ismerőseinkkel.
2255	A táblázatból a tendencia, melyet folyamatosan ostoroz, látható.
2256	A táblázat nem tartalmazza a vizsgálandó objektum összetételével kapcsolatos torzulást (kémiai eltolódás).
2257	A táblázatok értékelõoszlopában a 3 csillag nagyon ajánlott, a 2 csillag ajánlott, az 1 csillag feltételekkel ajánlott minõsítést jelent.
2258	A tábor az A.I.S.B-ben kerül megrendezésre.
2259	A tábor magyar résztvevői mellett az ausztriai Oberwartból és Fischbackból, a horvátországi Varasdról, Csáktornyáról, valamint a szlovéniai Lendváról és Dobronakról érkeztek táncosok.
2260	A tábornok Brassóban rákényszerítette Apafi Mihályt, hogy írjon alá egy deklarációt Magyarország és a megszállt Erdély újraegyesülésérõl, majd a nyilatkozat elfogadását májusban az országgyûlésben is keresztülvitte.
2261	A tábornok erõfeszítése ugyanakkor hasztalan maradt, a Skorzenyvel megérkezõ SS ugyanis gyanúsnak találta õt, így a késõbbiekben osztozott az általa elítéltek sorsában.
2262	A tábornok nagyon jól ismerte ennek a fölkelésnek valódi okait, de a vezetésre sokáig képtelennek tartotta Rákóczit.
2263	A tábornok szivesen fogadta a kérõt és általa megismerkedett anyjával, a martiniquei születésü (1762) Josephine Tascher de la Pagerievel.
2264	A tábor teljes díja: 12400 Ft/fő MOK tagoknak és 13400 Ft/fő nem MOK tagoknak ágynemű használattal számolva, amely tartalmazza a 2 éjszaka szállást, teljes ellátást (vacsora, reggeli, ebéd) és a részvételi díjat.
2265	Átadásra került a Kondorosi úti közösségi kertnél épített új futópálya, melyen 400 méteren futhat a lakosság, ezzel is bővülve az ingyenes sportolási lehetőségek száma Újbudán.
2266	A tágas, nagy szabad tereknek köszönhetően kiváló parkolási lehetőség biztosított.
2267	A tag bármi nemû jogait és a klub szolgáltatásait, rendezvényeit, csak érvényes tagsági viszonnyal gyakorolhatja, illetve veheti igénybe.
2268	A tagok, az érdeklődők egymással is köthetnek üzleti kapcsolatokat, és kreatívabban tudunk fókuszálni az EU-EXPO 2017 sikeres megvalósítására.
2269	A tagok kinézete, hangja és hangszeres tudása is hasonló az eredeti tagokéhoz, ahogy táncban, koreográfiában is utánozzák az ikonikus előadókat.
2270	A takarmányt a hóra szórták, vagy a gulyaállásra vitték, ahol a földről ette fel a jószág.
2271	A Taki legközelebb csak akkor jöhet, ha megtanul 15 fokos szögnél meredekebb állásban közlekedni, és akkor sem lehet a lábán bakancs!
2272	Át-alhatja benne egy halott az éjét.
2273	A Talmudot nem tartjuk szentnek, az inkább egy ókori enciklopédiához hasonlít), de abban sincs semmiféle rágalom a keresztények ellen.
2274	A Talmud utáni korban, tehát részben a középkorban, bár a rabbinizmus nem fogadja el a katolicizmus szobor és képábrázolását, mégis a katolikus szobor és képábrázolás és a paganizmus között éles különbséget tesz.
2275	A támogatói kör bővítése a legnagyobb feladatunk, és akkor még szebb álmokat szövögethetünk a következő évadban.
2276	A Tanácsadó Testület az elõtte 328/2000 és a 329/2000 ügyszám alatt iktatott ügyeket a Westel 900 GSM Mobil Távközlési Rt.
2277	A Tanácsadó Testület elõtt a 682/2006 számon bejelentett panaszt a Tanácsadó Testület a Szervezeti és Eljárási Szabályzat (SZESZ) szerinti rendben megtárgyalta, majd 2006.
2278	A tananyagokat minőségellenőrzéssel egybekötve, közösségben szerkesztjük (crowdsourcing), arra is lehetőséget teremtünk, hogy az elkészült tananyagokat különböző gyermekek és tanárok segítségével bemérjük.
2279	A tanár csakugyan komollyá vált.
2280	A tanárnõ leült az asztalhoz és elkezdte tenyérrel szétlapítgatni a tésztát.
2281	A tanárok és a diákok írásai között is megtalálhatók a tárgyilagos, illetve saját élményeken alapuló elbeszélések.
2282	A tanárok sem alkotnak hamis egységfrontot, hanem véleményük megoszolhat több elképzelés között.
2283	A tánc, a videó és a performansz területein alkot.
2284	A tánctípusok közül a botos mellett a karikázó a legrégibb.
2285	A tande.hu weboldal lehengerlõ sikerének oka a látogatók nagyon gyors tájékoztatása.
2286	A tanév utolsó napjának éjszakáján négy végzõs gimnazista beül egyikük új BMW-jébe, és önfeledt hangulatban nekivágnak az éjszakának.
2287	A tanfolyamon és a gyakorlatok otthoni végzése során figyelünk gátizmaink mozgására, érzetére, megtanulunk lazítani… Kialakul egy „gát-tudat”, ami segíti a szülés alatti elengedést.
2288	A tangó-felvetés sztem is inkább erre utalt, és nem a magyar téma elkenésére.
2289	A tanítás számomra kissé hasonló a vízparti kacsázáshoz.
2290	A tanítók egy részét katonának hívták be, a tanulók tanyai közlekedése sem volt biztonságos, így folyamatos oktatás inkább a központ három iskolájában volt, itt is hosszú téli- és kényszerű „szénszünettel".
2291	A tannyelv magyar, de más nyelvek használata is megengedett volt.
2292	A tanórán kívüli foglalkozások egy sajátos formája, az erdei iskola.
2293	A Tanszék fontos tagja és munkatársa Kelemen Kitti adminisztrátor.
2294	A tanterem berendezése 1876-ban: 1–1 asztal, szekrény, fali ingaóra, fali írótábla, földgömb és számológép, 24 olvasótábla, Magyarország és Szeged térképe.
2295	A tanterem szépen dekorált, a berendezés a falujárók érdeme.
2296	A tantermek berendezése megfelelő, bár bútorokat nagyon régen nem vásároltunk.
2297	A tanterv többé-kevésbé már kikristályosodott, a magyar orvosi nyelv egyetemi tankönyvét hamarosan kiadjuk.
2298	A tanulmánnyá bõvített változatot a budapesti Néprajzi közölte (Mohay 2001).
2299	A tanulmány célja az aortadissectio neurológiai tünetei gyakoriságának és megoszlásának meghatározása, a klinikopatológiai jellemzők és tanulságok feltárása, valamint összefüggés keresése a tünetek patológiai alapjai és a kórházi halálozás között.
2300	A tanulmány egy szakmatörténeti szempontból eddig szinte ismeretlen területet dolgoz fel rendkívül részletgazdagon.
2301	A tanulmányok meggyőzően bizonyítják, hogy a garabonciásoknak legalább annyi közük van a táltoshithez, mint az ősi magyar csillagvalláshoz, valamint az alkimista tradíció hermetikus tanításaihoz.
2302	A tanulmányterv hét alternatívája közül a negyventagú zsûri által kiválasztott változaton 1994-tõl folyamatos tervezés során apróbb módosítások történtek a közben megváltozott szabványok és a szigorodó hatósági és környezetvédelmi elõírások miatt.
2303	A tanulmányt kísérő kommentárban Michael Leitzmann, a Regensburgi Egyetem kutatója azt írta, hogy az eredmények megcáfolják azt az általánosan elfogadott elméletet, mely szerint az olajban sütés általában káros a szívnek.
2304	A tanúsítványba kerülő szervezet azonosításához, a szerződéskötéshez és a kapcsolattartáshoz kérjük, adja meg az alábbi adatokat is.
2305	A tápanyaghiányt - ami a kis cserépben előállhat - a növény nagyon megérzi, és ezt az alsó levelek elsárgulásával jelzi, ami főként az új levél megjelenésekor gyakori.
2306	A tapasztaltabb kutyák pedig olyan instrukciókat kaptak, hogy otthon már más szemléletben folytathatják a munkát.
2307	A tapasztalt szakember 2017.
2308	A tappenz nem csak a fizu 75%-a?
2309	A tárgyalások eredményeként megállapodás születik 690 millió dollár értékû szovjet élelmiszer és iparcikk behozataláról, amit a Szovjetunió segélyként nyújt a Lengyel Népköztársaságnak.
2310	A tárgyalást nagy határozottsággal Šime irányította, így végre intézkedhetett, dönthetett a rokonszenves horvát, ami kétségtelenül örömet szerzett neki.
2311	A tárgyalás vezetése, méltóságának megőrzése és rendjének fenntartása.
2312	A tárlat külön foglalkozik Herman Ottó régészeti, valamint a néprajzhoz kötődő tevékenységével.
2313	A tárlatot Smohay András, a Székesfehérvári Egyházmegyei Múzeum igazgatója nyitja meg.
2314	A társadalom tagjainak egy jelentős része viszont humanitárius, lelkiismereti okokból vagy a forradalom melletti szimpátiája okán, ha csak szűk körben, informálisan is, de támogatta, segítette a megbélyegzetteket.
2315	A Társaságnak a fent bemutatott többségi tulajdonosokon kívül nincs tudomása olyan személyekről, akik a Társaság fölött közvetlenül vagy közvetve 5 százalékot elérő mértékű tulajdonjogot vagy ellenőrzési jogot gyakorolnak.
2316	A társasház zárt kerttel, saját belső játszótérrel rendelkezik.
2317	A társulat működésével olyan kultúrát kíván megteremteni Magyarországon, amely társadalmi integráció lehetőségét nyújtja a sérült embereknek.
2318	A tartomány elfoglalása nem ment végbe nagy küzdelmek nélkül, sõt az avar nép egyes maradványai még a X. században is fentartották ott magukat.
2319	A tartós akadályoztatást az érintett tag írásban köteles az elnöknek bejelenteni.
2320	A tartós megoldás a béltisztító kúra, mert az a bélrendszer egészével foglalkozik.
2321	A tartozéktelepülés léte a középkor folyamán mindmáig nem igazolt.
2322	A tavalyi nagy sikerre való tekintettel, idén is egy kalandos vonatozásra hív mindenkit a Zempléni hegységbe, a gímszarvasok nászának idején az ÉSZAKERDÕ Zrt.
2323	A technika szinte mindig csõdöt mondott.
2324	A technológiaátvételek egyik igen veszélyes csapdája abban rejtezik, hogy az átvett technológia hasznosítása környezetvédelmi eloírásokba ütközik.
2325	A technológia mellett szól a takarékosság is, mivel köztudottan alacsonyabb a fogyasztása, mint a hagyományos égőknek.
2326	A téglát, tetôcserepet, agyagcsöveket képlékeny nedves masszából az agyagvágógéphez hasonló csigaprésekkel készítik, száraz, csak nyirkosságig nedvesített masszaparbói való sajtolással készítenek keramittéglákat, falburkolôlemezeket, padlólapokat.
2327	A teherautó bérlés így csupán néhány perc kérdése, ahol nem érik kellemetlen meglepetések, nem kell lejárni a lábát vagy órákat telefonálni.
2328	A tekerõs kút mellett igyekeztünk minél több erõt gyûjteni, hogy jó idõben elérjük a szintén kéktúráról ismert olcsó Turistaszállást Putnokon.
2329	A tekintélyes olasz jezsuita folyóirat, a Civiltá Cattolica 2000 elején felsorolta az összes olyan indokot, amely a pápának a hallgatása mellett szól: „XII.
2330	A télálló kaktuszfát az 1977-ben elhunyt dr. Sándor, a korábbi Földművelésügyi Minisztérium Kertészeti Főosztályának Kossuth-díjas vezetője ültette az ötvenes évek végén szentendrei kertjébe.
2331	A telek felső részén álló lakóház kőből épült, nádfedeles, süvegboltozatos, míg lent istállók, pajta, gazdasági rész (gépszín) található.
2332	A telephely ebben az idõszakban a Fõvárosi Vasútépítõ Vállalat 03-as raktára néven futott és valószínûleg hozzá tartozott a korábbi fatelep is, vagyis a Markusovszky (Fék) utcától a Könyves Kálmán krt-ig nyúlt.
2333	A telepítés során a telepítő műveleteit egy ablakban soron követhetjük.
2334	A településen több éves hagyományra tekint vissza a Tisza-tavi Fesztivál, mely minden évben megrendezésre kerül és feledhetetlen szórakozást nyújt.
2335	A település határában kanyargó holtág a Hármas-Körös folyó, jobb partján húzódó, levágott ága a Kárpát-medence harmadik legnagyobb holtág rendszere (27,6 km).
2336	A települést említõ elsõ írásos forrás a XIV.
2337	A televíziós, rádiós műsorokban nyelvészettel elvétve találkozhat, nyelvművelő adások viszont rendszeresen vannak a közszolgálati csatornákon.
2338	A televíziózás hazai trendjei és ezek hatásai kapcsán a Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság szakemberei is több átfogó elõadás keretében osztják meg tapasztalataikat a rendezvényen.
2339	A téli és a téli alapú négyévszakos gumik viszont kompromisszumosak.
2340	A Teljes Életért Nonprofit Kft.1997 óta foglalkozik megváltozott munkaképességű, egészségkárosodott, valamint fogyatékkal élő emberek foglalkoztatásával, 2006 óta kiemelt akkreditációs tanúsítvánnyal rendelkeznek.
2341	A teljesítés feltétele legalább 20 pont elérése.
2342	A teljesítmény elérése és mérhető megjelenése mérföldkő az értelmileg sérült ember személyiségfejlődésében, a normalizáció dinamikus folyamatában.
2343	A telt keblû titkárnõ Távol-Keletet jelölte meg válaszként, mire fanfárok harsantak: helyes válasz.
2344	A téma egyébként olyan, mint a sósmogyoró evése: soha nem lehet abbahagyni, hiszen szinte kimeríthetetlen az ismerettár.
2345	A témafelvetõ címe ijesztõ abban az értelemben, hogy egy ilyen összehasonlító munkát egy emberöltõ alatt el lehet végezni.
2346	A temetõ rendezettségének fenntartására vonatkozó gyakorlati javaslatok.
2347	A temperáról végre áttérhet az olajfestékre - korábban anyagi eszközök híján nem festhetett olajjal.
2348	A templomban 400 férfi és 260 nõ számára volt ülõhely.
2349	A templom belsõ kiképzésérõl a késõbbi átépítések miatt semmit sem tudunk, de feltehetõ, hogy árkádívei nyitott fedélszékû hajókat hordoz.
2350	A templom innen már csak 170 méternyi séta.
2351	A templomkertben áll egy XX.
2352	A tempók kiválóak, nem mozdulnak ki egy-egy tételen belül a szükségesnél jobban.
2353	A tengeri hajóutak piacán ilyenkor a karib-tengeri hajóutak népszerűek, de egyre többen választanak ázsiai úti célok közül is.
2354	A tényleges letöltések számáért NaviPro Magyarország Kft nem vállal felelõsséget, de minden rendelkezésére álló eszközzel segíti a letöltések számának növelését.
2355	A teológusok és a Tanítóhivatal közötti feszültségeket tekintve a Nemzetközi Teológiai Bizottság ezt írta 1975-ben: „Ahol igazi élet van, ott feszültség is van.
2356	A teraszon üldögélve azt láttuk, hogy ennek az épületnek amiben, mi kaptunk helyet, a hátsó fele rajtunk és egy kis teraszos valószinűleg 2 ágyas kivételével, lakatlan.
2357	A terem aljában bugizó nagyobb répák kalapáláskor bíztatóan döngõ hangot adnak, feltehetõleg az egész terem alja ilyen cementált anyag, amiben elég sok apró üreg van.
2358	A terepi navigációban (katonai, földmérési, mezõgazdasági, erdészeti, geológiai, építési, stb. feladatok megoldásakor) a térkép illesztõ modult ki kell kapcsolni.
2359	A terep kiváló lehetõség egy "elsõ bálozó" versenyzõnek, de egy ilyen öreg (Öreg, de nem vén!
2360	A térhallás (sztereoakusztika) lényegét manapság mindenki ismeri: a két fülünkbe érkezõ hang idõkülönbségébõl következtetni tudunk a hangforrás irányára.
2361	A terhesgondozási protokoll célja az anyai és a magzati és morbiditás csökkentése.
2362	A terhességgel, változókorral és menstruációval járó hormonális változások az egész test viszketését kiválthatják.
2363	A terhsséget 2000 méhszájjal kezdtem, 20 héten 2200 volt a méhszájam, pihenésre lettem ítélve és otthon feküdtem, majd 21 héten 2210 lett a méhszájam és azonnal kórházban kötöttem ki, most 28 hetes vagyok és még mindig kórházba vagyok.
2364	A térinformatikai területvédelmi tervezés funkciója szintén kettõs lehet a jövõben.
2365	A térképet tanulmányozva elsõ pillantásra fejtörést okozhat, hogy a cél -látszólag- elzárt helyen van!
2366	A termĂŠkek listĂĄja egyben az ĂĄrlistĂĄnk is.
2367	A termékek alapanyaga speciális, többrétegű bevonattal ellátott horganyzott acéllemez, amely hosszú távon tetszetős, színes felületet biztosít.
2368	A termékek árába további 20% ÁFA került bele (most még.
2369	A terméket jó minőségű ceyloni szálas fekete teával kínáljuk.
2370	A terméklánc osztozkodási gyakorlatát ugyanis a multinacionális üzletláncok diktálják, melyek azonban érdekeltek abban is, hogy kordában tartsák az élelmiszerek fogyasztói árát.
2371	A termelés 13,0%-kal mérséklõdött, a belföldi értékesítés 19,8%-kal tovább csökkent, míg az export 10,5%-kal esett vissza, a múlt évi alacsony bázishoz képest.
2372	A termények vásárlási értékének ingadozását a Windows menü Market Value pontjában könnyen figyelemmel kísérheted.
2373	A terméshéj zöld színű.
2374	A természetes ellenség garantálása például nagyon hatásos eszköznek bizonyult az invazív fajok ellen.
2375	A természettudományokban és a mûszaki tudományokban azonban sosem volt igazán nehéz a tudományt elválasztani az áltudománytól.
2376	A természet védelmét szolgálja a Gödöllői-dombság Tájvédelmi Körzet, melynek jelentős része átnyúlik az isaszegi határba, területe mintegy 2400 hektár.
2377	A „terra sigillata" a római világ korábbi szakaszának keresett díszedénye volt.
2378	A térségi, települési fejlõdés szabályozásakor a társadalmi konfliktusok megelõzésére, a természet és a társadalom közötti harmónia megteremtésére, a környezet megóvására, a természet leépülésének megakadályozására törekszünk.
2379	A térség lassan fejlődik, a Pécsi Hőerőmű is csak kapacitásának egyharmadán működik, ezért a létesítmény megtartásának hasznosításának a vizsgálata alapvető.
2380	A térségnek két nagy stratégiai elõnye van.
2381	A térség természeti értékeinek szigorú védelme, a tájgazdálkodás szorgalmazása, részleges erdõsítések, a fokozódó vízhiány nagytérségi szintû feloldása.
2382	A területen igény szerint kültéri úszómedence elhelyezhetõ!
2383	A területen kialakult puszták és majorok munkaerejét a településen magas számban élő zsellérek adták, akik a nekik juttatott néhány holdas legelőkből és erdőkből nem tudtak megélni.
2384	A területen költ a fokozottan védett cigányréce is.
2385	A terület tektonikájának vizsgálatát követõen azon.
2386	A terv egyszerű: behintve magát a világ legjobb parfümjével, az emberek szeretni fogják, sőt már-már isteni szintre emelkedve uralni fogja őket és ők neki fognak hódolni.
2387	A tervek szerint elkerülõ utakat építenek Csorna, Hódmezõvásárhely, Várpalota és Gyõr-Pápa térségében.
2388	A Tervezési adatok adatbázisában tárolódnak a tervezett bejövő és kimenő fizetési megbízások, amelyek megjelennek a jövőbeni kivonatokban.
2389	A tervezett fejlesztések megvalósítása érdekében javaslom a bizottságnak és a Képviselő-testületnek, hogy az ezzel kapcsolatos közbeszerzési eljárásokat kezdje meg.
2390	A terv szerint itt kellett volna töltenünk az éjszakát a sátrakban, de a csapat kényelemből lenn maradt a faluban.
2391	A test- és énérzés közti alapvet? kapcsolat elvesztésébe, majd újratalálásába avat be a híres neurológus-író könyve, mely nálunk akár az "utazás a lábam körül" címet is viselhetné.
2392	A tetejetlen vagy pusztahajók ismét kétfélék voltak: olyanok, amelyeken hátul volt az emberi tartózkodásra szolgáló deszkaépítmény, az ún.
2393	A tetszetős – bár nem megalapozott – gondolatot több életrajzírója átvette.
2394	A tevékenység sokféle lehet, termékek készítése és értékesítése, kereskedés, szolgáltatás.
2395	Átfogó, nagy nemzetközi programokat sürget.
2396	Átgondolt berendezéssel, helytakarékos készülékekkel vagy például rafinált tartozékokkal.
2397	Áthelyezi Londonból európai központját a QBE a Brexit gerjesztette bizonytalanság miatt, jelentette be Ausztrália legnagyobb nemzetközi biztosítója.
2398	A tihanyi apátság élérõl került Szent Márton monostorának apáti méltóságába.
2399	A tiltakozások következtében a kormány úgy döntött, hogy csökkenti a gázolaj árát, és január 14-tõl 31-ig ingyenesen voltak használhatóak az elsõ osztályú közutak.
2400	A TIP TOP élen jár a sokoldalúan felhasználható minõségi termékek gyártásában, ezt példázza a környezetkímélõ ragasztóanyagok elõállítása is, amelyeknél nincsen nagyobb tapadást biztosító ragasztó a piacon.
2401	A tiszta lélek természetéből adódóan, egyedül az Abszolút szolgálatához vonzódik, ami egyáltalán nem egyeztethető össze az anyagi, érzéki léttel.
2402	A tisztek, különösen az elõkelõbbek, nem állottak feladatuk színvonalán.
2403	A tiszti állásokat még most is vásárolták, nem az államtól ugyan, hanem az elõbbi betöltõjüktõl.
2404	A titkos rendõr alázatosan meghajolt és ugy eltünt, mintha a föld nyelte volna el.
2405	A tizedik éjszakára szilvaszerû formát ölt, majd fokozatosan egy húsdarabbá (…) alakul.
2406	A tizennegyedik éve, 1994 óta tulajdonos pénzügyi csoport elnök-vezérigazgatója, Tarsoly Csaba először 4 évvel ezelőtt jelentette be, hogy szállodaként újítaná fel az épületet.
2407	A tizenötödik percben beindult a beteg keringése!
2408	A tíz lánc közül egyik sem vállalkozott a kutatásban való részvételre.
2409	Át kellett élni ahhoz, hogy a kölykök is megértsék.
2410	Át kellett építeni tehát az ágyút az ultravákuum körülményeknek megfelelõen.
2411	Át kell gondolni a helyi IT költségeket a munkaidő, bérezés szempontjából is, hiszen a megfelelő szakembereknek ára van, nélkülük azonban, szakértelem hiányában, sokat veszíthetünk.
2412	A több ezer szemtanú által megfigyelt balesetnek összesen 35 áldozata volt, és bár a tragédia kezdetben nem vetette vissza a zeppelinek népszerûségét, mégis ez az eset bizonyult a léghajózás történetének utolsó felvonásának.
2413	A többi BOOLE mûveletet különbözõ bináris kép átfedés kombinációkkal lehet megoldani.
2414	A többit a helyi, regionális és nemzeti hatóságokra kell bízni.
2415	A több köralakú ránccal borított térdek erõsen elállnak és a kézízületek alig sejthetõk.
2416	A több mint negyven év alatt, több mint 4000 Kéktúra jelvényt adott ki a Szövetség.
2417	A többnapos fesztiválon lehetőség nyílt arra is, hogy a látogató elmélyítse a cigányságról alkotott képét.
2418	A többségnek sikerült, mások csak kismértékű változást éreztek.
2419	A tojásfehérjéket a cukorral felverjük kemény habnak, óvatosan hozzákeverjük a sütõporral elkevert lisztet és rásimítjuk a sárga tésztára.
2420	A tök lutein-tartalmának köszönhetően, segíti a szem egészségét, a benne lévő magnéziumsók pedig az izmok fejlődéséhez járulnak hozzá.
2421	A tolmácsok presztízse a kutatási területem, most fogok abszolválni.
2422	A töltõállomás gyors és megbízható mûködése kulcsfontosságú tényezõnek tekinthetõ az e-mobiltás terén" - nyilatkozza Frank Mühlon, az ABB globális EV-töltési Infrastruktúra üzletág vezetõje.
2423	A tömegek fegyverszerzési akcióinak megakadályozása érdekében a katonák több helyen - többek között Dunapentelén (ma Dunaújváros) három esetben, Tatabányán és Szabadszálláson - használtak fegyvert.
2424	A tömeghadseregek felszerelésének és fegyverzetének elõállítása a háttéripar, a gyári nagyipar bázisára épült.
2425	A tömjénszagnak jobban hiszek, mint magának.
2426	A TomTom GPS gyártót jelenleg csak a Garmin előzi meg a navigációs piacon.
2427	A Tónok harca sorozat egyik színésznője szólaltatja meg a We Happy Few egyik fontos szereplőjét.
2428	A töredékesen és mozaikszerűen kirakott részleteket nem szorosan, hanem sarkosan illeszti egymáshoz — a végeredmény egy olyan fal-kép, melyen a hiány és az üresség dominál.
2429	A töredékszavazatok felosztásánál a kiszámított szavazathányad egész része kerül fel az önálló kompenzációs listára.
2430	A törlesztõrészletek nem is tûnnek olyan ijesztõnek, de a thm-ek azért rettentõ magasak.
2431	A tőrnek egy rugalmas retanguláris pengéje van, mely kb. 90 cm hosszÚ, sÚlya kevesebb, mint 500 g. A pontokat a penge hegyével viszik be a test felületre.
2432	A török Velence sohase fog elpihenni.
2433	A torony kb. 40 méter magas, kilátó terasszal körbefogva.
2434	A történelem azonban nem ismer egyetlen olyan despotát sem, aki önkényuralmáról önként lemondott volna és szabadságot ajándékozott volna a népnek, mely - Lucifer szerint - ".
2435	A történet, a fogalmazása az egésznek, minden tökéletes benne.
2436	A történet fenntebb már ismertetésre került, nagy robbantás szaudban, 100 amerikai halott, nõk gyerekek, szóval mindenki.
2437	A történeti narratíva -- ellentétben a krónikával -- olyan világot tár elénk, amely végérvényesen "befejezõdött", megalkottatott, amely azonban mégsem bomlott fel, nem hullik darabjaira.
2438	"A történet lényegében egy érzelmes mese egy felfoghatatlan veszteségrõl - mondja Jane.
2439	A történetről azt mondhatnánk, hogy "kavarások" története, egy hírhedt terrorista után való kutatás mentén.
2440	A történet szerint Diana az antik háborúk idején született, mégis épp hogy felcseperedik, rögtön a XX.
2441	A törvénynap után a megjelentek vadlúd vadászaton vesznek részt.
2442	A törzs hátsó jobb oldalán található a toalett, előtte két oldalt pedig a kisméretű csomagtér, illetve ruhatár (VIP-változatnál, valamint a Malév gépein konyha).
2443	A Törzsökösök 1938 november 15-én alakultak meg és időszaki lapként „Sárkány” címmel folyóiratot is adtak ki.
2444	A totalitarizmus kialakulásának előzményei ebben a minőségükben annak nem okai.
2445	A további utakra nem adunk tippeket.
2446	A Toyota az alvázszám alapján bárkinek ingyenesen segít korrigálni a tévedést.
2447	A trágárságok, a nyílt szókimondás, a testi folyamatok irodalmi átértelmezése, és a szexualitás, perverzitás durva ábrázolásával sokkolnak az írásaikban, ahogy Viktor Jerofejev is teszi.
2448	A traktordízelmotorokra vonatkozó USA (Tier) és EU (Stage) hatósági elõírások hatályba lépésének idõrendjét, a traktormotor teljesítmény osztály nagyságának függvényében az 2. ábra szemlélteti.
2449	A traktortömeg növelés pl. pótsúlyozással, jó lehetőséget biztosít a gépcsoport üzemeltetési jellemzőinek javítására, azonban ennek határt szab a tengelyek terhelhetősége.
2450	A Transition egy kétszemélyes repülõgép, amelyik a repülés mellett személyautóként a közúti forgalomban való közlkedésre is egyaránt alkalmas.
2451	A trauma feldolgozását sokféle módon igyekeztek segíteni, évfolyam-találkozókon, imareggeliken, négyszemközti beszélgetéseken lehetőség adódott arra, hogy hangot adjanak az érzéseiknek és a kérdéseiknek is.
2452	A tréner elmondta, a hazai menedzserek nem szívesen adják pozitív rekorddal rendelkező öklözőiket, inkább külföldön bunyóztatják őket felhozó emberként.
2453	A Tresorit egy titkosított, felhõalapú tárhely és fájlmegosztó szolgáltatás, melyet egy hazai kriptográfusokból álló csapat fejleszt.
2454	A triád elnevezés a társaságok jelvényéből ered, amely olyan háromszög volt, melynek három oldala a földet, az eget és az embert jelképezte.
2455	A triéderes sarokpontok egész választékát szeretnénk generálni a kocka középpontjában úgy, hogy a különböző oktánsokat kitöltjük.
2456	A trónörökös szigorúan csak férfi lehet, a nőket amúgy is leköti a gyerekek nevelése.
2457	Áttekinthető napi vagy heti bontásban, jegyzet és prioritás szinten, munkatársi vagy határidős szempontok szerint is.
2458	Attól tartok, szép vastag offal szórakoztatjuk itt a nagyérdeműt.
2459	A tudat alatt is meglevõ szeretet és gyûlölet.
2460	A tudatosság valami olyasmi, ami minden dolog felett gyõzedelmeskedik.
2461	A TUDOK-on nem jutott tovább, de esszéjét különdíjjal jutalmazta a szakmai zsűri.
2462	A tudományos gondolkodás fejlesztése és a természettudományos műveltség általános gyarapítása.
2463	A tudományos ülést Nagy Ferenc, az MTA SZBK elnöke nyitotta meg.
2464	A tudósok elmondása szerint a sportolók állóképességük, gyorsaságuk, fizikai erejük növelése érdekében génmanipulációt vesznek majd igénybe.
2465	A tükröt nem szabad ragasztani a merevítő elemre, mivel a tükör egy jóval sűrűbb anyag és a mögötte levő betétnél és mivel nehezebb is a tükör, annak hajlékonysága miatt magával húzza a betétet.
2466	A tulajdonos persze eljön a drogért − ezzel megindul az amúgy sem problémamentes család zuhanórepülése.
2467	A túlélők agyába mélyen belevésődtek, és életük végéig hordozták magukkal emlékképeiket.
2468	A túlságosan szabad asszociáción moderálással lehet(ett volna) segíteni, elnézést, ha nem tettem meg időben.
2469	A túlsó partján nyomban el is fordultunk a városfal mellett.
2470	A tündérkertként is megrendelhető, pl. az utolsó képhez hasonló összeállításban.
2471	A tünetek számos szerrel enyhíthetõk, ám egyelõre sajnos nem ismerünk olyan speciális diétát vagy gyógyszeres kezelést, amely helyettesíthetné a köves epehólyag mûtéti eltávolítását.
2472	A tünettel, panasszal érkezõ betegek is a tünetek, panaszok sokféle variációjával jelentkeznek, mely multidiszciplináris ismereteket igényel az ellátó orvostól.
2473	A túra-autós kisvilágbajnok Michelisz Norbert, miután szerencsésen túljutott a vizsgaidőszakon, Olaszországba sietett, hogy megnézze, hogy áll új Honda versenyautója.
2474	A turistarészlegen kívül egy professzionális halászflotta is van a város birtokában.
2475	A turné állomásai: november 7. Dublin, november 8. Belfast, november 9. East Ham, London.
2476	Átvillant a fejük fölött - majd izgatottan számolni kezdték a mennydörgésig eltelt másodperceket.
2477	A tyúk és a disznó A tyúk és a disznó együtt sétált az utcán egy nap, és megláttak néhány szegény gyereket, akiken látszott, hogy napok óta nem ettek semmit.
2478	Augusztus 17-én estevagy 18-án délelőtt szolnoki átvétel is lehetséges.
2479	Augusztus közepén nagyjából készre jelentették a beruházást, a szűkebb beruházást, a parkrendezés van hátra, ez október második felével fog megtörténni – tájékoztatott Dr. Édes István, a DEOEC Kardiológiai Intézet igazgatója.
2480	A új hullámunk egyik nyitódarabja nem ró le semmiféle tiszteletköröket.
2481	Aupair munka, diákmunka apróhirdetések, hostess munka, külfüldi diákmunka, diákszövetkezetek, gyakornoki munka, távmunka.
2482	A UPC Direct műsorkínálatának legutóbbi bővítésekor bekerült Investigation Discovery csatornával a hazai műholdas műsorszolgáltatók közül a UPC Directnél érhető el a legszélesebb Discovery portfólió.
2483	Austin nagyjából félúton feküdt a plató és a legalsó lépcsõfok között.
2484	Ausztrália, az már igazán nagyon messze volt.
2485	Ausztráliai, amerikai és európai emigráns lapokban publikált, "Koltói ébredés" címmel színmûvet írt Petõfirõl és Szendrey Júliáról, amelyet Sydneyben mutattak be.
2486	Ausztriában és Csehországban körülbelõl el is érték a czélt, de Magyarországon nem birták megsemmisíteni sem a protestánsokat, sem a göröghitûeket.
2487	Ausztria egyik fõ fajtája.
2488	Automatizált külföldi Twitter- és Facebook-fiókok révén terjesztenek álhíreket Benjámin Netanjahu izraeli miniszterelnök riválisairól – jelentette a The Times of Israel.
2489	A V.42 a modembe beépített, harderes és nem szoftveres úton megvalósított hibajavító protokoll.
2490	A vadászok mit kívánnak egymásnak?
2491	A vagdosás hátterében minden esetben – ahogy Gabinál is – valamilyen belső vívódás áll, valami olyan dolog, amit nem tudnak, vagy nem akarnak elmondani, és a testükön ejtett sebeken keresztül kívánnak tőle megszabadulni.
2492	Avagy mire érdemes odafigyelni az online világban?"
2493	A Vaisnavák mindig a többi Vaisnava szolgájaként tekintenek önmagukra.
2494	A vajdasági magyar irodalomnak a hatvanas-hetvenes évekkel ellentétben ma nincs semmiféle jelentõs kapcsolata a szerb irodalommal.
2495	A vak ember most kiegészíthette ismereteit, s így pontos képet nyert a helyzetrõl.
2496	A vákuum térben a gázmolekulák száma minimális, esetleges mozgásuk a lehetséges rövid úthossz miatt, erősen korlátozott, így jelentéktelen a konvekciós hőáramlás.
2497	A válaszhoz az első félidőben nem kerültünk közelebb, kiélezett, szoros meccsen 16-16-os állással mentek szünetre a csapatok.
2498	A vállalat 2011-ben vásárolta meg az amerikai Nexus kardiográf gyártó céget, míg egy évvel korábban a Medison dél-koreai gyártót, amely ultrahang monitorokat készít.
2499	A vállalat árbevétele mellett nõtt az eladott játékok száma, az online vásárlás aránya és annak átlagos kosárértéke is.
2500	A vállalati visszaélések és a gazdasági bűnözés szakértője, korábban a Fővárosi Bíróságon gazdasági bűncselekményekkel foglalkozott.
2501	A vállalkozás egyébként jól működik, hiszen jelenleg 30-an várnak 22 lakásra - tette hozzá.
2502	A Vállalkozók Országos Szövetsége (VOSZ), a Takarékbank, valamint a Takarékszövetkezetek Országos Szövetsége közötti, a Széchenyi-kártya kapcsán megkezdett gzdasági együttműködést szélesíteni kívánják.
2503	A' való, hogy Szent Márton szamárra ült, és azon kerülte meg a diécésisét, de e' még igen eleinte volt, és még akkor a nagy renden lévő familiák nem igen vágytanak a püspökségre.
2504	A valóság az, hogy a cég megpróbál megmaradni a konkurencia mellett és a legjobb alkalmazottakat megszerezni cégébe.
2505	A valóságban kevesebb, mert egy nagyobb biciklire van beállítva.
2506	A változó munkabeosztásban korábban öt főt (egy irodavezetőt és négy megváltozott munkaképességű dolgozót) foglalkoztató iroda vezetője és egyik kerekesszékes munkatársa 2016 áprilisától szülési szabadság miatt hiányoznak az iroda munkájából.
2507	A vamzereknek viszonylag csekély azonnali fizetségért (napi tíz szál cigaretta, jobb koszt) sokrétű feladatot kellett ellátniuk.
2508	A varázsló írta és megjelölte benne a csodafegyveréhez vezetõ utat.
2509	A várban Szász Márton kuruc vice hadnagy harminc gyalogos puskás hajdúja, ugyanennyi bemenekült fegyveres nemesember, asszonyaik és lányaik alkották a védõsereget.
2510	A várhatóan 2020-ra lezáródó fejlesztések megkezdéséig a főváros négy projekt előkészületi munkáit végzi el, melynek költsége csaknem 3,1 milliárd forint lesz.
2511	A vár idegenvezetés nélkül is megtekinthetõ.
2512	A vár keleti fala mentén, déli irányba kezdem el a vár bejárását.
2513	A város a Vallás- és Közoktatásügyi Minisztériumot kérte meg az iskola létesítésére, helyi támogatást nem tudtak biztosítani.
2514	A városban és vidéken egyaránt kialakult számos testvérület támogatásával Péter Afrikáig is kiterjesztette tevékenységét.
2515	A város egy hasonlatban szerepel, mint gyönyörû otthon.
2516	A város élénk pubokkal és kiváló minőségű éttermekkel, valamint számos koncerthelyszínnel várja a vendégeket, amelyek hagyományos ír zenét kínálnak.
2517	A városi mészárosok korán létrehozták érdekvédelmi szervezetüket.
2518	A város közgyűlése 1893-ban kérelmére, két évre szólóan 400-400 Ft ösztöndíjat szavazott meg részére.
2519	A városon keresztül hajtva, lehetett érezni, hogy az elsõ tengely terhelése nem éppen ideális, mert lassan haladva szitálásra hajlamos volt az eleje.
2520	A város önkormányzatától kapott 10 millió forintos támogatásból beszerzett műtárgyak nagy részét most együtt tekinthetik meg a látogatók.
2521	A vártnál nagyobb adózás előtti profitot ért el a korábban a magyarországi bankpiacon is jelenlévő ING az idei első negyedévben.
2522	A vasárnap délután megtartott eredményhirdetésen Pohankovics András alpolgármester is köszöntötte a torna résztvevõit és kiemelte a jégkorong sportág jelentõségét, majd a városvezetés ajándékát is átnyújtotta a csapattagoknak.
2523	A vasárnapi váltó versenyen 2 csapatot indítottunk.
2524	A Vas megyén kívüli jelentkezők számára online visszanézhetővé tesszük az előadásról készült felvételt.
2525	A vas nedvesség vagy más vegyi hatásra (pl. széndioxid, savak, sók), vas-oxiddá alakul.
2526	A vastag pénzes zsák, mint egy ökör a szalmán, elnyulik a keleti szõnyeggel letakart pamlagon s boldog elégedettségébõl csak az az egy hiányzik, hogy ingujjra nem vetkõzhet s czipõit le nem rughatja.
2527	A védekezés alapját egy már ismert baktériumfaj, a Photorhabdus luminescens képezte, amely fonalférgekben és rovarok belsejében élõsködve azok pusztulását okozza.
2528	A védettséggel kapcsolatos javaslatot – az erről szóló döntést megelőzően – a helyben szokásos módon 30 napra közhírré kell tenni.
2529	A vége 2:00:46 lett.
2530	A végén sikerült az ékkel és a vonórúd ide-oda húzásával hátrább vinni.
2531	A végeredmény kicsit ragadós, de ez a jó.
2532	A végfok viszont elég izmos.
2533	A végső dolgokról keresztény módon címmel a II.
2534	A végsõ különbségekhez hozzáadódik az embriókat befogadó "anya"-szervezet, melynek terhesség alatti állapota szintén egyedi különbségeket indukál a fejlõdõ magzatban.
2535	A végsõ szöveg végül az "elnyomó rendszerek" helyett az "elnyomó ügynökségekben" részt vevõ személyektõl óv, ám keményebben mutatja be a kommunista rendszerek bûneit.
2536	A vegyes jogi rendszer tehát lényegében megegyezik a római jogi rendszerrel, azzal az eltéréssel, hogy a bizonyítás bizonyos esetekben a német jogi rendszer szerint egyszerûsítve van.
2537	A vékában lévõ vetõmag területmértéket is jelentett.
2538	A „véletlen” és a „szerencse” szerepe érdekelt abban, hogy megtalálom-e a világban azt az egyet, akit nekem szántak.
2539	A vendégek 91 szobában kerülnek elhelyezésre.
2540	A vendégek ezt megelõzõen, részt vettek a II.
2541	A vendégek olyan hõfokon küzdöttek, esélyt sem hagytak a hazaiak.
2542	A „Vén gazember” betegágyához hívott sulyomi doktor pedig tudatlan felcser, aki egy sérv visszahelyezésére sem mer vállalkozni.
2543	A vereség mértékét mutatja, hogy a peloponnészoszi szövetség békét kínált a status quo alapján, ám az athéni politikát irányító demagóg, Kleophón elutasította az egyébiránt rendkívül kedvezõ ajánlatot.
2544	A Verrato egy hatékony Agco Power motorral van szerelve.
2545	A versben szereplő „patás kentaurok” és a „mezei nők” Babits elbeszélésének a nak a világát idézik – ahogyan erre Basch Lóránt is felhívta a figyelmet.
2546	A verseny egy elméleti és két gyakorlati fordulóból állt.
2547	A versenyen való részvételhez kötelezõ az érvényes sportorvosi és a 2013.
2548	A verseny fináléjába - az 59 induló közül, az elméleti kérdéseken sikeresen túljutva - 15 csapat került be, köztük a soproni Handler Nándor Szakképzõ Iskola két triumvirátusa.
2549	A versenyképesség növeléséhez évente 500–800 milliárd forinttal kellene növelni a magyar mezőgazdaság kibocsátását, amit még inkább megnehezít, hogy mindezt megváltozott klimatikus, és szélsőségesebb időjárási körülmények.
2550	A verseny keretében tavaly 22 ország több mint ötezer versenyzője mérette meg magát.
2551	A versenyközpont megközelíthetõ Velence községen keresztül, a Velencei-tó északi részén haladva.
2552	A verseny magáról az elvárásról és az annak megfelelésről szól.
2553	A verseny rajtja után az autó rejtélyes hibája megszûnt, és a csak a harmadik körben jelentkezett ismét.
2554	A verseny végén az évfolyamonkénti elsõ három helyezett oklevelet és könyvutalványt, a döntõ többi résztvevõje emléklapot, kapott.
2555	A verseny végén pedig a házigazdák - az izgalmak levezetésre - mindenkit meghívtak egy kis zsúrra, ahol szendviccsel és üdítokkel “lazíthattunk”.
2556	A veszettség oltás 3 hónapos kortól kötelező!
2557	A veszprémi szeminárium kiváló növendékei közé tartozott.
2558	A Vesztergombi Bikavér Kékfrankosból, Cabernet Sauvignonból, Merlotból és Kadarkából áll össze.
2559	A vesztibuláris szervek eleve ki vannak téve az ostorcsapás jellegû mechanizmus által generált nagy erõbehatásnak.
2560	"A vevõi kapcsolatok megítélésének romlása annak tudható be, hogy mind a jelenlegi, mind az egy év múlva valószínûsített fizetési határidõ növekedett, ami a fizetési fegyelem mellett vélhetõen a vállalkozások piacainak beszûkülésével is összefügg.
2561	A vezeték nélküli segédvaku-technológiával, változtatható képszögű fejjel és a videoműködéshez állandó LED-es fényforrással ellátott Canon Speedlite 320EX készülék új kreatív távlatokat nyit az EOS fotósok számára.
2562	A vezetőbíró az időmérők felé jelzi a pontokat, és az időmérők csak a jelzett pontot írhatják fel.
2563	A vezetőség az idény végén a tapasztalatokat és tanulságokat leszűrve értékelni, elemezni fogja csapataink szereplését.
2564	AVG Anti-Virus Business változat Egy átlagos kisvállalati számítógépes rendszer minden elemére kiterjedő, távfelügyelhető védelem Munkaállomások, fájl és levelező szerverek, SharePoint szerverek számára.
2565	A Vidékfejlesztési Minisztérium kidolgozta a „Nemzeti Vidékstratégiai Koncepció 2020” vitaanyagát, melyet 2011.
2566	A vidéki társadalom fejlõdésében a kutatók és az elméleti szakemberek egy része különös jelentõséget tulajdonított a családi háztartásokban folyó mezõgazdasági termelésnek.
2567	A videó-áradat hozzáférhetõvé tételéhez speciális "lejátszó" szoftverre van szükség, amely általában letölthetõ az Internetrõl.
2568	A videóművészet olyan regiszterekből építkezik, mely sem mint művészeti média vagy reprezentációs és kísérleti eszköz nem köthető egyetlen meghatározó kifejezőkészlethez.
2569	A videón jól látszik, hogy nem egy bonyolult mozgássorozat eredménye, hanem a ló azért kezd vágtázni, mert a lovasa is vágtázik, és ő csak vele akar menni.
2570	A Videoton, mint a legnagyobb magyar magántulajdonban lévő ipari vállalatcsoport a 2009-es adatai alapján a 23. helyen áll az amerikai legfrissebb rangsora szerint.
2571	A vikingek semmibe véve a természet adta lehetõséget, tarra vágták a fákat.
2572	A világ azt az üzenetet közvetíti, hogy csakis a pénz képes biztosítani a jó és bõséges életet.
2573	A világ folyamatos változásban van.
2574	A világon a legismertebb és legkedveltebb hazai elektronikus zenei elõadó nem tervezett fellépést az idei évben, a Yonderboi In-House néven futó háromállomásos turné kizárólag a fesztiválszervezõk rábeszélésének köszönhetõ.
2575	A világon mindenhol többet megy a musical, mint a prózai darab.
2576	A világon talán Japánban a legalacsonyabb a sztrájk statisztikai mutatója, ami részben magyarázható a „békés”, „társadalmilag megfelelõ” munkaügyi kapcsolatok rendszerével.
2577	A világ örökre megállapodott, s egyúttal célhoz ért.
2578	A Világörökségi területen megvalósuló projektek 100-ból 6 plusz pontot kapnak!
2579	A világossárga, lágy, nagyon bő levű, édes terméshús dinnye- vagy körteízű.
2580	A világ szinte minden országában forgalmazhatsz és pénzt kereshetsz!
2581	A Vileda magyarországi hivatalos webáruháza!
2582	A virágokból és gyümölcsökbõl font koszorú az évszakok körforgásában az életet jelképezi, de Krisztusra, mint az idõ és a világegyetem urára is utal.
2583	A virágok elfonnyadtak az ablakban, a polcokon állt a por.
2584	A virágzási idő változhat a megadott tartományon belül, a világon létező közel 10000 fukszia fajtától függően.
2585	A vírus az ürülékkel szétszóródik, elfertõzve a vizet, takarmányt, etetõket stb. Gyors lefutású, 3-4 napig támad, és hirtelen megszûnik.
2586	A visszakapott pénzre nézve megjegyezte, hogy ebből nem vehet magának jobb ruhát, aztán továbbment.
2587	A visszamaradt olajhoz hozzáteszünk még 2 evőkanál olajat, megforrósítjuk, és átsütjük benne a halszeletek mindkét oldalát.
2588	A visszautasítás ellenére tudta, hogy J fog tenni valamit.
2589	A viszonylag szerény egyesületi életből a bikali olvasókör (1903–1938) működését kell kiemelnünk.
2590	A vitamin féléletideje igen hosszú (1-2 év), így csak lassan vezet vérszegénységhez, illetve tüneteket is későn ad.
2591	A „Vivation” újjászületés technika négy és nyolc mátrixos újjászületés elmélete, és újjászületés gyakorlat.
2592	A vízben az ionizálás során az oxigén aránya jelentősen megnő a hidrogénhez képest.
2593	A vízerõmûvek létesítése ugyanakkor megállította a meder további mélyülését is, amelyet még az azt megelõzõ szabályozási munkálatok okoztak.
2594	A vizes réteken több is táplálkozik, csendesebb részein lakik, elárulja a hangja.
2595	A vízikaland után Szafari buszra szálltunk és elvitt minket egy Szafari túrára a Hortobágyi Nemzeti Parkba.
2596	A vizsgálat célja, hogy feltárja a területi ellátás és a gyermekágyas anya közötti témában releváns információ áramlást, így kiszűrve azon tényezőket, amelyek befolyással lehetnek e folyamat optimalizálására.
2597	"A vizsgálat előtt nikotinos rágót ettem.
2598	A vizsgálatokban 9. és 10. osztályos, vidéki és fõvárosi gimnazisták vettek részt egyenlõ arányban.
2599	A vizsgálatok során az agyban semmilyen elváltozást, furcsaságot nem találtak.
2600	A vizsgálatok szerint a rendszeresen mozgó egerek utódainál több olyan proteint fedeztek fel, amely az úgynevezett van kapcsolatban.
2601	A vizsgálat segít értékelni az atherosclerotikus (érelmeszesedéses) szívbetegségek kialakulásának kockázatát.
2602	A víz sötétzöld és barna tömeggé komorult.
2603	A vízsugár közben visszaszivárgott a föld alá.
2604	A víztározó az ország egyik legnépszerűbb versenyhorgász helyszíne, számos alkalommal edzett már a magyar horgászválogatott is a Maty-éri pályán.
2605	A vizuális kultúra OKTV három fordulós akadályát sikerrel teljesítette és a döntő megmérettetésen III. helyezett lett.
2606	A vizuális nevelés különböző formáinak értékrendjét, fogalomrendszerét még ma is elsősorban a művészképzés határozza meg, sok tekintetben az szolgál mintaként.
2607	A vőlegény ruhája a kiválasztott szín sötétebb árnyalatából készüljön, a kiegészítők pedig lehetnek világosabb tónusuak.
2608	A volt külügyminiszter szerint a külpolitikában mindenképpen szükség van egy nemzeti minimumra.
2609	A vonalak nélküli pályán a lápvidéki stílust magasabb szinten űző csapat dominált.
2610	A vonal másik végén újra hallatszott a hang.
2611	A vonat késésének utolsó 2 perce viszont már a jegyvizsgáló hõzöngésével telt el, így a szabályokat nem ismerõ kollega úr az utasai idejét is rabolta.
2612	A vonatunk 20.20-kor indult Nagyváradra, ahonnan a hajnali busszal jöttünk át Debrecenbe.
2613	A vontatási akkumulátor-telep töltését a cégünk által fejlesztett és gyártott, valamint a trolibusz tetejére felszerelt VAT-1-25 típusú vontatási akkumulátor-töltő berendezés végzi.
2614	A vonzásnak ezt az ellenállhatatlan erejét pedig szeretetnek hívjuk.
2615	A Vörös Hadsereg június 30-án kezdte meg a Felvidék kiürítését.
2616	A vörös színûekben valószínûleg króm, a zöldekben króm és vas játszik szerepet.
2617	A walesi herceg éppen Párizsban járt, és ebből az alkalomból Tracyt is meghívták tengerészeti akadémia báljára, amelyen őfensége volt a védnök.
2618	A Washington Times szerkesztőségi állásfoglalásában arról ír, hogy Orbán Viktor április 8-án lesújtott a brüsszeli bürokratákra, és egész Európának gyönyörű leckét adott demokráciából.
2619	A weboldal tehát a kutatás elengedhetetlen, nyitott és flexibilis eredménye, amely lehetővé teszi a diskurzus fenntartását és fejlesztését egyaránt.
2620	A WGC által is használt modell szerint az arany optimális súlya 3,5-4,5 százalék között van egy átlagos, jól diverzifikált, dollárban denominált portfólióban, míg egy eurósban ennél magasabb, 4,5-7 százalékos súly javasolt.
2621	A Wi-Fi szabvány egyik legelterjedtebb változata, melynek sebessége 11 Mbps hatósugara azonban jóval nagyobb mint a 802.11a szabványnak, valamint olcsóbb a mûködtetése is.
2622	A Wikipédia Bódy Gáborról szóló szócikkét idézem egy hangsúlyos helyről, a szócikk éléről: „A hetvenes-nyolcvanas évek magyar és összeurópai film- és videoművészetének meghatározó személyisége.
2623	A Wiley-nál mindig a szerzői igények mutatják az irányt a céljaink eléréséhez.
2624	A X. sz-i Glosas Emilianenses-ben azonban már felbukkanak baszk nyelvû töredékek.
2625	A Yamaha MusicCast rendszere fantasztikus.
2626	A yamahások közül Chad Reed és Broc Glover nyert a legtöbb szezonban.
2627	Az 1482-ben Ulmban megjelent atlaszt debreceni patikárius vásárolhatta valamelyik nyugat európai könyvszerző körútján, aki a 18. század második felében mintegy 2.500 darab értékes könyvet és kódexet birtokolt.
2628	Az 1800-as években a mai Petőfi Sándor utca jobb oldalán, a Csapágygyár és a település között elterülő „kis”, más néven „községi” homokbánya melletti enyhe dombon létesült.
2629	Az 1860 és 2005 között felhasznált fosszilis tüzelõanyagból 1777,5 Gt CO keletkezett.
2630	Az 1930-ban létesített Benétei üzem, Arló község határában volt, a benétei völgyben.
2631	Az 1956-os magyar hõsök áldozata, az 1989-es határnyitók vállalása, a kialkudott forradalom konfliktusától mentette meg a világot.
2632	Az 1960-as években megtudta, hogy majd hatalmas paneles építkezés kezdődik Felsővároson.
2633	Az 1999-ben nyilvánosságra hozott mintegy 16 ezernyi dokumentum minden kétséget kizáróan azt bizonyítja, hogy a CIA döntő és közvetlen szerepet játszott a chilei kormány megdöntésében és a baloldali erőkkel való véres leszámolásban.
2634	Az 1. a legkevésbé tér el a normálistól, míg az 5-ös, ún. anaplasztikus forma a legjelentősebben.
2635	Az „1” bitek által meghatározott résznek a szűrés szempontjából nincs jelentősége.
2636	Az 1 m alatti talajrétegek nedvességtartalma is alacsonyabb volt mint 2010-ben.
2637	Az (2003) bédekker a berlini „Kis Isztambul” kemény világába, ahol török-német hip-hop szól, egy török és egy német férfi küzd egy török szépség kegyeiért, de ahol az etnikai különbségek voltaképp – még a bandaháborúk esetében is – lényegtelenek.
2638	Az 50-249 fõs vállalkozások esetében 33,2%-os csökkenés ment végbe a 2011 évi 20,8%-os növekedés bázisán.
2639	Az 50 yardos gyorsúszás hozzávetőleg 46 méternek felelt meg, míg a 100 yardos gyors és hátúszó számok valós távja 91 méter volt.
2640	Az 56-os forradalom bukása után visszatért Európába.
2641	Az 8. fejezet egy részét már föltettem, ahol Saborra elmondja legújabb hipotézisét ( Canderous legnagyobb kétségbeesésére ), elolvastad?
2642	Az a700 kialakítása az igényes fotórajongók szempontjait veszi figyelembe, akik valós fényképezési szituációkban várnak megbízható teljesítményt.
2643	Az Aacheni Evangeliárium és a Szent Korona.
2644	Az Ab a jogszabályoknak megfelelően értesítette az indítványról a Köztársasági Elnök Hivatalát és Nemzeti Választási Bizottságot.
2645	Az ablakok és a kertek is felvillanyozódnak a nagy készülõdésben.
2646	Az ablakok modern műanyag ablakokkal vannak ellátva.
2647	Az Ábrahámi vallások is versenyben állnak.
2648	Az abrázió legfontosabb összetevője.
2649	Az ábrázolásmód (a korszak stílusainak és izmusainak sűrű változásai mellett) jelentős ambivalenciát mutat, hiszen a szimpatizáló, magasztaló megjelenítéstől kezdve egészen a megvetéssel elítélőig igen sokféle szemléletben megjelenik.
2650	Az ACO MULTI típusú műanyag folyókák 2008.
2651	Az Ádám teremtése után az Isten látta, hogy nem jó neki egyedül.
2652	Az adatbázist október 1-én lementjük a MAB szerverére, az értékelés a szeptember 30-i állapot szerint fog történni, az ezen időpont utáni adatfrissítéseket a MAB nem tudja figyelembe venni az akkreditációk megújításához!
2653	Az adatokban történt változások bejelentésének elmulasztásából, hibás teljesítéséből eredő esetleges károkért az üzemeltető nem felelős.
2654	Az adattulajdonos a vonatkozó jogszabályokban meghatározott módon és esetekben az Ügyfélkapcsolati Osztályon keresztül kérheti a nyilvántartott személyes adatainak törlését, módosítását, illetőleg a kezelt adatokról való tájékoztatását.
2655	Az addigi temetõk használatával felhagytak, az új temetõkben a nyújtott vázas temetkezések mellett egyre nagyobb számban jelentek meg az urnás hamvasztásos sírok.
2656	Az Adobe/Macromedia oldaláról letölthető a flash mozik készítésére használt szerkesztő környezet, ami 30 napig korlátlanul működik.
2657	Az adóhatóság a mulasztási bírság kiszabásakor több hibát is elkövetett, amelyre vonatkozóan sikeresen fellebbezhetett az adózó és képviselője, a Szeiler Ügyvédi Iroda.
2658	Az AERNET által rögzített adatokat az AERNET internetes oldalára továbbítja, ahol az egyes paraméterek megtekintése mellett a módosításukra is van lehetőség, amely rögzítésre kerül az AERNET kiegészítőn is.
2659	Az Aero Vodochody számára az első sikert az L-29 szovjet megrendelése jelentette.
2660	Az ágens tehát akkor jó, ha racionális, azaz mindig azt teszi, ami a legjobb, ami helyes.
2661	Az Aggeus és Zakariás által tolmácsolt üzenetek arra késztették a népet, hogy tegyen meg minden tõle telhetõt a templom újjáépítésére.
2662	“Az agrárgazdaság helyzete és aktuális minõségügyi feladatai Magyarországon”
2663	Az agyvelő a központi idegrendszer része, a koponyában helyezkedik el a gerincvelő folytatásaként.
2664	Az a hallgató, aki a szorgalmi időszakban nem szerzett aláírást, a vizsgaidőszak első 10 munkanapjának egyikében egy alkalommal, egy előre megadott időpontban, az aláírás pótló vizsgán még szerezhet aláírást.
2665	Az a helyzet,hogy egyikõtök se jól számolt, majd én most leírom a frankót.
2666	Az ajakhasadékot kísérő orrdeformitás összetettsége miatt sokan úgy vélik, nagyobb sikerrel alkalmazható a nyílt technika.
2667	Az ajkad kék, s mintha önmagád árnyéka volnál.
2668	Az ajka kiszáradt, s tudom, hogy szenved, s ezt lehet, hogy õ is tudja.
2669	Az ajtó már be van zárva, és velem együtt gyermekeim is ágyban vannak.
2670	Az akasztófa még ott állt a piacon.
2671	Az akció minden esetben az áruházak egyéni nyitvatartási ideje szerint kerül megrendezésre.
2672	Az akkori ellenzéknek azonnal bojkottálnia kellett volna az Országgyûlést, mihelyst megjelent ez a bûnözõ a kormányban.
2673	Az a követendõ út, hogy az ember tegye magát belülrõl rendbe.
2674	Az aktivitási időszak december 28-tól január 12-ig tart, azonban a maximum igen éles, mindössze pár órás csak.
2675	Az aktív sportolás céljából indított túrán (pl. sítúra, illetve hegymászás) az Utas saját felelősségére vesz részt.
2676	Az Aktuálisban korábban megjelent írások, bemutatkozók a olvashatók.
2677	Az aktuális munkalapon kijelöltkijelölődnek a vonatlistában is.
2678	Az alábbi ábrán egy futtatás eredménye látható.
2679	Az alábbi anyagrészt hasznos tudni, de nem kerül számonkérésre.
2680	Az alábbi összefoglalók nem hivatalos kivonatos fordítások, az eredeti cikk az MDAUSA.org honlapon található.
2681	Az alábbi részlet a Smaragdtábla című könyvemből való.
2682	Az alábbi térképen piros körrel jelöljük azokat a helyeket, ahol a magyar nyelvű Házas Hétvége közösség kapcsolattartókkal rendelkezik.
2683	Az alábbi weboldal segítségével a kötelező regisztrációk egyszerűen kikerülhetők.
2684	A zalai csapat vereségével már a 11. helyre csúszott vissza a tabellán.
2685	Az alaklélektan felismerései ugyancsak egyaránt vonatkoztathatóak a humorra és a mûvészetre.
2686	Az alakzatok ugyanis a teljes megértést, a teljes közlést szolgálják: számolhatunk a díszítõn kívül az alakzatok érvelõ, a legkülönbözõbb érzelmeket keltõ, megjelenítõ erõt képviselõ, a pontosságot fokozó stb. funkciójával.
2687	Az alapértelmezés szerinti dátum formátum nap-hónap-év.
2688	Az alapfeltevés itt az, hogy mindenki osztozik benne.
2689	Az Alapítvány akciói nem a betegségrõl, a korlátokról, a fájdalomról vagy a tehetetlenségrõl szólnak, sokkal inkább a reményrõl, az akaraterõrõl, az életrõl, a lehetõségekrõl.
2690	Az alapítvány céljának további tisztázása érdekében az elsõfokú bíróság 1994.
2691	Az alapítvány névadója Robert Burns Skócia számára hasonlóan fontos nemzeti költő, mint Petőfi Magyarország számára.
2692	Az alap kezelésére nyílt pályázat keretében a Széchenyi Tőkealap-kezelőt Zrt.
2693	Az Alaptörvény P) cikke rögzíti a nemzeti vagyon, a jövő nemzedékek közös örökségének védelmét – emlékeztetett a bizottsági ülésen a jövő nemzedékek szószólója az állam kiemelt és másra át nem hárítható felelősségére.
2694	Az alapvető igazságok és bölcsességek mindenkor és mindenütt érvényesek, amennyire az emberiség tapasztalatának sötét üvegén át láthatunk mindmáig.
2695	Az áldozatok Fiat Puntója az ütközés után kigyulladt, a benne ülő két házaspár belehalt sérüléseibe.
2696	Az Alexander-technikára 2009-ben egy újságcikk hívta fel a figyelmemet.
2697	Az alexandriai pátriárkához való jó kapcsolatai révén elérte, hogy a Markosz nevet felvevõ új abunának egy olyan szerzetest neveztek ki, akirõl remélni lehetett, hogy jó viszonyt tart majd fenn Rómával.
2698	Az Alföldön belül -- az elsõ hazai területi éghajlati sérülékenység-vizsgálat eredményei alapján --kiemelten sérülékenyek e szempontból: a Közép-Tisza vidék, a Berettyó-Körösvidék, a Nagykunság, a Hevesi-sík, a Borsodi-mezõség, a Nyírség és Homokhátság.
2699	Az alig 1 km-re.
2700	Az alig fél éves autómat parkolás közben kissé megtörte egy vezet?
2701	Az alkalmat pedig láthatóan ki is használják.
2702	Az alkalmazott felfelé bukott, megérti az idők szavát és visszavonul.
2703	Az alkotást emellett beválogatták a Lux-díj utolsó fordulójába, melyben Európa 10 legjobb filmje versengett egymással.
2704	Az alkotmány elõbb hivatkozott rendelkezései tekintetében ugyanis csak egységes fogalmat lehet abban az esetben megállapítani, ha az uniós polgárok számára a polgármesterré válás az alkotmány szerint kizárt lesz.
2705	Az állami biztosítással ellentétben a magán-egészségügyi biztosítások díja attól függ, hogy milyen szolgáltatásokat fedez a szerződés.
2706	Az államilag támogatott és költségtérítéses képzési forma közötti átsorolás rendjének konkrétabb szabályait a felsőoktatásban részt vevő hallgatók juttatásairól és az általuk fizetendő egyes térítésekről szóló 51/2007.
2707	Az állam megrendelésekkel, vásárlásokkal, pályázatokkal igyekezett ezt a mûfajt életre kelteni.
2708	Az államnak csak annyi szerepet szánt a gazdaságban, mint a játékvezetőnek a focimeccsen: szabadrúgást ítélhet, ha valaki kézzel ér a labdához, kiállíthatja a szándékosan szabálytalankodókat, de labdába nem rúghat, és a szabályokat sem változtathatja meg.
2709	Az állam nemcsak a „halál völgyének” nevezett finanszírozási ciklusban teremthet hozzáadott értéket.
2710	Az államosítás után 2004-ben került vissza az egyházhoz az épület, amit most 50 férõhelyes idõsek otthonának alakítanak ki.
2711	Az államtitkár nem tud az OEP megszüntetéséről.
2712	Az állapotot a dohányzás és egyéb káros szokások, társuló betegségek - pl. magas vérnyomás, zsíranyagcsere-zavar - tovább rontják.
2713	› Az álláskereső elé tárt elvárások legyenek objektívek.
2714	Az állatorvosok már ekkor mondták, hogy ez nem túl jó jel, és sajnos nem sokat kellett várnunk az elõzetes eredményre sem.
2715	Az állatot félholt állapotban dobta le valaki az Orpheus Állatvédõ Egyesület elé, bízva abban, hogy a kutya az utolsó perceiben majd ott haldokoljon.
2716	Az állatvilág csodálatos, sokszor megfejthetetlen tájékozódási képességérõl szól a könyv.
2717	Az állomáson leültem egy padra, és megvártam a vonatot.
2718	Az álmaim úgy lefoglaltak, hogy észre se vettem, máris hazaértem.
2719	Az almásfüzitõi és a szõnyi támadásokat bemutató kötete október 3-án jelent meg.
2720	Az álmok valóra válásához nem elég egy jó ötlet, hanem kitartásra is szükség van.
2721	Az ĂłrĂĄkon vagy napokon ĂĄt tartĂł repĂźlĂŠs sorĂĄn a repĂźlĂľ izmok sok meleget termelnek.
2722	Az alsó szinten található a konyha egyedi tervezésû gépesített konyhabútorral és közel 5 méter hosszú pulthosszal, valamint a közvetlen terasz- és kertkapcsolatos étkezõvel.
2723	Az Ăľssejtek szĂĄmĂĄnak nĂśvelĂŠsĂŠvel pĂĄrhuzamosan antioxidĂĄnst ĂŠs daganatellenes vizsgĂĄlatot is vĂŠgeztek ĂĄllatokon.
2724	Az Alszik, kapcsol címû korong egy kifejezetten igényes munka.
2725	Az Általad ismertetett jóga megvalósíthatatlannak, sõt elviselhetetlennek tûnik számomra, hiszen az elme csapongó és nyugtalan.
2726	Az általad termesztett növényeknek sok helyre, és különbözõ mennyiségû vízre van szükségük, hogy sok-sok gyõzelmi pontot teremjenek neked!
2727	Az általános eljárás, hogy csak egy pilot epizódot rendeltek a tervekbõl, ilyen eset majd kétszer annyi van mint több részes rendelés.
2728	Az általános szöveggyûjtési munkák közül kiemelkedik a Gutenberg Projekt és az Oxford TextArchive.
2729	Az általatok írt darabok is elhangzottak Amerikában?
2730	Az általunk felújított palló-és gerébtokos, tessauer, sofa és dufa típusú, valamint az újonnan gyártott faablakok a minőség, a korszerűség, a nívós formaigény jegyében készülnek!
2731	Az általunk talált változócsillagok keresôtérképét a Függelék 6. ábráján, fénygörbéit a Függelék 7–18.
2732	Az alternatív motorhajtó anyagok azon körét, amelyek biológiai anyagokból készülnek biohajtóanyagoknak nevezik.
2733	Az amerikai hadsereg a saját bankoki kórházába vitte holttestét.
2734	Az amerikai S&P 500 grafikonja kísértetiesen hasonló képet mutat.
2735	Az amiodaron-indukált thyrotoxicosis (AIT) bonyolult diagnózis és kezelése is nehézséget jelent, fõként cardiovascularis veszélyeztetettséggel társult súlyos thyrotoxicosis esetén.
2736	Az, amit Õ elvégzett érted, hogyha abban a jóságban elkezdesz tudni gyönyörködve azon, amiben vagy, akkor az megvan neked, az Õ elvégzett munkájában!
2737	Az amphibio 10 designos All mountain léc, ha ezzel csúszol, garantáltan megfordulnak utánad a hegyen.
2738	Az anagnii megállapodások fölött azonban megujultak a tanácskozások s csak hosszabb tárgyalások után sikerült a békét véglegesen megkötni.
2739	Az Ancien Régime monarchiája így elavulttá válik, és nem maradhat fenn egy olyan alkotmányozó gyűléssel szemben, amely a fiatal szuverén nemzetet képviseli.
2740	Az andezitbányában primitív kézi szerszámokkal sziklát fejtettek, követ törtek az útépítésekhez.
2741	Az Angel Rat minden bizonnyal a Voivod eddigi „legnépszerűbb” albuma, vagyis lehetséges, hogy a banda kereskedelmi szempontokat is megfontol?
2742	Az „Anica Kuk” nevû csúcsról, ahonnan szenzációs kilátás nyílt a környékre, amit az esõ és a nap által érlelt zergebogyó halmok nem éppen illatos kipárolgásában csodálhattunk meg.
2743	Az antiszemitizmus vagy az antiszemita kommunikáció elleni fellépés egyfajta önigazoló lelkiismeret-nyugtatás, amelynek a gyökerei talán abban a – sok esetben – többgenerációs bűntudatban rejlenek, hogy „annak idején miért nem tettünk többet…?”
2744	Az anyagi életszínvonal emelése elfogadható célkitûzés lehet, ám alapos vizsgálat tárgyává kell tenni a folyamat esetleges árnyoldalait is, s az anyagiakban leginkább dúskáló társadalmak mûködésébõl levonni a számunkra is használható tanulságokat.
2745	Az anyakönyvi eljárásról szóló jogszabályokban meghatározott eljárásban megváltoztatott név ismételt megváltoztatására irányuló kérelem illetéke 50 000 forint.
2746	Az anya-lány vetélkedésben ezúttal a lány is önalávetõ lépéskínálatokat tesz, az anya is (ld. dominancia-diagramm), a helyzetet az anya dominálja.
2747	Az anya, mint egy angyali személy, kinek természete a dolgok szellemi lényegét ragadná meg gyöngédségében és a folyamatos, Istenhez szóló monológjaiban.
2748	Az anyanyelv a nemzetiségi hovatartozás legfőbb ismertetőjegye, az identitás, az önazonosság alapvető eleme.
2749	Az anyuka örül a változásoknak, és õ is kezd megváltozni: kétnapos hétvégi kirándulásra viszi a lányát, ami csodálatos élmény lesz mindkettõjük számára.
2750	Az apartman csendes, zöldövezetben található, cukrászda, pizzéria és éttermek közvetlen közelében.
2751	Az apartmanházhoz tartozik közös használatú kültéri medence.
2752	Az apartmanokban franciaágy, vagy két db heverõ található, ezen kívül egy kétszemélyes kihúzható kanapé egy harmadik személy vagy két gyermek elhelyezésére is alkalmas.
2753	Az apartmanok külön állóak (kérésre összenyitható).
2754	Az apartmant a távozás napján 10: 00 óráig kell elhagyni.
2755	Az A Pixel Adventure Vol 1: The Rising of Adenocarcinomá-ban át kell verekedned magad a különböző barlangokon, hogy megtaláld és megöld az Adenocarcinoma nevű szörnyet.
2756	Az Apple a maga nemében azért vált ilyen kiváló céggé, mivel világelső volt abban, hogy megálmodjon olyan termékeket, melyek meghódítják az egész világot.
2757	Az április 8-ai országos döntőn két első éves hallgató, Rolek Tamara és Horváth Balázs fogja képviselni intézményünket.
2758	Az apuka és a roszcsont lányai - Szex tv ingyen - sex és porno filmek - sextv1.
2759	Az AQUA-INTER nem menedzsel vízkészlet- vagy vízhasználat-adatokat.
2760	Az arámi (másként arameus) népek a ma elfogadott nézet szerint valamikor a Kr. e. 12. században jelentek meg Felső-Mezopotámiában (Arám-Naharaim vagy Paddán-Arám síkságán).
2761	Az arany ára némileg csökkent pénteken (most éppen 2,40 dollárral), de más áruk is csökkentek, és kissé szilárdult a dollár.
2762	Az arányokat tekintve elégedettek lehetünk a megyebeliek szereplésével.
2763	Az aratás utáni termésadatok szerint Magyarország nemcsak tíz-, hanem akár húszmillió embert is képes lenne ellátni kenyérrel – ezt is a miniszterelnök mondta az őszi ülésszakot indító felszólalásában.
2764	Az Arborétumon keresztülhaladó mulccsal borított körpálya közkedvelt, szabadtéri sportolásra alkalmas.
2765	Az arc végül ott bukott le, hogy az egyik hölgy DNS-ét megtalálták a trágyában.
2766	Az ÁrGép a német Szövetségi Adatvédelmi Törvény (BDSG) 11. § értelmében nem végez adatfeldolgozást a kereskedő megbízásából.
2767	Az arginin a nitrogén-oxid (NO) elõanyagaként hatásával fokozza az izmok bedurranását, az erezettséget, s ennél fogva javítja a szívizom és egyéb izomszövetek oxigén ellátottságát.
2768	Az arkangyal ekkor tényleg megvonta a vállát.
2769	Az ár korrekt, a szobák szintén.
2770	Az árnyalatok visszaadására a litográfia is képes volt, a zsírceruzával vagy a zsírkrétával satírozni is lehetett.
2771	A záró forduló komoly izgalmakat tartogatott, a Győrhő ETO FKC egyetlen góllal, 27–26-ra verte a Tata együttesét, a Tatabánya pedig vendégként győzte le Mezőkövesd KC-t.
2772	Az árokpart és az út közötti füves sávon is felverhettem volna a sátrat, de pár perces menettel elértem egy akácos erdőfoltot, itt pedig észrevettem tiszta, füves aljú részeket a fák között, ez pedig eldöntötte a kérdést.
2773	A zárónegyed elején már csak három pont volt az előnyünk, Moravcsik 2+1-e nagyon kellett.
2774	A záró ugyanarra a dallamra épül, mint a lemezt nyitó In The Shame Of Trust.
2775	Az a rövid ideig tartott szakadás azonban, úgy látszott, csak arra szolgált, hogy - mint az eltört edények összeragasztásuk után - még szorosabban összeforrjon a két szeretõ szív.
2776	Az Árpád-ház kialakulása valójában már tőle származtatható, tehát sokkal régebbről, mint a magyar törzsszövetség honfoglalásának kora.
2777	A zártest ellendarabját, a gyárilag maximum egy milliméter vastag lemezt, amibe a nyelvek bezárnak, ugyancsak a fa tokra, facsavarokkal rögzítjük.
2778	A zárt körű munkabemutatón az is bebizonyosodott, hogy egy szórakoztató, nagyon modern, kortárs előadást hoztunk létre.
2779	Az a rublika a facebook-on, amit úgy jelölnél, hogy bonyolult.
2780	Az árugazdaságban ugyanis a pénz, bár több lépcsõben igyekezett megszabadulni ettõl a tehertételtõl, még valamilyen mértékben bele volt horgonyozva a létezõbe: lennie kellett valamilyen fedezetének.
2781	Az a ruha oldalán lesz.
2782	Az árvák túlnyomó többsége kilépésig megismerte az Urat.
2783	AzĂŠrt mert neked valami nem tetszik, nem sportszerĂť hazugsĂĄgokkal rĂĄgalmakkal ellene beszĂŠlni.
2784	Az Associated Press (AP) jelentése alapján a harcosok és az uralmuk alatt álló területen a civil szférában dolgozók keresetét felére csökkentették, a fogvatartottak váltságdíja pedig emelkedett.
2785	Az asszonyok egyből letámadják az énekest.
2786	Az asszony tovább érdeklõdik, és a szívén egy igei ez az asszony, ezért Jézust nem érdekelte, hogy elfogyasztott, és hogy miként, azt nem írja itt az Írás.
2787	Az ASUS UN65U-M005M mini számítógép egy korszerűen felszerelt miniatűr számítógép, amely.
2788	A zászlóaljak nehézségeirõl példaként említendõ, hogy a szabolcsi 43. honvédzászlóalj - amelyet december 11-e elõtt még Erdély megsegítésére szánt az OHB - az északkeleti országrészbe érkezésekor csupán lándzsákkal volt felszerelve.
2789	Az asztráltest a fizikainak árnyéka, azt nem szabad elpusztítani, hanem a befolyását a tanítványra megszüntetni.
2790	Az átadásra külföldi tartózkodásom miatt nem tudtam elmenni, kértem keressenek a rákövetkezõ héten, amit meg is ígértek.
2791	Az a tény, hogy pillanatnyilag képtelenek vagyunk a történelem – és általában az élet – egyöntetűségét elfogadni, azt mutatja, hogy tudatunk ezer és ezer tudatalatti asszociációra töredezett.
2792	Az átépítés miatt kicsit zaj van, de szerencsére ez keveset von le az élvezetbõl.
2793	Az átoknak ez a változata gyakran az igazságtalan bánásmódot elszenvedõk végsõ menedéke.
2794	Az átöltözéseken kívül szükséges a járművek megtankolása, mosása, esetleg az átfestésük.
2795	Az attitûdöknek ezen meglehetõsen összetett kombinációja miatt a három - látszólag egymást kizáró - konfliktuskezelési eljárás szerinte egymás mellett létezik.
2796	Az átverés, amely több szolgáltatás esetén is teljesítményrésként jelentkezik, igen egyszerű és résznek titulálják!
2797	Az átviteli sebesség a kezdeti változatoknál 104 MBps lesz, míg az SD Association szerint a később akár 300 MBps átviteli sebesség is elérhető lesz.
2798	Az Atya Isten dicsõségére van ez, hogy a Jézus nevére minden térd meghajoljon, minden térdnek meg kell hajolni.
2799	Az Atyát láttatja Jézus ezzel az engedetlen tanítvánnyal.
2800	Az augusztusi győzelem után azonnal szóba került egy elleni címegyesítés lehetősége, de a november 11-ei időpont túl korainak bizonyult, ugyanis a kazah könyöke megsérült a Rahman elleni találkozó során.
2801	Az aura szerkezete nem egynemû, hanem több rétegbõl áll.
2802	Az autista, értelmi fogyatékossággal élő célcsoport számára elengedhetetlen, hogy az iskoláskoron túl is képezzék magukat, alkalmazkodó képességüket folyamatosan fejleszthessék az egész életen át tartó tanulás gondolatának jegyében.
2803	Az autóhitel kalkulátorral mindenki megkötheti a legolcsóbb autóhitel honlapon fedezhetõ fel több ötlet.
2804	Az autó igazán sportos lesz, jobb gyorsulással és kellemes vezetési élménnyel ajándékozza meg Önt.
2805	Az automatikus kijelentkezés az okozott kár mértékét is csökkenti, ha időközben vírusfertőzés érné a gépet.
2806	Az autótípus, esetünkben Peugeot Partner;partner van és azon belül a modell további pontosítását a motor azonosításával tudjuk szûkíteni.
2807	Az autótípus, esetünkben Toyota Land cruiser és azon belül a modell további pontosítását a motor azonosításával tudjuk szûkíteni.
2808	Az a valódi gond, hogy a kereskedelmi adók nem érik be a 64 százalékkal, õk az egész piacot akarják, elvégre elképesztõ összegeket kasszíroznak, mindenekelõtt a megnövekedett mûsoridõ alatt eladható reklámokból."
2809	Az avar kémek ekként rászedetvén, ijedve tettek jelentést a kagánnak, ki még az nap tovább vonult seregével, a nélkül, hogy az összeütközést meg merte volna kisérteni.
2810	Az avast a meglátogatott honlapokat is ellenőrzi folyamatosan, és ha pl egy vírusfertőzött banner akar letöltődni, azonnal visít, és megszakítja a kapcsolatot.
2811	Az a vita, hogy mely értékek és mennyiben származnak az egyháztól vagy éppen az ellene folytatott küzdelemből, érdekes lehet, de kimenetelétől nem függ az alapkérdés.
2812	Az AVOP ilyen célú pályázatán, mivel ott 20 tanfolyam vállalása szükséges, az elszámolási díjak 90 napos megelõlegezése miatt, komolytalan lépés volna az iskolavezetõ részérõl, jelenlegi anyagi kondíciónkra figyelemmel.
2813	Azaz, a tudat mozgásait felfüggesztő gyakorló számára megszűnik a tapasztalati világ megkülönböztetése.
2814	Azaz égető bizsergés, amihez nem kell vágyat érezni, csak látensen megsimogatni a dolgokat, mintha.
2815	Azaz meghajolt volna, de az akác nem engedte.
2816	Azaz, nem lehet minden mondatot jogként eladni.
2817	Az azonban biztos, hogy van fajta jelleg a viselkedésében.
2818	Az azonosító az éppen végrehajtott függvényen belül elhelyezett címke (l. a 8.12.
2819	Az azonos övezetbe tartozó telkek egyesíthetők.
2820	Az az órajelforrás, amire át akarunk kapcsolni.
2821	Az azóta lendületes fejlõdésnek indult gyûjtemény ma több mint 70 ezer ásvány- és kõzetpéldányt tartalmaz.
2822	Az Azpilcueta család is baszk volt: ezért baszk volt Francisco anyanyelve is.
2823	Azaz sztem, ha ez egy rendes terhesség és vetélés volt, még ha csak az első is, beszélje meg a próbélkozás kérdését a nőgyógyászával.
2824	Az biztos, hogy a Bak egyik vezérelve, hogy "teher alatt nõ a pálma" - és ez a saját küzdelmeibõl is táplálkozik.
2825	Az biztos, hogy nem miattam volt a fordulat.
2826	Az E csoportnak jobban örültem volna, de itt sem reménytelen a harmadik hely.
2827	Az eddig bekapott négy vegytöltet beújított neki, ami emberi volt benne, az most bénultan feküdt a földön.
2828	Az eddig felajánlott támogatások a Színpadon a Természettudomány hazai válogatóverseny kilenc nyertes produkciójából csak egy-egy személy kiutazását fedezik.
2829	Az eddigi kutatási eredmények szerint alkáli-reakcióra nem érzékeny, káros összetevõket nem tartalmaz.
2830	Az eddigi találkozók résztvevõinek számáról, az elõadások tematikus megoszlásáról az 1. és 2. táblázat tartalmaz adatokat.
2831	Az édesanya délután fél ötkor Nagyvárad központjában sétált gyerekeivel, akik péksüteményt szerettek volna enni, így megálltak a sarki, ilyen termékeket árusító üzletnél, ahol azonban nem várt fogadtatás érte őt és kisgyermekeit - írja az Erdély Online.
2832	Az édesapja akkor elmagyarázta neki, hogy ezek csak színészek, és igazából semmi sem történt meg.
2833	Az édesapja jól ismert kedvtelésének hódol, videokamerájával lelkesen járkál körbe, mindent és mindenkit lefilmez, puszikat osztogat - árad belőle a derű.
2834	Az édesburgonyákat meghámozzuk, 30 dkg-ot egészben, a többit külön, feldarabolva főzzük meg.
2835	Az edzések náluk is hasonlóan zajlanak, annyi különbséggel, hogy a statikot, dinamikust általában nem csinálnak ugyanazon az edzésen.
2836	Az edzés fő részében egy tradicionális jitsu és egy brazil jitsu technikát gyakoroltunk, majd jött a közös Vörösök és Fehérek csatája.
2837	Az edzés miatti túlhevülés ronthatja az SM tüneteit, ezért ajánlott testmozgáskor több szünetet is tartania, hogy lehűljön.
2838	Az effekt létrehozásához mindössze egy üveglapra és megfelelõ fényforrásokra van szükségünk (2. ábra).
2839	Az egér pozíciója az x és y változóban van (nincs tartomány ellenõrzés).
2840	Az egészen egyszerű és viszonylag olcsó megoldásoktól a bonyolult, magas esztétikai és funkció értékű költséges megoldásokig tág lehetőségek kínálkoznak.
2841	Az egész látványt a vakító kék szemei koronázzák meg.
2842	Az egész Lumbiní-liget olyan volt, mint Indra isten égi kertje, mint nagy hatalmú király vigalomra felkészített mulató csarnoka.
2843	Az egész napos vonatozás után is élvezettel hallgattam Balázs atya esti elmélkedését.
2844	Az egésznek semmi értelme, de sebaj.
2845	Az egész nem ér annyit, hogy egymásba horgoljatok.
2846	Az egészséges életstílus kialakításához elengedhetetlen a testi-lelki önismeret.
2847	Az egészségügyi dokumentációval az egészségügyi szolgáltató, az abban szereplő adattal a beteg rendelkezik.
2848	Az egészségügyi szolgáltatások része minden olyan intézmény, illetve szakember, amelyek, illetve akik egészségvédelmet, betegség-megelõzést, gyógyítást, ápolást és rehabilitációt végeznek tekintet nélkül tulajdonosukra, illetve jogállásukra.
2849	Az egészségvágy is ölhet, mint az oxigénsokk.
2850	Az egész színház taxin szállítható ide-oda, óvodákba, iskolákba, előadótermekbe.
2851	Az éghajlatváltozás az éghajlati, földrajzi és társadalmi-gazdasági viszonyoktól függően más-más hatást fejt ki az EU különböző részein, de végeredményben az összes tagállamot sújtja.
2852	Az ég hálója tágas, de senki sem kerüli ki.
2853	Az égig nyújtózó fák nagy lomkoronáikkal árnyékba burkolták a tájat.
2854	Az Égitestek járása és a Ti bölcseitek számítása szerint háborúskodások még a halak 2160.
2855	Az ego (a kabala eredeti jelentése szerint kapoló) elleni érvek pedig a buddhistákat-hinduistákat-zarathusztristákat teszik rokonná.
2856	Az egri múzeum rövidfilmen mutatta be az idén felújított kazamata kiállításait.
2857	Az egyébként hasznosítani nem tudott téli idõ a kendermunka során jelentõs értéket termelt: kielégítette a család és a gazdaság textilszükségletét.
2858	Az egyedi pályán járók, mint Gaál József is, belsõ kényszertõl hajtva évrõl évre következetesen építkeznek.
2859	Az egy – egy szál virág mindenkinek nagyon jól esett, hiszen ezzel szeretetünket, megbecsülésünket fejeztük ki feléjük.
2860	Az egyenesszárnyúak (Orthoptera) rendjének egyik családja.
2861	Az "egyenes utat" számos kanyar, megbicsaklás jellemezte.
2862	Az egyén is a globalizáció része, mert Tajvantól Kanadáig és Kiskunfélegyházától Dunajszka Sztredáig-Dunaszerdahelyig, õ is fönntartja ezt a globalizációt, mert a maga munkájával õ is részese, és bele is tud illeszkedni.
2863	Az egyenlőre "pilot" rendszerben induló programot 7 megyében kezdjük el.
2864	Az egyes célcsoportok azonosítását követően a pályakövetéssel kapcsolatos információs igények meghatározása, az információk hasznosításának leírása a feladat.
2865	Az egyes dolgok, képek önmagukban is léteznek, de ahogy kötetet végignézzük, azok az együttállás világaként mûködnek, bár nem lineárisan artikulálódnak.
2866	Az egyes izomcsoportok megérzése, az izmok feletti tudatos uralom segít a testtudat kiteljesítésében.
2867	Az egyes részek kitöltése idõigényes, ezért javasoljuk, hogy szánjon rá elegendõ idõt!
2868	Az egyesület szerint ki kell alakítani az egységes közösségi közlekedési rendszert, hogy annak gerincét a vasút képezze.
2869	Az egyesület tagjai olyan laikus testvérek, akik vallják és gyakorolják az adventista elveket, vagy az üzleti életben vagy saját vállalkozásukban dolgoznak, vagy egy szakma elismert képviselői, vagy önfenntartó szervezetek delegáltjai.
2870	Az egyesületünk nyolc tagjából, valamint három békéscsabai sporttársunkból álló kis csapatunk elõtt nem kisebb cél lebegett, mint egy harminc kilométeres gyalogtúra teljesítése Mezõhegyesig.
2871	Az egyetem meghív egy közismert szaktekintélyt egy rendezvényre.
2872	Az egyetlen ami tényleg komolyan zavar az az újságíró jelleme.
2873	Az egyetlen kormányzó akarat - az uralkodóé - a természeti jog, és - egyes teoretikusok szerint - a néppel kötött társadalmi szerzõdés által korlátozott.
2874	Az egy főre jutó GDP és a tőkepiac fejlettségét mutató tőzsdei kapitalizáció/GDP közötti.
2875	Az egyházi évben vannak bűnbánati napok és idők.
2876	Az egyházi hivatalokban a bázisközösségek helyzete azóta még tovább élezõdött.
2877	Az egyházi vezető szerint ma ugyanaz a cél, mint több száz évvel ezelőtt.
2878	Az egyháznak tanácsosa és pénztárosa volt.
2879	Az egyházzal (egyházammal, a római katolikus anyaszentegyházammal) éppen ezért is vannak gondjaim, főleg helyben és a képviselői jelentős részével.
2880	Az egyhéjú egyenes rétegsorrendû melegtetõk konvencionális megoldásai mellett megjelentek a különleges melegtetõ típusok is.
2881	Az egyik a fundamentalizmus.
2882	Az egyik az, hogy megszabadul minden anyagi megjelöléstől, a másik pedig az, hogy érzékei megtisztulnak, pusztán azáltal, hogy azokkal Krsnát szolgálja.”
2883	Az egyik baratom mondta, mikor el olvasta az elso szamot, hogy ez az ujsag ez olyan, mintha ugyan abban a korban lennenk meg mindig, (mint a hires 80-90 es evek.) Beleolvastam, ez a mostani szam meg sokkal olyanabbra sikerult.
2884	Az egyikben a goblinok megittasulva hirtelen erejüktõl, egyszerûen besétálnak Sirenarba szemetelni, elf erdõjárókat taszigálni, és kihajítani onnét az õslakókat.
2885	Az egyik embernek így jó, a másiknak úgy - hát olyan nehéz ezt tiszteletben tartani?
2886	Az egyik gyakran alábecsült vagy éppen figyelmen kívül hagyott kritikus fontosságú lépés a felső vezetés támogatásának fontossága a TWI kivitelezése során.
2887	Az egyik internetes honlapon azt lehetett már olvasni, hogy néhány egykori Felix-Promotionos öklöző közül Kovács Attila is leszerződött egy új istállóhoz, ami hamarosan bemutatkozik, s ez nem a Csötke Promotion.
2888	Az egyik jeles szólista, Paul Lightfoot Speak for Yourself cím?
2889	Az egyik jóságot, a másik szépséget, A harmadik kíván kincset, boldog éltet.
2890	Az egyik kedvencemet, a -ot is sikerül a grabancánál fogva kirántaniuk az eredeti köntöséből, és feldíszíteni egy új, eszement fűrészgépes elektro effekttel.
2891	Az egyik, különösen kiemelkedõ sziklán kiépített kilátóterasz található, ahonnan igen jó a kilátás a Budai-hegység közeli csúcsaira, valamint az Ördög-árok térségére.
2892	Az egyik nagy előnye, hogy a rendszer platformfüggetlen, azaz hardvertől és operációs rendszertől függetlenül ármilyen számítógéppel rá lehet kapcsolódni.
2893	Az egyik nézõ félrefordult; túlságosan szomorú volt a látvány.
2894	Az egyik szikrázott, ha megsimogatta az ember, a másik pedig csuda elegáns volt, minden utas azonnal beleszeretett.
2895	Az egyik talán a másik főnöke vagy tanára, de a viszonyuk megváltozott: megértőbbek és nyitottabbak egymás iránt.
2896	Az egyik típus biztosította a könyvnyomtatást a privilégiumlevelet szerzõnek, egyúttal mindenki mást eltiltott e tevékenységtõl.
2897	Az egyik végponton az ügyfél lebecsülése áll, akit pusztán egy megcsapolandó pénzeszsáknak tekintenek.
2898	Az egyik volt esperes a szolgálata végén megköszönte a családjának és különösen a feleségének, hogy elviselték őt a szolgálati időszak alatt.
2899	Az egyiptomi forradalmat megelőző hetekben Noredin, a korrupt kairói rendőrség egyik nyomozója egy bárénekesnő meggyilkolásának ügyét vizsgálja a Nílusi Hilton szállóban.
2900	Az egykor hevesvérû ifjúból immár érett férfi, a király belsõ szolgálatára rendelt nemesúr lett, aki különleges szolgálataival méltán a király egyik legfontosabb bizalmasává vált.
2901	Az egykori ifjúsági szervezetekből kinőtt, ma már deresedő politikai nemzedék átadta a szervezési munkát a fiatalok újabb és újabb csapatainak.
2902	Az egy Richter részvényre jutó nyereség (EPS) a tavalyi 2.015 forintról 3.082 forintra nőtt.
2903	Az egyszerűen berendezett szobákban.
2904	Az egyszerû választópolgárok tekintélyes része, széles néprétegek, az elmúlt tizenkét év tapasztalatai alapján csalódtak a pártokban, nem bíznak bennük, nem hisznek az ígéreteiknek.
2905	Az EIT Digital budapesti csomópontja a szervezet egyetlen középkelet-európai partnereként regionális digitális innovációs központként működik.
2906	Az éjféli pezsgõdurranást igen sok lengyel otthonban - családi és baráti körben - kíséri mély sóhaj.
2907	Az ékszershop a nap bármely időszakában felkereshető, szóval este munka után is nyugodtan tud nézelődni és válogatni a szebbnél szebb kiegészítők között.
2908	Az eladó maga is nagy amerikai autó fanatikus, így figyelt az autóra, melyhez néhány pótalkatrész, illetve aprópénzért egy teljes garnitúra GTZ felni is járt.
2909	Az elálláshoz az alábbi adatokat kell megadnia: Vásárlási név, vásárlás dátuma, vásárolt termék(ek) melyek esetében élni kíván elállási jogával, bankszámla adatok ahová utaljuk a visszajáró pénzt, valamint a bankszámla tulajdonosának neve.
2910	Az elállási jog ismertetésének hiányában a vásárló tudomására jutásától számított 30 nappal kitolódik a 8 munkanapos elállási jog!
2911	Az elégedett rendeléshez pótolhatatlan ennek a titoknak a megszerzése.
2912	Az elektromos autóhasználattal kapcsolatban végez kutatást a Budapesti Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem.
2913	Az elektromos hálózatok korszerûsítése általában együtt jár a lakás egyéb szerkezeteinek a megbontásával, falvéséssel, vakolással,festéssel.
2914	Az elektronikus adathordozón tárolt, elektronikus jegyrendszert alkalmazó rendszernek a Nemzeti Egységes Kártyarendszerrel (NEK) kapcsolatos mûszaki feltételeknek is meg kell felelnie.
2915	Az elektronikus könyvek használata és a különféle beszerzési modellek bemutatása mellett ismertetik az EISZ tagok számára elérhető ProQuest e-könyv ajánlatot.
2916	Az elektronikus ügyintézés gyorsasága mellett legalább ekkora elõny, hogy össze lehet hasonlítani a biztosítók ajánlatait, így megfelelõ választással akár 50 ezer forint is megspórolható évente.
2917	Az elemfeszültség folyamatos ellenőrzés alatt van.
2918	Az elemi iskolát a III.
2919	Az elemzésekkel kedvet szeretnénk kelteni egy új látásmódhoz, mely a tudományos igényességû kutatásokat ki kell, hogy egészítse: a szubjektum vállalása, az elmerülés saját belsõ világunkban, hogy a mese szimbólumai belülrõl elevenedjenek meg.
2920	Az elemzők nem vitatkoznak azon, hogy ez a mennyiség kevesebb a globális felhasználásnál, ám a bőséges nyitókészlettel együtt elegendő lesz az előreláthatóan 736–751 millió tonnás igény fedezésére.
2921	Az élénk mûvelõdési, kereskedelmi, politikai és dinasztikus kapcsolatoknak nem vetett gátat a véglegessé váló egyházszakadás sem a 11. sz. közepén.
2922	Az élesztős tészták közül a kenyér és a péksütemény a sütőipar termékei, míg az egyéb élesztős tésztákat a sütőcukrászat állítja elő.
2923	Az élet apránként mutatkozik meg, senki nem tudja megmondani egy cserép láttán, milyen is a váza maga.
2924	Az élet egy olyan dráma, amit végig kell az embernek élnie.
2925	Az élet értelmetlenné vált, ez az értelmetlenség az élet minden vonatkozásában eláradt és az élet minden mozzanatát átitatta.
2926	Az életfönntartó energiaszükséglet a nyugalmi - bár némi mozgást, igy pl. takarmányfölvételt végzô - állapotban levô állat igényét fedezi.
2927	Az élet nem mozdulatlan – áramlik és áramlik, és nincs túlpart.
2928	Az elidegenedés így nála is meghatározó, keserű tapasztalat, ám leginkább saját, magával hozott szemlélete inog meg, s lesz egyre inkább az ottani magyarság világa a példakép számára.
2929	Az elismerésekben a környezet építésében, alakításában vagy értékmegõrzésében kimagasló érdemeket szerzett személyek részesültek.
2930	Az eljárás lényege, hogy a légzésben játszott szerepét betölteni már lényegében képtelen tüdőlebeny méretét jelentősen lecsökkentették, így teljesen felfüggesztették a működését, „pihentették”.
2931	Az elkészült gépeket ugyancsak ő adta át az osztrák-magyar légierő képviselőinek.
2932	Az elkészült sütemények sérülés mentes szállításához nélkülözhetetlenek ezek a rövidebbik oldalán kivehető elemmel ellátott cukrász karéjok.
2933	Az elkövetõk, a szubjektív lelkek személyét csak az Isten látja, ítéli.
2934	Az elkülönülést nem lehet megturni.
2935	Az ellenállás árnyképe is éles.
2936	Az ellenõrök bevett szokásukhoz híven idén is tartottak próbavásárlásokat, és pozitívumként értékelték, hogy az 563 esetbõl mindössze három esetben nem kaptak nyugtát.
2937	Az ellenőrzéssel megbízott hatósági személy jelen volt a repülőgép fedélzetén, de még az előhívás és kidolgozás laborműveleteit is felügyelte.
2938	Az ellentét kifejezheti a létezés töredezettségét, de – különösen paradoxonná erősödve – a köznapi logikán túli összhangot is.
2939	Az Elliott előtti időszakról folynak a tárgyalások.
2940	Az elmaradt jövedelmet jogcímenként kell meghatározni, és a 12 havi távolléti díj, mint limit, az összes jogcímen érvényesített igény együttes korlátját jelenti.
2941	Az elmélet a gyakorlati megvalósítás (a mûködésbeli bizonyosság) nélkül a saját korában általában nem számított nagy tettnek.
2942	Az elmúlt 365 napot is ajándékként kaptuk az Istentől.
2943	Az elmúlt években több mint 100 különbözõ receptúra alapján készült energiaitalt fejlesztettünk, melyeknél a hangsúly egyre inkább a természetes összetevõkre és a vitaminokra került" - mondta Horváth Adrienn, marketing vezetõ.
2944	Az elmúlt évek hagyományainak megfelelően a Tatai Patarán idén is bemutatkozik a városban települő MH 25. Klapka György Lövészdandár.
2945	Az elmúlt évtizedekben a hagyományos családtípus veszített súlyából, ugyanakkor egyre elterjedtebbé váltak a házasságon kívüli együttélések, az élettársi kapcsolatok.
2946	Az elmúlt három hónapban száz százalékkal nõtt az oktatásban használt Chromebookok száma.
2947	Az elmúlt időszakban azonban arra koncentrált, hogy végleg felszámoljon szenvedély betegségével.
2948	Az elmúlt időszakban az SZTE munkatársai már számos helyütt találkozhattak azzal a hírrel, hogy megszakadtak a tárgyalások az Elsevier kiadóval.
2949	Az elmúlt közel két évtizedben az internet gyors térhódítása egyre nagyobb hatással van a fogyasztói szokásokra.
2950	Az elmúlt másfél évben 45%-kal emelkedett az értékesített egészséges élelmiszerek mennyisége.
2951	Az elmúlt nyolc év statisztikái azt mutatták, hogy a rendelkezésre álló összes forrásból mindössze 28 százalékot kaptak a kkv-k, az EU-s forrásokból pedig csak 10 százalékot.
2952	Az elmút években az Internet európai részén egy csúcstechnológát képviselõ, globális abszolut idõben szinkronizált mérõhálózatot építettünk (www.etomic.org), melynek mérõpontjai között nagy pontossággal megmérhetõ az adatcsomagok késleltetési ideje.
2953	Az elnök Bogsch Erik, a Richter Gedeon Nyrt.
2954	Az előadások ORVOSI PROGRAMJA külön folytatódik a Beteg Programtól és további 2 napig tart, amelyeket a betegek is látogathatnak.
2955	Az elõadás tartalmi vázát ismertetõ kétoldalas absztraktokat 2005. december 16-ig kell elkészíteni, és elektronikusan leadni.
2956	Az elõadást követõen spontán beszélgetés alakult ki, melyben a falusi turizmus lehetõségeirõl és korlátairól esett szó.
2957	Az elõadók egymást váltva adnak majd elõ orgonamûveket, ám egy igazi ritkaságra is készülnek: a koncert végén ugyanis egy négykezes játékkal is megörvendeztetik a közönséget.
2958	Az elõadót mindenki ismeri (szerintem) Nashville-bõl jön!
2959	Az előbbi 1 300 000 Ft-ot, a pusztából pedig 10 000 hold „kivágását" követelte.
2960	Az előbbi 90 fokos nyílásszögű, míg az utóbbi 17dBi nyereségű antennával fog rendelkezni.
2961	Az elõbbi azonban már az anyaggal való elsõ találkozás alkalmával létrejöhet - például bizonyos gyógyszerek, így a polimixin, pentamidin, opiátok, vagy a röntgenvizsgálatoknál használatos elsõ injekciója alkalmával.
2962	Az előbbi bűnüldözési, bűnmegelőzési célú eszköz a visszaeső elkövetők felderítésében, az utóbbi pedig populáció-statisztikai módszertani eszköz a DNS-bizonyíték erejének statisztikai interpretálásához a szakértők munkájában.
2963	Az előbbi három és további 13 sportoló életrajzát ismerhetjük meg a számos fotóval illusztrált kötetből.
2964	Az elobbit könnyebben kimondjuk.
2965	Az élő építmények egyre nagyobbak és erősebbek!
2966	Az előfokok a megszokottak, hiszen ahogyan ebben a keverőben, úgy a cég legkisebb hangkártyájában (iD14) is megegyezik az előerősítő felépítése.
2967	Az elõírások kenyér típusonként, így országonként is változóak lehetnek.
2968	Az elõítéletes ember mindig és szükségképpen tudatlan.
2969	Az elõlegezett bizalom dúsan gyümölcsözött: pár évvel késõbb regényírói hírnevét, melyet azután mûködése a publicisztika, a jog- és államtudományok terén új fénnyel övezett, amelynek sugarai a külföldre is kihatottak.
2970	Az előrehaladott, dekompenzált esetekbenhasmenés, kiszáradáskellemetlen szájszag is előfordulhat.
2971	Az előszobából nyílik a tágas konyha-nappali, majd a közlekedőn keresztül a háló és a fürdő.
2972	Az előtérben a még hagyományos, kengyeles kuplunggal szerelt modellek kapcsolatát látjuk, hátul pedig az új, közelzárós kivitelt.
2973	Az előtérben hét bárszéken az énekesek, mögöttük egy emelvényen a zenekar foglalt helyet, efelett pedig hét hosszúkás kivetítőn az énekesek fotói villantak fel jó ütemben, attól függően, hogy ki énekelt éppen közülük.
2974	Az elõttem ismeretlen nevû kicsi növények és élõlények valóságos mikrodzsungele ez, hihetetlenül gazdag, sokszínû világ, amely számomra leggyakrabban anonim.
2975	Azelõtt nagy ünnepeken elment, de betegsége alatt teljesen leszokott róla.
2976	Az előzenekarok általában keveset játszottak, és míg HorrorPopsot végigállta mindenki, 3FS alatt már küldték rendesen az osztrákok a denszelést.
2977	Az első a szentimentális és könnyfakasztó szerelmi történet, amely kivétel nélkül happy enddel ér véget.
2978	Az első a WM gyári Nagyiroda, a második a WM gyári Kórház, a harmadik a Csepeli Munkásotthon (tulajdonképpen ez is WM érdekeltség volt, építését Weiss Manfréd Dieboldtól rendelte meg – de nem ő fizette).
2979	Az elsõ az elállási jog gyakorlására vonatkozó információkkal foglalkozik, ennek keretében elõször felsorolja az elállási nyilatkozat kötelezõ tartalmi elemeit, majd az elállási nyilatkozat mintát csatolja.
2980	Az elsõ az objektív igazság létét vitatja, a másik azt, hogy a piac kiválasztódási mechanizmusa valóban az igazságnak kedvezne, a harmadik pedig a társadalmat tartja éretlennek arra, hogy racionális ítéletet alkosson a vélemények alapján.
2981	Az elsõ bevándorlók az indonéz–maláj régióból érkeztek, aligha azzal a szándékkal, hogy felfedezzék a szigetet.
2982	Az első ember a földből való, földi; a második a mennyből való, (mennyei).
2983	Az első emeleten koncert- és előadótermek lesznek, a másodikon múzeum- vagy koncertpedagógiai helyeket, tereket alakítanak ki.
2984	Az első, és talán legfontosabb, hogy próbáljuk megtervezni a látogatóink útvonalait a weboldalon belül és segítsük őket a kitűzött célok elérésében.
2985	Az elsõ Európaiak 1824-ben léptek a szigetre, majd egy erõdöt hoztak itt létre ( szigeten.
2986	Az első három évben történik a kiválasztás, mikor kiválasztják a 4-5 vázágnak valót.
2987	Az elsõ idõkben fõ bázisa Kucsinocu városa volt, de késõbb a keresztények által lakott távoli falvakban bujkált éjszaka, gyalogosan közlekedett, világi ruhába öltözött, napközben keresztények lakásaiban húzódott meg.
2988	Az elsõ ilyen jellegû kísérletet Francis Galton végezte 1883-ban, aki saját magán próbálta ki a szóasszociáció mûködését, illetõleg annak gyorsaságát (Gósy–Kovács 2001).
2989	Az elsõ írásos forrás, mely konkrét említést tesz róla a XIII.
2990	Az elsõ írásos források a 14. században keletkeztek.
2991	Az elsõ ítéletem egy év négy hónap volt, de a Legfelsõbb Bíróság mint törvénytelenül enyhe ítéletet visszadobta elsõ fokra súlyosbításért.
2992	Az elsõ kihívás egy raktári árukiszedõ robot prototípusának kifejlesztése, a második pedig egy, a közösségi gazdaság modelljén alapuló logisztikai megoldás kidolgozása.
2993	Az elsõ kórházi terveket még Tallher készítette 1802-ben.
2994	Az elsõ lépésben egy államot kell választani az USA térképérõl, majd a következõ lépésben az állam térképérõl a minket érdeklõ megyét, vagy vízgyûjtõt.
2995	Az elsõ magyar regény címe is volt.
2996	Az elsõ pecsét jelenete az evangélium terjedését, Krisztus országának elõrehaladását ábrázolja, amely nagy erõvel indult el pünkösdkor.
2997	Az elsõ részben szó esik a falusi iskolákról, a polgári iskolákról, a latin iskolákról vagy gimnáziumokról, a filozófiai tanintézetekrõl vagy líceumokról, a teológiai és jogi tanulmányokról és a leányiskolákról.
2998	Az első rész tisztázza annak a szeretetnek néhány lényeges pontját, melyet Isten titokzatos módon és mindent megelőzően kínál az embernek, s megmutatja a belső kapcsolatot ezen isteni szeretet és az emberi szeretet között.
2999	Az első római katolikus egyházlátogatási jegyzőkönyv, amely Kisfaludról is ír, 1693-ból való.
3000	Az első tárgyalási napon az igazságügyi orvosszakértő olvasta fel a vádlott állásfoglalását.
3001	Az ELTE BTK Magyar Nyelvtörténeti és Nyelvjárástani Tanszékének tanszékvezetõ egyetemi tanára, a Magyar Nyelvtudományi és Finnugor Intézet igazgatója.
3002	Az ELTE Fizikai Intézet Professzori Tanácsa, amely 42 akadémikusból, illetve akadémiai doktorból áll, legutóbbi ülésén állásfoglalást fogadott el a természettudományos tanárképzésrõl.
3003	Az eltérésekre és az okokra részben már utaltam, de az elkövetkezőkben is kitérek rá.
3004	Az eltűnés könyvei című munka igyekszik az amerikai író műveiben felbukkanó zenei utalásoknak is utána járni.
3005	Az ember ebben a szerepében a Zöld Embernek Krisztus arcot ad.
3006	Az emberek azonban nem hittek neki.
3007	Az emberek egy bizonyos dolgot egy ideig tudatosan helyesen tesznek, de az elméjük szelleme, ha átveszi az irányítást, visszakerülnek oda, ahol kezdték, mert az elméjük szelleme még nem kapta meg azt a jó hatást.
3008	Az emberek iránti szeretetből rászánja az életét a másikon való segítségre, de ahhoz hogy ez hatékony legyen igazán, meg kell hogy ismerje.
3009	Az embereknek továbbá meg kell bízniuk abban, hogy vezetõik mindaddig kitartanak jövõképük mellett, amíg el nem érik céljaikat, vagy terveiket meg nem valósítják.
3010	Az "emberfeletti Én" isteni tudata érintkezésbe került az emberi Ego-val, az értelemmel, amely az így felfogott óriási erőt jelentékenyen lecsökkenti.
3011	Az ember, ha megpróbálja elképzelni az életét, történetben képzeli el. Az irodalomnak volt egy óriási sansza arra, hogy ebben partner legyen, de egy ponton az írók jelentős része kifordult ebből a partnerségből.
3012	Az ember háromféleképpen szánhatja oda életét a Teremtõnek.
3013	Az emberi erőforrások minisztere által 2013. november 19.-én elfogadott általános tájékoztató anyag.
3014	"Az emberi kultúrának a tudomány az alapja, ezért kell a legszélesebb körben terjeszteni."
3015	Az emberiség elkezd fejlõdni, a bölcsesség olymódon kezd el megmutatkozni, mint korábban még sohasem.
3016	Az emberiség jövõjének alapkérdései vetõdnek fel e téren.
3017	Az emberiségnek egy korábban nem tapasztalt kihívással kell szembenéznie: a természeti erőforrások túlzott kihasználásának a tényével.
3018	Az emberi szem ehhez képest tökéletlen.
3019	Az emberi szervezet sokrétű biokémiai folyamatai nagyfokú komplexitást mutatnak, ezért a gyógyszerkutatás egy sok dimenziós optimalizálási feladat.
3020	Az ember kezdetben megpróbálhatja felfogni az interaktív dolgok világát a fizikai világ keretén belül.
3021	Az embernek tulajdonképpen nem kellene keresnie a veszélyt, amit okosan el is kerülhet.
3022	Az ember nem egyik napról a másikra lesz nagycsaládos, hanem évek leforgása alatt, vagyis van ideje „belenőni” ebbe az állapotba és a vele járó feladatokba.
3023	Az emberre nem száll rá.
3024	Az ember társas lény, ezért hajlamos környezetéhez igazodni, azokat utánozni, vagy azonosulni.
3025	Az ember tökéletes antagonizmus.
3026	Az ember ugyanazon személy hangját akkor is azonosítani tudja, ha az egyik esetben az illető például náthás volt.
3027	Az embrió elülsõ részébõl fejlõdik ki az agy, a hátsó részébõl a gerinchúr, ami majd a hátgerincet alkotja.
3028	Az EMINENT konferencia nyitva áll újságírók és a média képviselői előtt.
3029	Az ÉMI vizsgálat során az eltérések jóval alatta maradtak a megengedett eltéréseknek.
3030	Az emlékezet-társadalom halálának korát éljük, hiszen „vége mindannak, ami biztosította az értékek megőrzését vagy továbbadását, legyen az egyház vagy az iskola, a család vagy az állam.”
3031	Az említett fehér korszakába átvezetõ második alkotóperiódusában (50-es évek második felétõl) a gazdag kolorit jellemzi, képein az egyetemes mitológia és a magyar mítosz ölelkezik össze.
3032	Az említett két cikk tehát nem tükrözi teljesen a szerkesztõség véleményét.
3033	Az említett védett értékeket sértő megnyilvánulások első halvány jelének észleléséig még arra sincs lehetőség, hogy a nemzetbiztonsági szolgálatok valamelyike figyelemmel kísérje a csoport működését.
3034	Az endoszkópiás eljárás az idegsebészet teljes spektrumában alkalmazható, de azt hosszas tervezés alapján döntik el, hogy adott esetben a "kulcslyuksebészetet" kombinálják-e más megoldással, például gammakéssel - ismertette.
3035	A zene, a művészetek szeretete nagy hatással volt érdeklődési körének kialakulására.
3036	A zenekar fontosnak tartja tehát a zenei és vizuális elemek összhangját.
3037	A zenekar története 1997 novemberében kezdődött Budapesten.
3038	Az énekeskönyvünk 363. énekét sose énekeljük, mert hosszú és bonyolult a dallama.
3039	Az energiahatékonyság-, a megújuló energiák- és az energiaunió új szabályozására vonatkozó, közös energiapolitika kialakításával foglalkozó csomag keddi elfogadásával az EP új vágányra állítja a tagországok energiastratégiáit.
3040	A zenét a nap nagy részében a Boanergész együttes szolgáltatta.
3041	Az engedély azonban késik, és razzia idején a többiek elrejtik õt.
3042	Az engedély dacára az adott időben Ausztriának és a törököknek nem volt számottevő folyami hadereje a Dunán.
3043	Az én gyakorlatomban a nõk mindig stabilabbak.
3044	Az én lovam nyugodtan legelészett a mezõn.
3045	Az ennek kiszolgálására rendszeresített „fekete vonatok” társadalmát egyformán tette próbára a családtól való tartós távollét és az új közegbe való integrálódás igénye/kényszere.
3046	Az én szememben viszont az, akinek életet adtál, örökre a te gyereked marad, viselkedjen bárhogy.
3047	Az entrópiával a kölcsönös információval és I-divergenciával lehet alsó és felső becslést adni sok mérnökileg is releváns problémára.
3048	Az én vagyok kijelentés rendkívül gyakran elõfordul, s utána valamilyen allegória következik.
3049	Az ÉNy-felé, balra leágazó út ma már nem használatos.
3050	Az EPA-archívum sosem adott elektronikus kiadvány mechanikus másolatát vagy tükrözését jelenti.
3051	Az episztemikus demokrácia értékének hangsúlyozásával a közönség bevonhatóvá válik a vitákba.
3052	Az építés, a felszerelés, a személyzet- és diáktoborzás 1986 szeptemberére megvalósult.
3053	Az építkezés szeptember 1-jén indul, a tervek szerint 2015.
3054	Az építmény-együttes a korabeli legkorszerűbbre sikerült: lakóinak egyszerre biztosított megfelelő védelmet és a korabeli színvonalon maximális kényelmet.
3055	Az építõipari-szerelõ szakmák oktatására 800 m2 alapterületû tanmûhely, valamint a 2005-ben átadott 300 m2-es tanudvar szolgál.
3056	Az építők ilyenkor bokrétaünnepet tartanak, ennek lehettünk tanúi kedden délelőtt, a Gyulai úton.
3057	Az eposz nyelvezete, méretei azonban már a XIX.
3058	Az épület alatt nagyméretű pince található.
3059	Az épületben központi cirkogejzíres gáz fűtési meleg vizes rendszer került kialakításra, radiátoros hő leadókkal.
3060	Az épületben szinte minden megtalálható, ami egy kórház berendezéséhez szükséges.
3061	Az épületegyüttes egy templomból és annak szentélyéhez csatlakozó kolostorépületbõl áll.
3062	Az épületek 150 embernek biztosítanak munkaterületet és további 45 új munkalehelyet teremtenek.
3063	Az épületek üzemeltetése megoldható lenne a jelenleg felhasznált energiaszint 80-90 %-os csökkentésével is.
3064	Az épület eredeti megjelenését rajzokon rekonstruálták.
3065	Az épületfóliák akár 87%-kal csökkentik a nap káprázódását, így könnyebben nézhet TV-t vagy dolgozhat számítógépén.
3066	Az épület melletti udvaron van minden nap a látványos őrségváltás.
3067	Az érdekes bemutatkozás után több kérdés is felmerült, így a nap egy rövid, kötetlen beszélgetéssel zárult.
3068	Az érdeklõdés egyik iránya kimondottan a mezõgazdasági szektorból érkezik Ennek megfelelõen a különbözõ szálas termékek (szalma, nád stb.) brikettálása is, szinte teljes folyamatában megtekinthetõ volt.
3069	Az érdeklõdõk gyertyákkal, virágokkal és az alkalomra összeállt kórus közremûködésével tiszteleghettek idén is az egykoron itt nyugvó budatétényi õsök emléke elõtt.
3070	Az érdemjegy kialakítása az 5 tanulmányi teljesítmény egyszerű matematikai átlaga alapján történik.
3071	Az erdő ekkor tudná nyújtani mindazt, amit elvárunk tőle: megköti a levegő szén-dioxid-tartalmát, hűsíti a környezetét, alapanyagot és biomasszát szolgáltat, támogatja a turizmust és a rekreációt, és így tovább.
3072	Az eredeti előadás hangfelvételét kiadta az Aspen („The multimedia magazine in a box”) 5-6.
3073	Az eredeti építkezést gyorsan követõ átalakításnak régészeti nyomát nem látni; az ásató szerint az elsõ jelentõs változtatás a bejáratok áthelyezése volt a nyugati oldalra, az Árpád-kor késõbbi szakaszában.
3074	Az eredeti neve nem Dennings, hanem Litwack, a családjának lengyel zsidó gyökerei vannak.
3075	Az eredeti termékekrõl készült, igényes fotók.
3076	Az eredeti "Tomb Raider" interaktív játék alkotói érthetõen nyugtalanok voltak, amikor teremtményüket elõször vitték filmre, hiszen Lara Croft volt ebben a mûfajban az elsõ nõi modell.
3077	Az eredmény: Egy olyan anyagkapcsolat, ami egyesíti magában a hosszúélettartamot és a legnagyobb hõszigetelési értéket.
3078	Az eredmény egy polymer matrixból készült kompozit anyag lett, melynek tulajdonsága a hozzáadott adalékok segítségével az elvárásokhoz lett optimalizálva.
3079	Az eredmények figyelembevételével kerül sor a célok meghatározására, a már meglevő drogstratégia megújítására.
3080	Az eredményhirdetés 2007. augusztus 16-án megtörtént.
3081	Az eredménystring számmá a szokásos VAL függvénnyel csak úgy alakítható át, hogy abban csak tíz számjegy és a hatványkitevõ marad meg.
3082	Az érettségi után hol tanulnak jellemzően tovább a diákjaik?
3083	Az érintés nélküli megfigyelésre kellene tehát szorítkozni, a felszín megfigyelésére?
3084	Az érintettek elektronikus úton 2016.
3085	Az érkező és induló utasok száma 2.175.246 volt, szemben a tavaly azonos időszaki 2.252.618-cal.
3086	Az erõs dalokat sokáig és jól kell játszani.
3087	Az érpályában található mikropartikulumok (MP) fiziológiás és pathofiziológiás sejtaktiváció, illetve apoptózis útján a sejtmembrán lefûzõdésének eredményeként jönnek létre.
3088	Az erre az alkalomra összeálló Dresch Mihály Trió koncertezik Új Kezdet címmel az Elméleti Orvostudományi Központ aulájában.
3089	Az erre vonatkozó felelõsségre vonás a mai napig nem történt meg.
3090	Az Erste Bank életében kiemelten fontos szerepet tölt be a környezettudatos, egészséges életmód.
3091	Azért a az alany' segítsége nélkûl, magától indúl dialecticai mozgásnak, s máskép-létébe átmenvén, onnan megint (mintegy bukfencezve) pattan magába vissza.
3092	Azért ahhoz képest, hogy van egy puccsita, okírathamisító, csaló, bukott és hazug miniszterelnökötök, gyakorlatilag errõl az ország népe nem tud.
3093	Azért állt vele szóba, hogy Babits közelében lehessen.
3094	Azért a motorosokra, fõleg a csapatban túrázókra is vonatkozik a figyelmesség szabálya.
3095	Az értékelő és fejlesztő központ hatékony módszer a legjobb jelöltek kiválasztására, a fejlesztési szükségleteik megállapítására, sőt, magára a fejlesztésre is.
3096	Az értékes élet keresése még mindig fontos?
3097	Az értékesített szántóföldek átlagos nagysága 8,2 hektárra tehető 2017-ben.
3098	Az értelem vagy a felsõ manasz az alsó manaszban tükrözõdik vissza, a tiszta értelem vagy buddhi az asztrális testben, és amit a legnehezebb megérteni, a szellem vagy az âtmâ a fizikai testben tükrözõdik vissza.
3099	Azért én azt gondolom, hogy ha magamforma ember menne közéjük, akitõl nem félhetnek, ha büntetés nélkül megszabadulhatnának, maguk is örömest visszaadnák az egész lopott jószágot tíz-húsz forintért.
3100	Azért ennek a tükrében ez egy kicsit vicces!
3101	Azért esett az adott iskolára a választásunk, mivel környékünkön ez az egyetlen olyan iskola, ami kis osztálylétszámokkal működik és gyermekünk így nagyobb figyelmet kaphatott.
3102	Azért ezt mondja az Úr, az Isten: Mivel megfeledkeztél rólam és elvetettél, viseld gyalázatodat és paráznaságaidat.
3103	Azért, hogy a népszavazás napján minden rendben legyen, már tegnap tesztelték a rendszert a területi választási irodában.
3104	Azért hoztuk ezt példának, mert olyan kiválóan mutatja azt, hogy mi annak a vége, ha valaki nem veszi figyelembe Istennek figyelmeztetõ szavát.
3105	Azért is nem olyan nehéz, mert annak az ajtónak a túloldaláról származó segítséggel felfüggesztheted a hitet.
3106	Azért, mert a filozófusok sokkal többet várnak a morális normák motivációs erejének elemzésétõl, túl azon, hogy elfogadják, a cselekvõ értéket tulajdonít nekik.
3107	Azért nem csak egyet, mivel mi sokkal ritkábban jelenünk meg.
3108	Azért olvastam el olyan nagy örömmel ezt a két könyvet.
3109	Azért ösze-vissza ne vásároljatok mindenféle színű bogyót!
3110	Azért várj meg más véleményt is.
3111	Az érvényesség és a létezés fogalmakat a vizsgált mûvekben általában szinonimaként használták.
3112	Az érzékelő használója elindít egy folyamatot mely aktiválja az érzékelőt, ezután, ez az érzékelő az előre definiált formában visszaadja az érzékelt információt, amit aztán a felhasználó feldolgoz.
3113	Az érzelmeid is te vagy.
3114	Az érzelmes jelenet után tegyük zsebre az eljegyzési gyűrű karikáját.
3115	Az esemény az eredményhirdetéssel zárult, ahol a zsűri külön értékelte a Pro és Kontra kategóriában versenyző csapatokat, továbbá külön díjazta a gradudális képzésben és a PhD képzésben részt vevő hallgatók teljesítményét is.
3116	Az esemény csúcspontja a tisztségviselõk megválasztása volt.
3117	Az eseményen dr. Molnár Attila polgármester is reszt vett.
3118	Az eseményre a kedvezményes jegyértékesítés a héten kezdõdik.
3119	Az eseményről Katona József oktató kollégánk készített kisfilmet.
3120	Az est célkitűzése, hogy a színpadon: dalban és táncban egyenlőkként állhassanak reflektorfénybe fogyatékkal élő és ép művészek.
3121	Az este fénypontja egy igazi zuhanyzó volt.
3122	Az est fõszereplõ színészei: Láng Annamária és Galkó Balázs voltak, közbe hegedült Bóna János.
3123	Az Esthez igazából az Idoru miatt mentünk, akik a Luca Brasi-val osztoztak a színpadon.
3124	Az esti baráti találkozó képei.
3125	Az esti díszelőadás előtt dr. Horváth László Ferenc igazgató foglalta össze a nap eseményeit és adott áttekintést a 100 éves alma mater történetéről.
3126	Az eszmei idõpont ezúttal 2011.
3127	Az ételekkel teljesen elégedett vagyok, a választék is igen nagy, ráadásul az ár - miskolci viszonyokhoz képest - sokkal kedvezõbb.
3128	Az étvágya is jobb, és úgy érzi nem köhög olyan sokat és kevesebb cigarettát is szív.
3129	Az EU-ban a sertéshústermelés kismértékű emelkedése várható 2020-ig, majd enyhe csökkenés után a stagnálása 2030-ig.
3130	Az EU-ellenesség népszerű Olaszországban, az azonban egyelőre nem világos, hogy az új koalíció mekkora kockázatot hajlandó vállalni.
3131	Az Európai Bizottság 2016. november 4-én hozott határozatában két hónapot biztosított Magyarországnak a reklámadó törvény módosítására, amely határidõ 2017.
3132	Az Európai Bizottság egyébiránt némiképp kiállt a korlátozások feloldását követelõ leendõ EU-tagok mellett.
3133	Az Európai Bizottság értesítése veszélyes pirotechnikai termékről.
3134	Az európai dzsessz több szempontból is sokkal érdekesebb – s ezzel nem az amerikaiakat degradáljuk –, mivel egy európai emberhez a feltörekvő, európai kortárs dzsessz közelebb áll.
3135	Az európai irók némelyike egész K.-Indiát, mások pedig csak a Himálaja és Vindja hegyek közötti vidéket nevezik e néven.
3136	Az Európai Kutatási Tanács (ERC) egyenként 1,5–3 millió euró összegû támogatásai világszerte a kutatói kiválóság mércéjének számítanak.
3137	Az európai országokban az elmúlt két évben csaknem kétszeresére nőtt az okostelefonok elterjedése a háztartásokban.
3138	Az Európai Unió nem felelős az információkért.
3139	Az EU szabályait figyelembe véve kiemelten ellenőrizzük a határon beérkező élelmiszereket.
3140	Az evangélium az õ jelenlétükben mindig konkrét, megfogható, eleven.
3141	Az év a sisakok beszerzésével még nem ért véget, hiszen több tagunk jelezte, hogy a korábban (2008-ban) beszerzett ruházatok kopottak, így pólókat is szereztünk be tagjaink számára.
3142	Az évek múlásával azonban ez sajnos egyre nehezebben sikerül.
3143	Az évek során a viadal országos, sőt nemzetközi méreteket öltött és nemcsak szakmai, valamint sportértéke miatt jelentős, hanem azért is, mert Wermeser Károly fiatalon elhunyt feleségének állít emléket."
3144	Az Eventus Plus Egyesület nevében: Kocsis Zoltán.
3145	Az éves hazai étkezési haltermelés 12,5-14 ezer tonna, amelyből 2-3 ezer tonnát exportálnak.
3146	Az évi 16 millió tonna hordalékot szállító folyó, itt azt kényelmesen lerakta és felépítette túránk helyszínét.
3147	Az E-vitamin a bőrápoló termékekben ma a legelterjedtebben alkalmazott antioxidáns, mely megvédi a bőrt az őt károsító és annak idő előtti öregedését előidéző szabadgyökök hatásaitól.
3148	Az év kezdete óta a vállalatnál 796 új munkatárs kezdte meg munkáját.
3149	Az év minden szakában szép táj még szebbé vált a napsütésben szikrázó hótól.
3150	Az evolúciós folyamatok nagy valószínűséggel megtörténtek, de ha azokban csak a véletlent látjuk, akkor a gondolkodó emberek jelentős részének ez akkora képtelelenségnek látszik, mint neked az, hogy egy isten van a dolgok mögött.
3151	Az ÉVOSZ a bajor Hanns Seidel Alapítvány pécsi Építõipari Képzõközpontjával közösen 2007.
3152	Az expo ideje alatt céges elõadások (webináriumok) is lesznek, amelyeken meg lehet ismerni a munkaadói elvárásokat, de azt is, amit a cégek nyújtanak az új munkatársaknak.
3153	Az extrák közt olyan különlegességeket találunk, mint a masszázsfunkciós vezet?
3154	Az ezen feladatok ellátásához nem feltétlenül szükséges fegyvernemeket – például a tüzérséget – kezdetben be sem állították kötelékükbe.
3155	Az ez évi termelés-csökkenés az egy évvel korábbi 9,9%-os bõvülés bázisán jött létre.
3156	Az ezredes nemrégen tért vissza délelőtti sétalovaglásáról és a szobájába ment, hogy átöltözzék az étkezéshez.
3157	Az ezüst, és általában a nyersanyagok áresését a dollár erősödése is magyarázza, hiszen a nyersanyagok világpiaci árát dollárban számítják.
3158	Az gonosz szerencse, szép ifjúságodat.
3159	Az hogy ez pontosan milyen széles és magas kijelzőt jelent, változó lehet.
3160	Az IARC elõítéletek egész sora alapján alkotott véleményt, és korábban a konzervzöldségeket és a kávét is ekképp címkézte meg - fogalmazott Washingtonban nyilvánosságra hozott közleményében John Walls, a mobiltelefon-gyártók szövetségének alelnöke.
3161	Az IBM már korábban is alkalmazta a Watson mesterséges intelligenciát például videó-közvetítések valós idejű feliratozására annak tartalmának értelmezésével.
3162	Az idei évben november 9—11.
3163	Az idei év fõdíjasa, Siófok városa lett, így ezentúl viselheti a "Marketing Fõvárosa 2018" kitüntetõ címet.
3164	Az idei farsangon a szülők rock and roll-t nyitótáncot mutattak be a közönség és a maguk örömére.
3165	Az ideiglenes busz megállóhely helyzetére hívja fel a figyelmet.
3166	Az idei jelentés a rendszerirányító honlapján olvasható.
3167	Az idei OMÉK megrendezése mintegy 1,3 milliárd forintba kerül, míg agrármarketingre 1,8559 milliárd forintot lehet fordítani.
3168	Az idei Treffen első éjszakáján kellemes élménynek lehettem részese néhány ezer ember társaságában.
3169	Az idén a tavalyival azonos mennyiségű, 450 ezer tonna szőlőtermés várható, a minőség kiváló, így a borászatban kiváló évjárat lehet.
3170	Az identitás állandó folyamat, melyben a felépített és reaktív én állandó kölcsönhatásban áll egymással: a felépített én szolgáltatja az alkalmat a reaktív én válaszára.
3171	Az idetelepített gyártókapacitások másutt bevált technológiát használnak.
3172	Az idézet a nyelvek regiszterbeli rétegzõdése iránti érzéketlenségre is példa (vö. még a 62. szemelvénnyel).
3173	Az idézett mű az égi szférában legutóbb megfigyelt jelenségekről szólt, s néhány évvel előtte jelent meg Tycho rezidenciáján, Hven szigetén.
3174	Az időbélyegzés potenciális felhasználói: bróker cégek, bankok, biztosítók, elszámoló házak, on-line kereskedőházak, elektronikus piacterek, archiváló cégek, elektronikus számlázással foglalkozó vállalkozások.
3175	Az idő hideg, száraz és szeles.
3176	Az idõsebbek mondják így, az éfiak csak úgy, hogy urálni.
3177	Az idõsek ma a társadalom peremén vannak, magánosak, kiszolgáltatottak.
3178	Az idõ sem kedvezett a programnak, de ha esik, ha fúj a szilveszter eljön.
3179	Az időszak végére lépésről lépésre, nagyjából kialakul a nappali szobatisztaság.
3180	Az idõtöltésük krónikája újrafogalmazta a tevés, a látás és a mondás viszonyát.
3181	Az Idővonal az első emeleten kapott helyet.
3182	Az igazi érdeklődés azonban magát a művet övezte: hogyan lehet, lehet-e egyáltalán operát írni egy cselekmény nélküli drámából, melyben minden mondatnak sokfelé ágazó jelentése van?
3183	Az igazi gyerekjáték igazán értékálló ajándék!
3184	Az igazi mûveltséget, a gondolatok és erkölcsök valódi kifinomulását úgy érhetjük el könnyen, ha megtanuljuk a feladatokat Krisztus iskolájában.
3185	Az igazságosság elérése önmagában nem múlik azon, hogy a gazdaság szabadpiaci elven vagy szocialista alapon mûködik-e; mindkettõ vezethet igazságos vagy igazságtalan elosztáshoz, bár a esetében ennek megvalósítása sokkal könnyebb.
3186	Az ige azt mondja, hogy Isten úgy bánik az anyaggal, ahogy jónak látja.
3187	Az igehirdetés és a szentelés szolgálatát Ittzés János, az egyházkerület püspöke végzi.
3188	Az Ige képes ezt megcselekedni.
3189	“Az igénytelen, ezért megtévesztõ cím egy nagylélegzetû, elméleti igényû munkát takar.
3190	Az Igét mindannyiunknak odaadta, és az Igével élhetünk, sõt az Igével kell élnünk.
3191	Az így megszületõ egyház, pedig nem spanyol vagy portugál jellegû lenne, hanem japán.
3192	Az ikra kelésideje 28-30 óra, és további négy nap már úsznak el. Egy-egy eredményes ikrázás 200-nál is több ivadékot eredményezhet.
3193	Az illúziók szertefoszlását és a józan realitások fokozatos felismerését jelzi a Déry Tiborral közösen írt, majd félbehagyott regény (Három nap az Aranykagylóban, 1954, megjelent 1978-ban), és a címû groteszk ötleten alapuló filmnovella-töredék.
3194	Az ilyen alakú forma a természettel való kapcsolata miatt testesít meg művészi alkotást.
3195	Az ilyen DNS-markerek azonosítása nagyban elősegíti a betegségnek ellenálló szőlőfajták klasszikus módszerekkel történő nemesítését (marker assisted selection) és hosszabb távon lehetőséget nyújt a rezisztenciagén izolálására is.
3196	Az ilyen jellegû jelentésmódosulásokat nem lehet szabályszerûen levezetni a román etimon eredeti jelentésébõl, mivel az expresszívnek érzett hangalak az, ami a jelölési viszonyt megváltoztatja.
3197	Az ilyen jelzőt egyszerűen nevezzük, ha valamilyen másik lap hivatkozna rájuk.
3198	Az ilyen úton készített papír alapú küldemény pecsét vagy hagyományos, saját kezű aláírás nélkül, a törvény erejénél fogva teljes bizonyító erejű, bármely hivatalos ügyben bizonyítékként felhasználható hiteles másolat.
3199	Az ilyen váratlan és nehezen megjósolható „kirajzolódó mintákat” emergent patterns megnevezéssel látták el az angol nyelvû szakirodalomban.
3200	Az ilyen vitában résztvevők a kölcsönös tisztelet által vezérelve a közjóra alapozva érvelnek, és a vitapartnereket csak érveik súlya alapján mérik.
3201	Az ilyen vizsgálat képes felfedni, hogy mely gének játszanak szerepet egy betegség kifejlődésében.
3202	Az Imaapostolság az Egyház szolgálatára kötelezte el magát; legyen az egyre eredményesebben „az egység szakramentuma" (Lumen gentium, 1.).
3203	Az imádott ormok azonban idõvel súlyos veszteséget okoztak neki.
3204	Az imaház szigetelése 1979-ben történt.
3205	Az imént azt kérdeztem a gyerekektõl, milyen hosszú ideig maradnának itt.
3206	Az immunrendszer hatékonysága a rákellenes küzdelemben nem új felfedezés.
3207	Az IMOLA HOSTEL rendelkezik dohányzásra kijelölt hellyel, melyről a recepciós a Vendég részére tájékoztatást nyújt.
3208	Az indiai arany iránti kereslet bizonytalan a kritikus időkben, amikor a World Gold Council lépéseket tesz, hogy ösztönözze vásárlásokat abban az országban, amelyben döntő fontosságú a globális fizikai kereslet.
3209	Az indíttatásnak kívülrõl kell érkeznie.
3210	Az indulásig még volt időnk arra, hogy a Nemzeti Múzeum előtt elsétáljunk a Kastély-szigetre.
3211	Az infláció és a gazdasági válságok számos ilyen nyugdíjalapot szerte a világon tönkretettek és a jövõben is tönkre fognak tenni.
3212	Az influenza elleni védőoltást már október 28-tól bárki igényelheti háziorvosánál.
3213	Az információ fogalmának magyarázatában nincs mit keresnie a véletlennek.
3214	Az információs, alap, és a családi csomag.
3215	Az információs szemantika (DRETSKE) a szenzoriális primitivumok kovariációját, a funkcionális szerep szemantika (FODOR) pedig valamiféle nomologikus szükségszerűséget tételez e folyamat mögé.
3216	Az információs táblával átellenben, egy tuskó tövében.
3217	Az informatikai szolgáltatásokat erre a tevékenységre szakosodott professzionális szolgáltató szervezettől kapja a vállalat.
3218	Az ingatlan ablakai új műanyag szerkezetűek!
3219	Az ingatlan-nyilvántartás alaptérképei speciális szaktérképek, nem fedik le a tradicionális városmérési térképek adattartalmát.
3220	Az ingatlant ideiglenesen – a gödi iskolai férőhelyhiány megnyugtató rendezéséig – ingyenesen használatba adja a Gödi Németh László Általános Iskola és Alapfokú Művészeti Iskola részére.
3221	Az ingerküszöb ebben az esetben alacsony.
3222	Az ink4 évek óta foglalkozik irodatechnikai eszközök forgalmazásával.
3223	Az inkubátorok mellett megjelentek az akcelerátorok is, amelyek rövidebb időszakra intenzívebb programokat kínálnak a vállalkozásoknak.
3224	Az integráción túl számos új képességgel felruházták a fejlesztõk az új verziót, amely támogatja a kollaboratív jellegû munkavégzést és a Microsoft Office irodai programjait.
3225	Az intercisai auxiliaris tábor „korai" fürdőjéről RLU 103; Visy 1977.
3226	Az internet a fiatalabb álláskeresõk körében a legnépszerûbb: a 18-24 évesek 64%-a, a 25-34 évesek 54%-a, a diplomás álláskeresõk 59%-a, a fõiskolai/egyetemi hallgatók 70%-a jelölte meg elsõdleges álláskeresési forrásként az világhálót.
3227	Az internetes címadás pedig egy fontos tipográfiai változást hozott a hírek szövegében.
3228	Az Internetes használók is okkal feltételezhetik, hogy a Köztársasági Elnöki Hivatal, illetve a magyar Sándor-palota honlapjára csatlakoznak, ezért az ezzel ellentétes tartalom megtévesztõ lehet.
3229	Az internetes sajtógyakorlat nyomán jelenleg felmerülő problémák rendezését maguknak az újságíróknak kellene haladéktalanul kezdeményezniük.
3230	Az intézet valamennyi vezetõ kutatója egyetemi doktori programok akkreditált tagja, négyen rendelkeznek egyetemi tanári címmel, hét kutató Széchenyi professzori ösztöndíjas.
3231	Az intézkedő rendőrökre támadtak többen csütörtök délután a Hatvani Rendőrkapitányság épülete előtt, miután délelőtt tizenkét embert állítottak elő a helyi nyomozók egy kábítószeres üggyel kapcsolatban.
3232	Az intézmény Hódmezővásárhelyi Iparostanonc Iskola néven még ugyanazon év szeptemberében megnyílt a felső népiskola épületében.
3233	Az „Intézményi vagyon működtetése” szakfeladat kiadását az 1997.
3234	Az intézmény mûködtetésének célja a jelenség jobb megértése, illetve az ellene való intézkedésekre való javaslattétel a kirekesztés teremtette helyzet jobbra fordítása érdekében.
3235	Az intézménynek a kisujját sem kell mozdítania.
3236	Az intézmény sajátosságaiból adódóan a produkció-publikáció-archívum hármasa a munka alapvetõ jellemzõje.
3237	Az intézményt persze nem zárják be azonnal, az MNB az előző hat hónap átlagában vizsgálja a 70 százalékot, tehát ha a korábbi hónapokban magasabb volt az arány, az még felhúzhatja az áprilisi mutatót.
3238	Az intézõ körök, papok és világiak mind jozefinisták voltak, a felvilágosodottság divatos eszmekörében mozogtak, s számukra a hitbeli megkötöttségek, az erkölcsi normák csak annyiban voltak fontosak, hogy az állam biztos alapjául szolgáljanak.
3239	Az ION szoftver segítségével megvalósított munkafolyamat automatizálás és a mobil alkalmazások lehetővé tették a korábban tapasztalható 3-4 hetes szállítási késések megszüntetését.
3240	Az irányelvek a közösségi rendeletektől eltérően nem közvetlenül alkalmazhatók miden EU tagállamban, csak jogalkotási, intézkedési kötelezettséget jelentenek a tagállamnak.
3241	Az írásbeliség elõtt nem egyszerûen nem volt írás, hanem mást jelentettek a szavak.
3242	Az iroda a teljes közép- és kelet-európai régió ügyeit intézi, feladata a KKE országokkal való turisztikai kapcsolatok erősítése.
3243	Az iroda átnézi, és archiválja, a napjaink munkájához szükséges részeket megmenti digitálisan, majd az egész anyagot eljuttatja a múzeumba az adományozó megjelölésével.
3244	Az irodalmi impresszionizmus önállóan is megjelenik, de a korszak modern mûveiben még gyakrabban fonódik össze más modern (pl. szimbolista, szecessziós) stílusokkal.
3245	Az Iroda munkatársai az előadások témájához kapcsolódóan egyéni készségfejlesztő workshopokat, illetve 1 napos tréningeket is szerveznek.
3246	Az irodavezető asszony a társasházi együttéléssel kapcsolatban hangsúlyozta, hogy bizonyos magatartások akkor szankcionálhatóak, ha a társasház házirendje tartalmazza azokat.
3247	Az író önéletrajzi regénye - szemben korábbi mûveivel - nem a túlburjánzó leírás, hanem a nyelvi szikárság erejével hat. Fõhõse egy negyvenöt éves, vidéki férfi, akinek életrajzán keresztül látjuk, érezzük, tapintjuk azt az idõszakot, amelyet átélt.
3248	Az is egy érdekes játék ebben megfigyelni, hogy amikor a másik korhol, akkor abban csak a saját felsőbbrendűségét, okosságát, nagyszerűségét stb. akarja megvillantani, vagy valóban van mögötte valami jószándékú felindulás, segítőkészség.
3249	Az is gyakori, hogy különböző kommunikációt segítő eszközöket használnak saját maguk megértetésére.
3250	Az iskolában a tanítás elõtt illetve a tanítási órákon pontosan jelenünk meg.
3251	Az iskolás gyerekek is tanulták ezeket a szövegeket.
3252	Az iskolát apám alapította.
3253	Az ismeretek ellenőrzésének rendszerét és szabályait az ELTE Természettudományi Kara 1996-ban érvénybe lépett Tanulmányi és Vizsgaszabályzatának 19.-23.
3254	Az ismeretek hiánya ma még meglehetõsen bosszantó; a rekonstruált események körüli bizonytalanság ugyancsak zavaró.”
3255	Az ismerõsöd meg nagyon buta ha ilyen uzsora kamatba belement.
3256	Az ismertebb nevű örmény honvédek között ő volt az első, ki vértanúságot szenvedett igaz elveiért.
3257	Az is találhat olvasnivalót a lapban, aki túl van már az alapokon, ugyanis részletesen körüljárjuk a makrózás optikai kérdéseit is.
3258	Az istállóváltás után 2001-ben került ismét a csúcsra, és megnyerte a zsokéchampionátust.
3259	Az Isteni Irgalmasság ünnepének elrendelése Isten szolgája II.
3260	Az Isten megbocsát, de sokszor a helye a bűnünknek megmarad.
3261	Az ISZE szervezésében iskolánk adott helyet az SDT (Sulinet Digitális Tudásbázis) tanár továbbképzési tanfolyamnak.
3262	Az Iszony nem belügy, noha átélés; nincs tételes struktúrája, noha hatékony; nincs jelentése, noha jelentékeny.
3263	Az Italeri csak matricát ad,meg egy tök sima cockpit-et,az Aires viszon nekem mostanában túl drága.
3264	Az itt következõ részben az egyesület — közgyûlési, választmányi és egyéb üléseinek, a szakszervezet, stb. tervezeteinek, levelezésének, és más — dokumentumainak az alapján, idõrendben próbálom bemutatni a történteket.
3265	Az itt lakók életében meghatározó jelentőségűek a helyben működő intézmények, civil szervezetek /Óvoda, Gondozási Központ, Ifjúsági Egyesület, Sportkör, Népdalkör, Vöröskereszt, Tűzoltó Egyesület/ előadásai és rendezvényei.
3266	Az Ivanpah erőművet eredetileg sokkal nagyobbra tervezték, de az építők egy szakaszt végül kihagytak, hogy ne rombolják le a környéken élő sivatagi teknősök élőhelyét.
3267	Az íveket péntekig naponta 9 és 13 óra között lehet aláírni, utána január 3-tól folytatódik az aláírásgyűjtés.
3268	Az I. világháború hadszíntereire Ercsibõl 1100-an vonultak be, legtöbben a székesfehérvári 17-es és 69-es gyalogsági laktanyába.
3269	Az I. világháború után a kaposvári leánygimnázium tanára volt.
3270	Az I. világháború vecsési áldozatainak emlékmûve a település keleti részén, a Fõ út (4 sz.) és a Város utca keresztezõdésénél található Hõsök ligetében áll.
3271	A Zivi olyan eszköz, amelynek segíségével a közös utazások egyeztetése még a barátok és munkatársak számára is egyszerűbbé válik, mint telefonon, így időt és pénzt spórolhatnak meg.
3272	Az izgalomkeltés egyetlen eszköze a légiós élet borzalmainak ecsetelése.
3273	Az ízlése nem igazán jó.
3274	Az ízlésformáló médiumok hamar felfedezték maguknak a csapatot: a lelkes kritikák mellett az akkoriban induló magyar MTV és MR2 Petőfi Rádió egyaránt kiemelt rotációban játszották a csapat “Famous“ című dalát.
3275	Az izmai tökéletesek voltak.
3276	Az izraeli politika mítoszai címmel tartott elõadást " magyar nyelvû kiadásáról elhíresült hódmezõvásárhelyi író és mûfordító.
3277	Az izzásig felhevített s azután tisztított kemenczékben a lapos kenyerek csakhamar meghülnek s kézzel leválaszthatók a falakról.
3278	Az Jézusra pedig mikor jutottak volna, mikor látták volna, hogy megholt immár, nem törék meg az ő szárait, hanem egy az vitézek közül lándzsával megöklelé az ő oldalát, és mindgyárást jöve ki belőle vér és víz.”
3279	Az ki lehet hajtani?
3280	Az lehet valahol, majd megkeresem.
3281	Az lenne az igazi, h ami ebet reglappal adnak el, ki lenne kötve az ivartalanítása, amit ellenõrizni kellene 6 hónapos korban.
3282	Az lesz valószínűleg, hogy először leviszem a próbára így, azután megpróbálom kitömni ronggyal.
3283	Az lett volna a dolgunk, hogy ha ilyen õrjárat be akarna a házba jönni (a házfelügyelõ persze nem engedi be), a tetõrõl átlépünk a szomszéd háztetõre, annak a háznak a Rakovszky parkra is van kapuja.
3284	Az majd elaltat.
3285	Az más kérdés, hogy ez al-kategória homályban hagyja a tényleges iskolai végzettséget.
3286	Az mindenképpen elengedhetetlen, hogy a sitterek mindegyike találkozzon a pácienssel a terápiás ülést megelőzően, és megfelelően felkészüljön az alkalomra.
3287	Az mindent olajjal fõz.
3288	Az mi testünk is van elegyitve vérrel.”
3289	Az MLSZ hozott egy olyan szabályt, ami rossz irányba viszi el az utánpótlást.
3290	Az MNB az erőfölény csökkentését, a hitelárazás átláthatóságának javítását és ennek következtében az árverseny élénkülését célozza szabályozási javaslataival - írja Gyura Gábor és Szigel Gábor, a Magyar Nemzeti Bank két szakértője.
3291	Az MTI-hez eljuttatott közlemény szerint a tagok négy évre ismét a szövetség elnökévé választották Szabó Gábort, a Szegedi Tudományegyetem kutatóprofesszorát, aki 2007 óta tölti be ezt a posztot.
3292	Az nem mindig felülrõl érkezik.
3293	Az NKA támogatásával és a CLS Records gondozásában március 1-én került a boltokba a 30Y.
3294	Az NVB a kifogást elutasította.
3295	Az NW-A40 sorozat áramköri lapja javítja az elektromosság áramlását.
3296	Az nyer, aki pontosan út megtétele után áll meg, és a legrövidebb idő alatt teljesíti a távot.
3297	Az öbölrõl Yagoona írta, hogy a part tele van kókuszdióval, mangóval, citrommal.
3298	Az öcsém volt az áldozat.
3299	Az Õ dicsõséges feltámadása azt jelenti, hogy a halál számunkra áttörhetetlen falán egy rést ütött, és ezen a résen követik õt mindazok, akik benne hisznek, az örök életre, a mennyei dicsõségbe.
3300	Az õ emlékére tartják a balázsolást (a gyerekek házról házra járva adományokat gyûjtenek) és a Balázs-áldást -- odatartjuk állunkat a szentelt gyertyák fölé, hogy ne legyünk torokfájósok.
3301	Az ő erősségei pont a váll, csuklya és hát területek.
3302	Az ő esetükben egy szülői nyilatkozatra is szükség van.
3303	Az OÉTI 2014-es felmérése alapján Magyarország felnőtt lakosságának 65%-a túlsúlyos, vagy elhízott.
3304	Az off-page, vagy más néven off-site keresőoptimalizálás azokat a tevékenységeket és faktorokat tartalmazza, amelyek az oldalunkon kívül történnek.
3305	Az õ figuráján keresztül mutatják be a promóciót - így egy könnyen, olcsón kivitelezhetõ megoldással, mégis kedves, megjegyezhetõ stílusban kommunikálva az üzenetet.
3306	Az õ indulásuknak ez volt az egyik ihletõ igéje, innen vették a nevüket is, mivel ez a különös történet, amit most hallottunk, Kapernaumban történt.
3307	Azokaert az Metellus mikorõ az Bomilcar esetit, es az leselkedesnec ki tudasat pribekektõl meg erte: viszontag mint egy vy hadra, minden dolgokat el keszite nagy sietseggel.
3308	Az okai sokkal inkább olyan eseményre vezethetõk vissza, amelyek kívül fekszenek Vasari elbeszélésén; legfeljebb csak a történeti keretre vagy az abból levezethetõ szüzsékre, esetleg az eseményekre vonatkoztatva találunk a képekben valami közöset.
3309	Azokat, amik belül vannak, külsővé teszik.
3310	Azokat a változtatásokat, amelyeket a közvélemény átmeneti megnyerésére taktikai okokból mégiscsak meghoz, mihelyt lehetséges, visszavonja.
3311	Azok a termelõk viszont, akik biztonsággal be tudják takarítani idei termésüket, már optimisták lehetnek, mert az AKI elõrejelzései alapján 90-100.000 Ft/t repceárral számíthatnak augusztusra.
3312	Az ókeresztény kor irodalmát és történelmét tömör címszavakban összefoglaló kézikönyv, amely rövid és közérthető módon kívánja népszerűsíteni ezt az izgalmas korszakot.
3313	Az OKJ képzések Békéscsabán számos ajtót nyitnak meg az érdeklődők előtt, tehát mindenképp érdemes élni ezekkel a lehetőségekkel!
3314	Az okkultista, aki annyival többet lát a valóságos történésekbõl, sokkal igényesebb erkölcsi kódexet állít fel magának, mint a közönséges ember.
3315	Azoknak a babáknak, akiknek nincs Start-számlájuk, a Magyar Államkincstárban kamatoztatják a 40 ezer forintot, a kamat az ötéves állampapírhozam mértéke.
3316	Az ökoiskolák helyi programjában a SAE nemzetközi kapcsolatok elõsegíthetik a globális nevelés és a fenntarthatóság pedagógiai programjának megvalósulását.
3317	Az okokkal és a célokkal kapcsolatban sokszor azért alakul ki zûrzavar, mert nagyszámú ügynökség és intézmény vesz részt a park támogatásában, sokszor nem eléggé szervezett módon.
3318	Azokon a futamokon amik nincsenek bejelölve nem vk. én sem értékelve.
3319	Az ökör által húzott jármûvet általában → nek nevezik, jeléül annak, hogy nehéz terhek szállítására rendelt eszköz.
3320	Az ókori római birodalom egyik tartománya, a mai Franciaország, Észak-Olaszország egy része, illetve Belgium területe tartozott hozzá.
3321	Azokra a területekre is, ahol most csak aggodalmaskodni tudsz, mert nem látod, hogy hogyan lesz, miként lesz.
3322	Azok száma körülbelül 10-15 fő, akik segítettek abban, hogy kultúrájukat minél jobban megismerjem.
3323	Az oktatásban a pedagógia is fejlődik, új technológiákat, új eljárásokat fejlesztettek, ezeket meg kell ismerni és be kell építeni.
3324	Az oktatásban érvényesíteni kell, hogy minden gyermek a képességeinek megfelelõ ellátásban részesüljön, hogy a tanuláshoz való egyenlõ esély elve az oktatás minden területén megvalósulhasson.
3325	Az oktatói létszám ezen időszakban nyugdíjba vonulás következtében csökkent, de nyugdíjasaink szerződéses megbízás keretében tovább hasznosították tudásukat az oktatás számára.
3326	Az október 20-21-én megrendezésre került irodalmi projektnapok célja a kreatív témafeldolgozás volt.
3327	Az olaszhoni nyomott s alattomban Ausztria elleni gyűlölet élesztését is magával hozta.
3328	Az olasz, német, angol és francia nyelvû fejezetek szerzõi a téma nemzetközileg elismert szakértõi (Erdõ Péter, Bernard Ardura OPraem, Jose Miguel Viejo-Ximénez, Bruno Esposito OP, Schanda Balázs, Szuromi Sz. Anzelm OPraem).
3329	Az olcsóbb szemüvegek kevésbé jól megmunkáltak, a lencsék esetleg torzítanak kissé.
3330	Az oldalak bármely részére hivatkozás helyezhetõ el más online tartalomban elõzetes kérés nélkül.
3331	Az oldal legenerálva 0.030998 másodperc alatt.
3332	Az oldalon található tartalom saját írás/keresés illetve fordítás a tartalom másolása tilos, még forrás kiírásával sem lehet elvinni.
3333	Az olimpiai csapatba úgy került, hogy kétszer is legyőzte a profiként nagy magasságba emelkedett, korábbi kisváltó- és váltósúlyú világbajnok -t.
3334	Az olimpiai csapat négy tagját az Országos Kémiai Tanulmányi Verseny két kategóriája és egy levelezõ tanfolyam legjobbjai közül válogatjuk ki két egyhetes felkészítõ tábor keretében.
3335	Az Oltáriszentségben Jézus maga jön a szívünkbe kenyér formájában, a bûnbánat szentségében pedig visszakapjuk Isten életét, ha bûnös tettekkel elveszítettük azt.
3336	Az olvasói terekbe másolatkészítésre alkalmas eszközök nem vihetőek be, a dokumentumokról saját fényképezőgéppel felvételeket készíteni tilos.
3337	Az olvasónak ekkor már hármas nézõpontból elõadott történetet kell rekonstruálnia, felderítenie, azt, milyen viszonyban állt Jadviga a nevelõapjával (aki férjének igazi apja), mi köti õt egy bizonyos ügyvédbojtárhoz, akinek gyermeke végül is Miso.
3338	Az olyan betegségek, amilyen az IBS nagyobb eséllyel fordulnak elő azon személyeknél, akik nem élnek kiegyensúlyozott és harmonikus életet.
3339	Az Õ megdicsõítését minden másnál fontosabbnak tartja.
3340	Az Ön által megtekintett eladó Szeged, belvárosi téglalakás 3 szobával rendelkezik (ebből 3 egész szoba és 0 félszoba).
3341	Azon az ünnepen Gellért úr beszédet mondott a népnek arról az igéről, hogy Ezek az irgalmasság férfiai (Sirák 40,10).
3342	Azonban a békebírák és a pretore-k ítéletei elleni fellebbezéseket többnyire nem fellebviteli bíróságokhoz, hanem a Tribunale-khoz szokták benyújtani.
3343	Azonban a gergelyi reform bizonyos következményei szemben álltak Bernát biblikus és patrisztikus alapokra épült egyházszemléletével, és kihívták bírálatát.
3344	Azonban a' Hajós Kapitány kilövet egygynéhány ágyúkat, jelt adván azzal a' közelé1bb való hajóknak, hogy ök veszedelemben vólnának.
3345	Azonban akaratlanul is felmerül a kérdés, hogy bármely ilyen szintű nemzetközi kiállítás esetében, ahol magyar művészek is szerepelnek, nem lehetne-e úgy kitágítani a „Magyarország-fogalmat”, hogy abba a Budapesten kívüli területeket is beleértsük?
3346	Azonban, amint elköveti azt a hibát, hogy saját magára, mint anyagi dologra gondol, pusztán egy testre, amihez egy sereg gondolat és érzés kapcsolódik, felfokozott életre való hajlama oda vezeti, hogy kizárólag testi javait és erejét növelje.
3347	Azonban a náci tömegmészárlás, mint oly sok értékes alkotót, sajnos végül őt is utolérte.
3348	Azonban a statikus és dinamikus egyensúly és szimmetria sokkal fontosabb, mint a centiméterekben kifejezett méretek.
3349	Azonban bárhogy is alakulnak a kis drágáink hétköznapjai, a látogatás és az együtt töltött órák emléke örökre megmarad!
3350	Azonban Big Nog karja - ha nem is oly drasztikusan, mint esetében, de - megsérült a Werdum elleni küzdelemben, melynél fogva elképzelhető, hogy csak a jövő esztendő első negyedévében bizonyíthat egymás ellen a 2 versenyző.
3351	Azonban ezt akkor Veszprémben - a vármegyei Úri Szék - elnapolta, s az ítéletet csak 1838.
3352	Azonban Glória túl sok szereplőt választott ehhez az 52 perces terjedelemhez, és emiatt nem tudunk igazán közel kerülni a riportalanyokhoz.
3353	Azonban ha az élet változik, márpedig változik, és az Európai Uniós csatlakozás is új kihívásokat állít elénk, akkor bizony ezeket az átalakításokat és átszervezéseket meg kell tenni.
3354	Azonban megjelenik a betegség, ami mintha az elmét támadná meg először, és sorra hullanak az emberek, akik tüneteikkel kapcsolatban mind arról számolnak be, hogy furcsa hangokat hallanak („annál jobb itt, minél rosszabb”).
3355	Azonban mindig magán viseli arámi eredetének ilyen-olyan sajátosságát.
3356	Azonban most már megmutatja kedves, barátságos oldalát is.
3357	Azonban nem ekkor kerültek először kapcsolatba a kunok és a magyarok: 1091-ben a bizánciak oldalán a besenyők ellen hatalmas sereg jelent meg a Balkánon.
3358	Azonban nem szerencsés, ha beleszólnak a tervezésbe, mert a színész a saját nézőpontjából szemléli a kérdést, mi viszont az egészet látjuk.
3359	Azonban óriási siker volt világszerte, hiszen bemutatták több európai országban, Amerikában és Ázsiában is.
3360	Azonban súlyos kérdésként merült fel: lesz-e ereje az immár egységes Magyarországnak, hogy meggátolhassa a török hódoltság további terjeszkedését.
3361	Azon élte ki mégyen s’ szál belé halál.
3362	Az önfejlõdõ rendszerek két formális feltételérõl.
3363	A zongora fehér billentyűinek fedőlapjai és a fehér biliárdgolyók hajdan szintén elefántcsontból voltak, ma azonban már műanyagból vagy más szintetikus anyagból készülnek.
3364	Az önhordó karosszéria alá tett elülsõ McPhersonok és a hátsó, rudakból épített keresztlengõkaros felfüggesztések a sportautókat és a terepjárókat egyaránt jól szolgálhatják; a terepjárásra gyúr az önzáró hátsó differenciál.
3365	Az Önkéntes hétvége Nandafalván nagy vonalakban követi az életmódváltó hétvége programját.
3366	Az önkéntes kollektivitás gyönyörűségeire, a ráérés örömére, a szellem szerelmére, az egyéni vállalkozás érdemességének hitére emlékeztet, és bátorít.
3367	Az önként választott halál abszolút választ és megoldást jelent az élet gyötrelmeire.
3368	Azon keretek díszítéséhez, melyekbe nem jelenik meg XHTML dokumentum, ilyenkor a megadott háttérkép tölti ki az üres helyet, keretet.
3369	Az önkormányzatnak vannak projekt fenntartási kötelezettségei.
3370	Azon lepõdtem volna meg, ha azt mondta volna, de jó, végre listára kerülhetek.
3371	Az online forgalom tegnap minden eddigi rekordot megdöntött honlapunkon, a tavalyi 27 000-es maratoni nézettséget is, noha akkor a futók létszáma a tegnapinál jóval nagyobb volt.
3372	Az online kapcsolat megteremtésével az adóhatóság eszközt kap az ellenõrzések hatékonyabb elõkészítéséhez is, mind az operatív, mind az utólagos vizsgálatoknál.
3373	Az online korban történõ létezés örömét elfojtja az aggodalom, hogy a manipulálható grafikát újra, és eltökéltebben mint valaha, azonosítani fogják az etikátlan módosításokkal, amelynek lehetõsége amúgy minden másolható médium esetében fennáll.
3374	Az önmagától gyengülõ állam utólagos jóváhagyással viszi az állampolgárokat a szabadságszituációba, amely az elemi létezéstõl a konstruktív társadalmi tevékenységig terjed.
3375	Azonnali munkakezdéssel,olyan határozott fellépésű Diplomásokat vagy MNB vizsgával rendelkező kollégákat felveszünk, akik szívesen keresnék kommunikációval a kenyerüket pénzügyi területen.
3376	Azonnal megtetszett Kittinek és gyorsan feloldódott!
3377	Az „Önök kérték” szülõk-nevelõknek egy rögtönzött karaoke party-t indított el, amit egy meglepetés tánc követett.
3378	Az Önök közreműködésével jutunk el a gyilkos kilétéhez, hiszen mindenki gyanús, aki a Hajmeresztő fodrászszalonban tartózkodott a bűntény idején.
3379	Azon Ügyfeleink, akik most fizetnek elő Internet szolgáltatásunkra, Internet elérésünket 2018. december 31-ig fél áron számlázzuk.
3380	Az önuralom, udvariasság, tapintat és mások figyelembe vétele hozzájárulnak ahhoz a kifogástalan modorhoz, amely a bennlakozó Isten felismeréséből és tiszteletéből ered mindenkinél, akivel kapcsolatba kerülünk.
3381	Az önvezető (autonóm) járművek számára szintén hasznos információforrást jelenthet az Internet, valamint a közelben levő többi jármű és egyéb okos eszköz.
3382	A Zooloretto kell az állatokért rajongó gyerekeknek!
3383	Az Opel messzemenõkig kihasználta a tömegcsökkentõ technológiákat, mint például a hidroalakítást.
3384	Az open source BI fejlesztõk élmezõnyébe tartozó Jaspersoft a mostan finanszírozási körben 12 és fél millió dollár friss tõkét kapott.
3385	Az operaház pedig a mûsoron szereplõ darabok elemzését nyújtotta a zenehallgató közönségnek (a szinopszis angolul, németül és franciául is megtalálható).
3386	Az optimális tárolási környezet relatív páratartalma ugyanúgy termékenként különbözõ, mint a hõmérséklet.
3387	Az óra menetét a hallgatók kérdései is meghatározzák.
3388	Az óra nagyon érdekes volt, elterveztem, hogy továbbra is járni fogok.
3389	Az ördögök megragadták és tűzbe vetették, ott kínoztak egy embert is, akinek vállát és állat is megégette a tűz.
3390	Az öreg meg a legkisebb lánya várta a kunyhójában, de egyik lány sem jött vissza.
3391	Az õ révén érkezett a városba Bischof Sándor is Szegedrõl, aki díszlettervezõként került a teátrum mûhelyházába.
3392	Az örökös csodálat és istenítés folytán nem tudott ellenállni a sors csapásainak; szelleme elborult.
3393	Az örömhír, hogy képes az ember a nehézségeket megváltoztatni.
3394	Az orosz-franczia szerzõdés sohasem látott napvilágot.
3395	Az orosz hadsereg pedig a harctéren maradt, készen egy újabb összecsapásra.
3396	Az oroszlánok szűkölködnek, éheznek; de a kik az Urat keresik, semmi jót sem nélkülöznek.
3397	Az orron keresztül belélegzett levegőt a gazdag érhálózattal ellátott nyálkahártya felmelegíti, a csillószőrök pedig megtisztítják.
3398	Az országban egyedülállóan nagy létszámú tantárgyi továbbképzést a házigazda Pannon Egyetem és a Bolyai János Matematikai Társulat Veszprém Megyei Tagozata professzionális gondossággal készítette elő.
3399	Az ország különböző részeiről érkező, több száz fellépő egy hétre elfoglalta a Vörösmarty Színház épületét, és számos színvonalas alkotással kápráztatták el a közönséget.
3400	Az ország lakosságának egy része által használt anyanyelv ezáltal kiszorul a közéletbõl, elszegényedik, gyakorlati használati értéke lényegesen csökken.
3401	Az ország legjobb kispályás csapatainak szurkolhat a közönség a 9. Sajt-Kalmár Kupán Debrecenben.
3402	Az ország legrégebbi erdészeti erdei iskolájának alapítási évfordulójának és a 22. Erdõk Hete megnyitásának ünnepe ez.
3403	Az országút páros számokkal jelölt felén, a Kisfaludy utcán át közelíthető meg – országúti kapcsolatát elvágja a régi tűzoltótelek a szertárral – a Farkas-kastély.
3404	Az orvos elmondta, hogy gombás fertõzésem van, ami a cukorbetegségnél gyakran elõfordul.
3405	Az orvosi gyakorlat nem tartozik ehhez a kategóriához.
3406	Az orvos megnyugtatja betegét, hogy jól van, esetleg még arra is buzdítja, hogy sportoljon többet és „jöjjön vissza hat hónap múlva”.
3407	Az orvosok azt mondták, hogy a legsürgõsebben meg kell csinálni az újabb mûtétet, mert másképp le kell vágni.
3408	Az orvosom azt mondta, hogy ezt nem műtik meg, mert nagy, és mert szerencsére nem érint ide.
3409	Az őrzését a Védelmi Minisztérium biztosítja!
3410	Az õsi zsidó hónapnevek közül csak ötöt õrzött meg számunkra a Szentírás szövege.
3411	Az ősképekből összeálló kollektív tudattalan mechanizmusa Jung szerint kimutatható minden ember lelki fejlődésében.
3412	Az OSPF összetett költséget használ, 4 összetevôvel.
3413	Az összeállított keverékek is meg nem engedett mértékben eltértek egymástól.
3414	Az összeesküvésben vezetõ szerepet játszó Brutus szeretné maga mellé állítani a köznépet, amely gyilkosnak tartja, míg édesanyja, Servilia sötét terveket szõ.
3415	Az összeg kiszámítása a példányszám és a lefedett terület nagysága alapján történik egy elõre kidolgozott táblázatban rögzített egységárak alapján.
3416	Az összejövetelt Pataki János, az ipartestület tiszteletbeli elnöke vezette.
3417	Az összekötődarabbal két vezetősín kényelmesen összekapcsolható egymással és beigazítható.
3418	Az összes recept nélkül kapható készítmény benne volt, amelyeket köhögésre szokás adni, beleértve a köptetõket és a köhögéscsillapítókat.
3419	Az összes új tinta nagy optikai sűrűséggel rendelkezik, és javítja a sötét területek színátmeneteit, így a színesben vagy a fekete-fehérben nyomtatott képek részletessége is lenyűgöző.
3420	Az összeszerelésnél Emillel gyakran összevesztünk, főleg a szárnyak és a törzs illlesztésénél, de Tamiya Putty barátom segített megoldani a problémát.
3421	Az ösvényeket õ régi kereskedelmi utaknak gyanította, bár azt õ is észrevette, hogy sokuk magas hegycsúcsokra vagy éppen egy tó fenekére fut.
3422	Az őszi önkormányzati, választásokon a városokban egyszerre szavaztak a régi rendszer és az új kormány ellen: a városháza majd mindenütt a liberális ellenzéké lett.
3423	Az oszlopon még megtalálható a pótjelszó!
3424	Az osztálytársaik is nehezen akarják õket elfogadni, otthon is és a tanároktól is csak a tiltakozást látják a cigányok ellen, és ennek hatására õk is ezt fogják tenni.
3425	Az ösztöndíjra a gimnázium 11.-12. ill. az ötéves képzésben résztvevõ 12.-13.
3426	Azóta a Főnix Művészeti Műhely társulatának tagja vagyok, idén titkos társulati szavazás eredménye képen megkaptam a Főnix Tojás Díjat, mint az évad legjobb színésze.
3427	Azóta Európa összes tv-s, rádiós show-műsorát megjárták, a nemzetközi fesztiválokon a legnagyobb világsztárok társaságában szerepeltek.
3428	Azóta íróként él, több mint harminc kötete jelent meg.
3429	Azóta is állandó küzdelem van a jobb megélhetésért.
3430	Azóta nagy ünnep a szeptember 11-e Bécsben.
3431	Azota nem jott meg a menzeszem, meghiztam es a szorzetem is megerosodott.
3432	Az õ tanítása bizony gyökeresen ellentétes a korunkon uralkodó liberális szabadságeszmével, ami lényegében a legaljasabb bûnök elkövetésének jogát jelenti: „mindaz, aki bûnt cselekszik, szolgája a bûnnek.”
3433	Az öt aspektus az öt Buddha családnak megfelelő, így van fehér, sárga, piros, fekete és zöld Dzambala.
3434	Azóta szinte minden magasugró a sportág egyik leginspirálóbb személyiségéről elnevezett, háttal leérkezős technikát alkalmazza.
3435	Azóta volt ennyire babonás, mikor elõször járt Aljonánál, s hazafelé azon morfondírozott, milyen egyszerû lenne megölni és kirabolni a vénasszonyt.
3436	Az ötemeletes, egy fő- és 3 melléképületből álló szálloda utoljára 2014-ben lett felújítva, és 326 szobája van.
3437	Az ótestamentumi áldozati rendszer egy a bûnösökért önmagát feláldozó Helyettesre utalt elõre (lásd Ésa 53:5 versét).
3438	Az öt kiválasztott teszt kismintás bemérése azért fontos eredmény, mert épp a nyelvfejlődési zavarok, a nyelvi elmaradások, olvasás-és írászavarok diagnosztikája terén voltak jelentős elmaradások.
3439	Az ötletet feltehetõleg az adta, hogy mikor edényeket szeretett volna készíteni tanítványaival, õk azokból gyakran tornyokat, házakat formáltak.
3440	Az ötödik ajtót elektromos kapcsoló nyitja.
3441	Az ott biztonságban van.
3442	Az otthoni internethasználatot finanszírozza a vállalat, és kedvezményes gépvásárlásra is van lehetőség.
3443	Az ott megjelent civilekkel egy káplár bajlódott.
3444	Az öt tó körüli teljes területre vonatkozó koncepciótervet 2017 januárjában fogadta el a képviselő-testület.
3445	Az õ tudásukból, példájukból, módszertani felkészültségükbõl merítve a tanárjelöltek – késõbb diplomás tanárok – az ország számos iskolájában kamatoztathatták, továbbadhatták mindazt, amit itt tapasztaltak, láttak, elsajátítottak.
3446	Az ötven évvel ezelõttiben a bécsi szelet, a közelmúltiban egy vers volt a faltörõ kos, amellyel a másik meggyõzõdését ostrom alá vették.
3447	Az öt vonal és a négy vonalköz kilenc hangnak ad helyet.
3448	Az ötvözet ezen kívül a nagyon alacsony hőmérsékleteken is megtartja jó szilárdságát és viszkozitását.
3449	Az óvodaépület (Meseház) lombfűrészes díszítésű fatornácán keresztül megközelíthető, hármas tereposztású kert a Mesekert.
3450	Az Óvodai ének-zenei nevelés tantárgy oktatásának célja, hogy a hallgató megismerje és begyakorolja az óvodában játszott énekes játékokat, azok megvalósításának módszertani elemeit.
3451	Az óvodák közel kétharmada kínál jelenleg legalább egy tanfolyami foglalkozást az odajáró gyerekeknek, ami egy átlagos óvodai napnak átlagosan 6 százalékát teszi ki (lásd Függelék 5.11.
3452	Az óvónéni félt, talán megint hányni fog, ezért felhívott engem, hogy jöjjek azonnal.
3453	Az ovulációs tesztet én úgy csináltam elsõre, hogy megnéztem mit kalkulál a rendszer és az elõtt 2 nappal kezdtem el, hogy tuti ne csússzak le róla.
3454	Az pedig csak sajnálatos körülmény, hogy mikor Károly kis szünet után még hozzáteszi: „Angliában”, a premier nézőtere szinte felrobban a nevetéstől, hiszen a nézők a napi magyar realitást saját bőrükön is érzik.
3455	Az pedig, hogy mennyi motor volt egy eszközhöz, nem jelenti, hogy annyi eszköz volt is belőle, akkor és ott rendszerben.
3456	Az RDF egy olyan leíró nyelv, amely segítségével különböző metaadatokat adhatunk egy állományhoz.
3457	Az RFID és enkóder használatával történő pozícióérzékelés lehetővé teszi a gondolán, vagy kocsin lévő vezérlés számára a közvetlen pozíciómérést.
3458	Az Rt. egy O&K gyártású dízelmozdonyt állított forgalomba.
3459	Az se ment, olyan gyönge voltam.
3460	Az sem regényrészletet, sem novellát, semmi prózát nem közölt Raffaitól tíz éven át… Kritikát, amiket én írtam, s egy portrét Kabdebó Lóránttól.
3461	A "zsenge", "elõleg", "étvágygerjesztõ", "töredék" és "elõvételezés" kifejezések arra utalnak, hogy Isten uralmának pontszerû felvillanásáról, Országának közelítésérõl és még nem annak végérvényes beköszöntésérõl van szó.
3462	A zsidó befogadása a nép közé végzetes hiba volt; elátkozta õket befogadása.
3463	A zsidóságnak nincsenek dogmái, kötelezõ hitelvei, mégis ezt az imát minden zsidó elfogadja, a mártírok ezt kiáltva mentek a halálba.
3464	A zsinór hosszúságának és a barométer magasságának összege megegyezik a felhőkarcoló magasságával.
3465	A zsirok közül az olivaolaj az ajánlott,az olajos magvak közül pedik a tökmag és a dió.
3466	A zsoltáros szerint az emberi idő 70 legfeljebb 80 év.
3467	A zsombolyok bejáratait a turistautakról kiindulva szalagozással kijelöljük, valamint bejárásukhoz túrakalauzt bocsátunk minden csapat rendelkezésére.
3468	Az SS Gairsoppát 1941-ben torpedózta meg egy német tengeralattjáró, és a 85 főnyi legénységből mindössze egy személy ért szerencsésen partot.
3469	A zsûrik igen gyakran hiányolják aszöveg természetéhez illõ változatosságot.
3470	A zsûrizés folymán minden munkát legalább 2 független ember értékelt elsõ körben, ezek egységes véleménye esetén jutottak a mûvek a 2. körbe, ahol 6 ember látott mindent.
3471	A(z) Szabolcs-Szatmár-Beregi antik, régiség, Ékszer kategóriában jelenleg ennyi megjeleníthetõ apróhirdetés volt.
3472	Az SZTE berkeiben született a Belvedere Történelem- és Társadalomtudomány című szakfolyóirat.
3473	Az SZTE JGYPK új, január elején nyílt kiállítása segíthet leküzdeni a „természettudományok-fóbiát”.
3474	Azt a felnőttek közül is többen tudják emészteni!
3475	Azt akarjuk, hogy az emberek tényleg törődjenek velünk, nem csak felületes szavak szintjén.
3476	Aztákkor mögdöglöttek a lovak, a négy parádés ló.
3477	Aztán amikor rehabra került, bár az egyik legfiatalabb kliens volt ott, mégis otthonosabban érezte magát bent, mint a családja körében.
3478	Aztán a Mio C520 GPSünk jelét követve többször megtorpantunk; és végülis a nõi megérzésnek köszönhetõen megtaláltuk (mert a GPSünk máshova mutatott).
3479	Aztán arra gondolt, hogy rögtön átmegy a halottas házhoz.
3480	Aztán (az egyszerûség jegyében) beköszöntött a teljesen átlátszó korszak.
3481	Aztán bekukkantottam a konyhába, mert itt ezt is meg lehet tenni… Ha rámentek a hely honlapjára, olvashatjátok, hogy az Ikonban él a lehetőség, miszerint is beülhettek a Chef asztalhoz, ahonnan figyelemmel kísérhetitek a konyhai ügyködést.
3482	Aztán csak mentünk és mentünk felfelé.
3483	Aztán elõbbre jött, s köszöntésül sorba mindegyiküknek orrához odadörzsölte az orrát.
3484	Aztán említette, hogy régebben még volt benne evezés is (valahol Dömös környékén), de az kimaradt, mivel a fáradtság miatt több baleset is elõfordult.
3485	Aztán furcsán kezdtem érezni magam és a páromat is máshogy láttam.
3486	Aztán, ha az unoka megkérdi: »Mondd, papi, ebben a kockában miért nincs stempli?«
3487	Aztán ha elég fegyelmezett és türelmes vagy előbb-utóbb miután a Neked szimpiket kipróbáltad úgyis rájössz, hogy melyik ami Nálad is beválik.
3488	Aztán jöttek a munkás hétköznapok, és minden visszazökkent a 'normális' kerékvágásba?
3489	Aztán kezdett zavarni, hogy folyton kopogtat valaki.
3490	Aztán lemásoltatod, ha fontos és megéri.
3491	Aztán meglátjuk, ki mit gondol errõl.
3492	Aztán meg lehet, hogy pont rajtad fog elszórakozni, ki tudja?
3493	Aztán megmagyarázta neki, hogy a hadifogolynak az a kötelessége, hogy viselje magát csöndesen.
3494	Aztán mégse lett semmi az egészből, nem lépett érvénybe, mert időközben rejtélyes módon meghalt.
3495	Aztán õ is félre állt, hogy a megrongálódott hátsó futómûvét megpróbálja megjavítani.
3496	Aztán szépen lassan szállingóztak azok a Komjádi-uszodába, akik ezt a mérkőzést választották szombat esti programjuk gyanánt, köszönet érte (délután itt a Fradi és a Szolnok játszott bajnoki döntőmérkőzést)!
3497	Aztán vegye az állat egész háját és égesse el az oltáron; úgy járjon el ezzel a fiatal bikával is, mint ahogy az előbb említettel kell eljárnia; így könyörögjön értük a pap, s az Úr megbocsát nekik.
3498	Aztán volt egy legendás megismerkedésünk Tálos Attilával, a Bortársaság egyik alapítójával, aki átúszta a Balatont, és ha már ott volt, egyszer csak megjelent nálunk.
3499	Azt csak beszélik.
3500	Azt csinálják, ami jön.
3501	Az teljesen világos: szigorítani kell a rendelkezéseket, nem szabad megengedni, hogy az újnáci mozgalmak további teret nyerjenek Magyarországon.
3502	Azt fejtegeti, hogy a kivándorlás során az ember ezzel nem számol fiatalon, leginkább arra gondol, hogy kiviszi a szüleit.
3503	Azt festem, amit látok.
3504	Azt gondolhatnánk, hogy azért, mert izgalmas dolog beletekinteni mások barátságának mûködésébe.
3505	Azt gondolom, hogy ha valami jó, akkor az a létmódjával önmagát igazolja és ezért nem kell propagálni.
3506	Azt gondolom, hogy minden egyes konferencia vagy edzői képzés egy lehetőség arra, hogy valamivel többek legyünk.
3507	Azt gondolom, hogy mindenki pénzből él és ha azt akarsz neki, adj nyugodtan, annyit amennyit gondolsz, nem fog megsértődni.
3508	Azt gondolom, nagyon sok jó zenekar van, ezért ennyire nehéz érvényesülni.
3509	Azt gondolta, hogy az õ tanítása tulajdonképpen katolikus tanítás, összeegyeztethetõ az Egyház álláspontjával.
3510	Azt gondoltam, nyilván õ is dolgozott, az õ kezérõl is lekopott a szurok.
3511	Azt hallottam, hogy iskolába kell járnom, hogy még intelligensebb legyek.
3512	Azt hisszük, hogy lármáz, kiált, mindenfelé ordibálják azt a szót, ami végre kell nekünk.
3513	Azt hiszed, hogy nincs nyelvérzéked?100% beszédgarancia!
3514	Azt hiszem, ezzel igazolódik az egyetlen versre vonatkoztatott "antik" jelzõ.
3515	Azt hiszik, ha a motor nem pörög annyit, akkor nem is fogyaszt annyit.
3516	Azt hittem utálsz.
3517	Azt, hogy a jelenlegi készülékek milyen mértékben profitálnak a LiHD technológiából, jól mutatja például az akkus KGS 18 LTX 216 fejező és gérvágó fűrész.
3518	Azt, hogy a kockázatos adózói minősítésért nem szükséges kérelmet írni, természetes.
3519	Azt ígérték, hogy két nappal később visszatérnek, de kilátásba helyezték, ha az iratokkal bármi gond lenne, akkor több millió forint büntetést is kiszabhatnak.
3520	Azt is a budapesti pályázat mellett hozta fel, hogy "vissza akarják adni az olimpiai rendezést az egész világnak", hogy ez ne csak "megavárosok" lehetősége legyen.
3521	Azt is láthatjuk, hogy az érvelésbõl tényleg egy vérbeli módszertani pozitivista álláspont bontakozott ki.
3522	Azt is lehetne mondani, hogy míg a rendszerváltással valóban egy más politikai rendszer jutott uralomra Magyarországon, addig az iskola világa nem igazán sokban változott.
3523	Azt is meg kell tanulni, hogy el kell fogadni és meg kell szívlelni a kritikát.
3524	Azt is megtehetjük, hogy ahol az elõbb egyetlen pontot rajzoltunk, most néhány karakterbõl álló vízszintes csíkot jelenítünk meg.
3525	Azt is mondják, hogy az autóút szélén áll, teherautók mellett, vadászpuskán lovagol, látták már piacra menni különös formájú rőzseköteggel a hátán.
3526	Azt is tudni kell: a természetben egy-egy PET palack körülbelül 200 év! alatt bomlik le.
3527	Azt javaslom, kérje ki orvosa véleményét, aki személyre szabott értékelést nyújthat.
3528	Azt jelenti, hogy uraljuk az elménket, uraljuk a halhatatlanságot, miután legyõztük a halált a könyörületesség, kötelesség és ima gyakorlásán keresztül, és a Valóság igazságának megismerésével.
3529	Azt kellene mindenkiben tudatosítani, hogy probléma esetén azonnal hívják a rendõrséget a gyors intézkedés érdekében.
3530	Azt kérdik, hogyan állíthatjuk meg ezeket a valamiket?
3531	Azt látom, de lehet hogy ez csak pesszimizmusom következménye, hogy némi megújulás inkább csak városokban tapasztalható és ott is a pap személyisége a döntõ.
3532	Azt mesélik webshopos butikot nyitottál mindenféle alternatív árucikkel.
3533	Azt mondanák, hogy ez volt minden.
3534	Azt mondja az ige: a mi országunk a mennyekben van.
3535	Azt mondod, hogy: "Nem tudok gazdálkodni."
3536	Azt mondom, hogy megérdemeljük magunkat!
3537	Azt mondta, hogy folyamatosan arra koncentrált, hogy ne essen pánikba.
3538	Azt mondta, hogy megérte hazajönni.
3539	Azt mondta magában a kislány, hogy én magam kimosok anyukámnak.
3540	Azt mondta, ő is segít majd neked.
3541	Azt nem tudom az object editorral,mert az egészet effektezi.
3542	Azt õk írták rólam.
3543	Azt olvassuk, hogy sietve és azonnal indult.
3544	Azt persze nem mondom meg az orvosomnak, hogy ópiátot, azaz mákteát is iszom.
3545	Azt szeretném tudni, hogy egy korombeli nőnél mi válthatja ki, hogy felboruljon a hormonháztartása?
3546	Azt találjuk ugyanis, hogy a Vénusz és a Merkúr kitéréseinek amplitudója beleillik a külsô bolygók adta sorozatba, következésképpen a Vénusz távolsága a Naptól a számítás szerint kisebb lesz, mint a Marsé, a Merkúré pedig kisebb, mint a Vénuszé.
3547	Azt tapasztalták ugyanis, hogy az ilyen fa sokkal nyugodtabb, kevésbé vetemedik, sõt minden vegyszeres kezelés nélkül jobban ellenáll a gomba és rovar támadásnak.
3548	Azt tapasztaltuk, hogy a tavalyi árakhoz képest, itt nem érződik az Olimpia árfelhajtó hatása, Athén, meglehetősen távol van.
3549	Azt tartom helyénvalónak a küszöbön álló megpróbáltatások miatt, hogy jó az embernek úgy maradnia, amint van.
3550	Azt viszont már többen és többfelé eddig is megtettük!
3551	Az Uchiha azonnal elordította magát, megragadta a tömzsi bulldogot a grabancánál, és az orrát belenyomta vizeletbe.
3552	Az ucsó bekezdésre: van előnye a netnek (pl. több emberhez juthat el a zene), de ez sajnos nem realizálódik feltétlenül több/jobb fellépési lehetőségben, ill. pénzben.
3553	Az udvari emberek és a fõurak fölkerestek engem, visszahelyeztek királyságomba, és még nagyobb hatalomra jutottam."
3554	Az Udvari Kamara jóváhagyását követõen a kerékszobát Mikoviny tervei szerint egy háromemeletes épületté alakították.
3555	Az udvari szokások olyan különösek!
3556	Az udvarnok fölkiáltott: „Nézd csak, itt víz van: mi gátol meg abban, hogy megkeresztelkedjem?”
3557	Az ugrástesztekhez képest a medicinlabda-dobások nemcsak az alsó, hanem a törzs és a felső végtagok együttes reaktív erejét is méri-.
3558	Az ügyben a brit kormány.
3559	Az ügyintézés ingyenes (nincs közvetítői díj vagy egyéb illeték).
3560	Az úgynevezett szürke apácák Paulai szent Vincze leányai voltak és gróf Brandisz Leopoldina volt a fõnöknõjük.
3561	Az ügyvéd áhítatosan hallgat, majd látcsövével az Ortler-csoport legfelsõbb gleccsereit keresi.
3562	Az ügyvezetõ igazgató felvetette, hogy miután a Zeneház a XI.
3563	Az újabb fajtaváltás azonban ismét elengedhetetlen, a megnövekedett piaci követelmények miatt.
3564	Az újabb kori, kísérletezõbb lemezeik nem nagyon hatottak meg.
3565	Az új album nagyon fontos a zenekar történetében, hiszen Fabio Lione visszatért a zenekarba, miután Thorsten 2008 júniusában úgy döntött, búcsút mond Michele Luppinak.
3566	Az új Almera fejlesztése során a Nissan kihasználta a világszerte hálózatként mûködõ fejlesztõ és formatervezõ intézményeinek széleskörû lehetõségeit.
3567	Az új Always Ultra egészségügyi betétek két változatát népszerûsítik 1000 fogyasztó bevonásával.
3568	Az újdonsült élõholt beáll a Rémségek Cirkuszába, az utazó vurstliba, amelyet olyan szörnyû lények töltenek meg, mint a kígyófiú, a farkasember, a szakállas nõ vagy a gigantikus kikiáltó.
3569	Az új év első cikkében arról szeretnék szólni, hogy gondolataink hogyan szabják meg egész életünk irányát, s hogyan tudatosíthatjuk vezérlő értékrendeszerünket.
3570	Az új fogalom tolmácsolására Liang két szó — a min (nép, népesség, népcsoport) és zu (klán, törzs, nemzetség) — összetételével új szót alkotott, a MINZU-t.
3571	Az új formátumra való átírás során a felvételek minõsége javul.
3572	Az új helyszín egyrészt számos érdekességet tartogat, hiszen sok debreceni fiatal évek óta, vagy esetleg még soha nem tette be a lábát a vidámparkba.
3573	Az új hirdetésben egy kisfiú palackozott vizet nyújt egy géppisztolyos télapónak.
3574	Az újjászentelés ünnepélyes aktusa és megújult külsõ azonban megnyugtatóan és bíztatóan hat az itthoni és az elszármazott zsidó közösségre.
3575	Az új kártyák hátoldalán található egy úgynevezett debitcode.
3576	Az új LHR1A magában foglalja azoknak a védett objektumoknak a légterét, amelyek fölé tilos engedély nélkül berepülni!
3577	Az új Normafa-alkalmazás a két és fél évvel ezelőtt bemutatott Hegyvidék-applikációtól független program.
3578	Az új Polo méretű T-Cross bemutatásával a legkisebbek szegmensében is teljes lett a szabadidő-autók kínálata.
3579	Az új problémákat részben a környezetben bekövetkezõ változások hívják életre.
3580	Az új pszichiátriában megjelenik az etnopszichiátria, transz kulturális pszichiátria, illetve a felhasználó és a felépülés fogalma, megszűnik a medikális koncepciók dominanciára.
3581	Az új püspökség a kalocsai érsekség joghatósága alá került, ami annyit jelentett, hogy a Zágrábhoz tartozó horvátság vallásos élete a magyarságéval egy mederben haladt, és ez nagyon is kedvezett az egyházi irodalom termékei cseréjének.
3582	Az új rendszer létrejöttét részben az indokolta, hogy a Magyar Televízióban megszűntek a körzeti magazinok és műsorok.
3583	Az újságírás iparosai, bértollnokai és bajkeverõi számára kötelezõ házi feladatként jelölném meg "a hallgatás és megértés" címû fejezetet.
3584	Az újságírói pályázatra a közép- és délkelet-európai országokból, valamint Izraelből lehet jelentkezni – a meghosszabbított hatéridő szerint – 2019.
3585	Az új SEAT Ateca a Vezetői Profil segítségével tökéletesen illeszkedik az eltérő útviszonyokhoz.
3586	Az újszerű megközelítés szabadalmi oltalmat nyert.
3587	Az új táborparancsnok egy Potecz Sándor nevű ÁVH-s őrnagylett.
3588	Az új tájolók magas ára miatt nem biztos, hogy a legjobb vétel, érdemes megnézni a használt példányokat is.
3589	Az új útvonal Isztambult Szófiával, valamint a TNT kiterjedt közúti hálózatának köszönhetõen egész Európával összeköti.
3590	Az új változat gazdagabb elõre-definiált tartalmat kínál, így az SAP adatainak nagyobb hányada érhetõ el könnyen.
3591	Az új város lakóit a környezõ települések, elsõsorban a régi királyi székhely, Óbuda adja.
3592	Az ukrán jelnyelv a közönség nagy részének ismeretlen, így a párbeszédek csak a szereplők testi megnyilvánulásain keresztül nyernek értelmet.
3593	Az ülés elnöke Hans-Michael Offner úr volt.
3594	Az ültetés szak és névsor szerint történik, ebben a sorrendben veszik át oklevelüket is a hallgatók.
3595	Az Unearth két számot gyúrt össze, a Bouncing Souls készített egy intrót Craig Ahead közremûködésével, és punkosította a Good Lookin’ Out-ot.
3596	Az UNESCO Magyar Nemzeti Bizottságának elnöke köszöntõjében hangsúlyozta, hogy a nemzetközi szervezet közel kétszáz tagországában évrõl évre megünneplik a nevezetes napot.
3597	Az univerzális egyház tanúságtételének szánták, megmutatva a kontinuitást a korai egyházzal és a közösséget az univerzális, katolikus ecclesiával.
3598	Az ünnepi istentiszteleten készült képekből itt láthatók.
3599	Az ünnepi program a hagyományos a templomban vette kezdetét, prédikációt Horváth Zoltán tiszteletbeli kanonok, a terézvárosi Avilai Nagy Szent Teréz-plébániatemplom esperese mondott a lenti Szent Mihály templomban.
3600	Az ünnepi részt elméleti és gyakorlati bemutatók követték.
3601	Az ünneplésre való készület során azonban nem szabad megfeledkeznünk azokról az embertársainkról, akik ebben az idõben szükséget szenvednek.
3602	Az ünnepséget Aleksandar Moštrokol nagykövet is megtisztelte jelenlétével.
3603	Az ünnepség közben az udvaron megkezdõdtek a programok.
3604	Az unoka Bolyai János 1932-ben kötött házasságot Taraba Magdolnával.
3605	Az un. stressz teszt ezen képességüket vizsgálja - és elégtelen volta esetén a Felügyelet mûködést is felfüggesztheti.
3606	Az UPS kisebb alapterülete, a könnyű csatlakoztatás tetőtől talpig és a teljes elölről való hozzáférés minden karbantartási munkánál optimális helykihasználást biztosít, és lehetővé teszi a falra egymásnak háttal történő felszerelést.
3607	Az uradalmi tisztek voltak a térség gazdaságának azon meghatározó aktorai, akik a tartós növekedést biztosító intézményi változások elterjedését indukálták, akik új termelési módszereket és üzemszervezési eljárásokat honosítottak meg.
3608	Az uradalom abból indult ki, hogy az 1848 áprilisában hozott törvény csak az úrbéres szőlők esetében törölte el ezt.
3609	Az uralkodó a zen mester javára döntött.
3610	Az uralkodó halála azonban az ilyenkor megszokott demoralizáló hatás helyett a katonákban egy új motiváló tényezõt váltott ki: a bosszút.
3611	Az urán is olyan kacagás vett erõt, hogy ráborult az ágyra, s úgy göcögött.
3612	Az Úr naponta el kell, hogy tûrje a keresztre feszítés kínjait.
3613	Az uszodákban nézni őket, apa villanyborotvájával írni.
3614	Az utalás közleményébe írjátok be a nevet, neveket.
3615	Azután 1/2 liter zabot, 5 fej apróra vágott vöröshagymát, 5 piros, erőspaprikát és 1 liter komlót 5 liter vízben főztek.
3616	Azután fölugrék, valamiképen a tengerjáró hajós, a ki egyszerre földet lát és ujongott, mivelhogy meglátott egy uj igazságot.
3617	Azután jöttek a háború életveszélyes kalandjai, kényszerû katonáskodás, szökés, ellenállás, életek mentése, végül még hadifogság is.
3618	Az utazás előtt szerettem volna minél többet megtudni a helységről, de sajnos csak lengyel és szlovák weblapokat találtam.
3619	Az utazás első három éjszakáját Hrensko településén egy négycsillagos hotelben töltjük.
3620	Az utazáshoz legalább 3 hónapig érvényes útlevél szükséges!
3621	Az utcai homlokzat egyik oldalán, a kaputól balra, egy régi emeletes magtárház, a nyugati oldalán négy, a déli oldalán egy erős támpillérrel.
3622	Az utcán, a boltokban szinte mindenki három nyelven beszélt, legalábbis a konyhanyelvet, magyarul, németül és románul.
3623	Az utcán kóbort Füzesabonyban már több hete, gazdáját nem találtuk.
3624	Az út ettõl kezdve egyre fokozódó félelemben és rettegésben telik.
3625	Az út minden tekintetben nagy élmény volt, talán az egyik legjobb, vagy a legjobb, amin valaha voltam.
3626	Az utóbbi a tapasztalatok szerint a legkíméletesebb, egynapos sebészeten elvégezhető visszérkezelési módszer.
3627	Az utóbbi években látszólag kibõvültek a lehetõségek, és egyre távolabb kerülnek a határok.
3628	Az utóbbi időben egy fél centiméter gyömbért is belereszelek – de csak magamnak.
3629	Az utóbbi idõben egyre nagyobb érdeklõdést mutat a cseh piac iránt a nigériai maffia is, amely a többiekkel ellentétben nem specializálódott, hanem mindennel foglalkozik.
3630	Az utóbbi időben egyre többször kapom magam azon, hogy valamelyik televíziós csatornán dokumentumfilmet vagy réges-régi híradós anyagokat nézek.
3631	Az utóbbi két évszázadban a hatalom megváltoztatta az orosz lelket, mindent szürkévé és fehérré tett, de az orosz kultúra eredetileg nagyon színes, nagyon érzelmes és nagyon drámai.
3632	Az utóbbi másfél évtizedben, akárcsak szerte a hazában, itt is nagyot változott az élet.
3633	Az utóbbi volt talán az első, kiemelten kutatott terület, ahol már a XIX.
3634	Az utolsó, a formális mûveleti szakasz sajátossága az absztrakt gondolkodás kiteljesedése és alkalmazása a hétköznapi életben jelentkezõ problémák megoldására.
3635	Az utolsó bluest (2001) egyik bírálója gonoszkodva defektes road movie-nak titulálta: tény, hogy az utazgatásokra épülõ háromszög-sztori meglehetõsen spekulatív.
3636	Az utolsó csapadékos idõszak 1998-99-es év ill. 2000 tavasza volt.
3637	Az utolsó elõtti strófa második felében megint fordul a vers, másféle közegbe csúszik át, alig-alig kimondva ugyan, de az elmaradt megváltásról beszél.
3638	Az utolsóelõtti számban olvasható Major Ottó Kegyetlen humanizmus mely több szempontból visszakanyarodik Lengyel Balázs folyóiratindító tanulmányához.
3639	Az utolsó házak után a villaszerű útelágazásban a bal oldali ágat választva leereszkedtem a Váli-víz völgyébe és patakot követve folytattam az utam a hol keréknyomokká szélesedő, hol pedig csak ösvényként kanyargó jelzett útvonalon.
3640	Az utolsó korlátozás a forgalom okozta veszi figyelembe.
3641	Az utolsó napjai Tapolcán.
3642	Az utolsó szakaszban vagyunk, a munkálatok a tervek szerint haladnak, amit a kitűzött dátumig be kellett fejeznünk, azt be is fejeztük – tájékoztatott Titi Boanta, a Maros Művészegyüttes igazgatója az új székház kapcsán.
3643	Az utószó megvilágítja az els?
3644	Az útszéleken nemcsak lovak, tehenek is húzták a szekeret, de belvárosában még szamár vontatta kárét is láthattunk.
3645	Az Útvonalterv (www.utvonalterv.hu) és a GoogleEarth segítségével módosítottam.
3646	Az üvegbetétekre kérhető minta, valamint a homályosított üveg is elérhető az ajánlatokba.
3647	Az üvegszemek európai eredetről tanúskodnak.
3648	Az Üvegterem egy csoda: monumentális színes lámpák díszítik a termet, mely a Dunára néz.
3649	Az üvegvitrin harmadik polca a Szegedi M. Kir.
3650	Az üzemeltetési tapasztalatok szerint a futómû bekötés csomópontjai gyengének bizonyultak, ami több esetben futómû törést okozott, a kisméretû kerekek pedig a terepleszállások során jelentettek hátrányt.
3651	Az üzletág fejlesztésért Kitta Gergely stratégiai és kormányzati kapcsolattartásért felelős igazgató felel a jövőben.
3652	Az üzletek nagy része direkt értékesítést folytat, újonnan átadott 3. szintünkön azonban bemutatótermek és irodák várják mindazokat, akik rendelés útján töltik fel készleteiket.
3653	Az volt a baj, hogy csillagtalan volt a csupa felhős ég.
3654	Az volt a felelet, hogy ez egy rafinált szellemi összeesküvés.
3655	Az volt a lényeg, hogy továbbra is szóljon, és hordozható legyen.
3656	Az XW-NAS5 egyik zseniális vonása az iPod modellekkel való olyan szoros együttműködése, hogy lehetőséget ad az iPod saját, érintőtárcsás felületéről történő hangerő szabályzásra.
3657	Az Y-oknak egyébként is könnyebb új munkahelyet találni, ha lépni szeretne, hiszen ahogy már korábban is írtuk, ők azok az ifjú titánok, akikre a munkáltatók elsősorban fókuszálnak.
3658	Azzal áltatta magát, hogy ha sikerrel jár, a menny Istenének ellenlábasaként fog uralkodni.
3659	Azzal az állig felfegyverzett zsarnoki hatalommal szemben, amely október 23-án néhány óra alatt teljewen széteett, és miképp egyeztek ki azzal a hatalommal, amley szovjet segítséggel november 4-től átvette az uralmat az országban.
3660	Azzal érvelt, hogy a klinikai területek és etiológiai faktorok közt nem állapítható meg speciális kapcsolat és a pszichiátriában diagnosztikai érvényû biológiai tesztek sincsenek (Kelemen, 2003).
3661	Azzal lehajolt az öreg, belemarkolt a szép fehér hóba, de jajgatva kapta vissza a kezét, mert mind telemaradt a tenyere tüskével.
3662	Azzal pedig, hogy ezt mondja: Meddig maradjak még körötökben?
3663	Azzal szórakoznak, hogy a pezsgõspoharakat megfelelõ technikával falhoz verik, a kevéske üveg szinte eltûnik a levegõben.
3664	Azzal tisztában voltam és vagyok, hogy a deformációt nem lehet megszüntetni, de megfelelő mozgásterápiával karban lehet tartani a betegséget, illetve enyhíteni a kellemetlen, fájdalmas tüneteket, sőt esetleg konzerválni a bajt az adott állapotban.
3665	Bacsó Péter mit kért Öntõl?
3666	Bagdadban teljesen más, sokkal szabadabb volt az iskolarendszer.
3667	Bagóért vitték el Horvátországba a Funhaust, az Elvírát, a Roller Gamest és a többi négylábút.
3668	Bájos épület, amely már közelebb áll a magyar klasszicista építészethez.
3669	Balássy Betty és Varga Feri augusztus elején állatotthonunkban járt, és magukhoz vették ideiglenes befogadóként MiniMenhely részlegünk Britta nevû, szaporítóteleprõl mentett foxterrier kutyáját.
3670	Balatonfüred egy kisváros: a szõlõ és bor hazája.
3671	Balga akad az útjába, így vándorútjukat együtt folytatják, és Balga szerencsésen fölfedezi az Ilma által hagyott jeleket.
3672	"Balkán: fejlõdési kilátások és távlatok a hazai gazdasági szereplõk részére"
3673	Baló kikéri magának a kereskedelmi TV-s hírmegfogalmazás és felolvasás parodizáltságát, pedig szinte hallom, az ellenállhatatlanra zengetett hangú bemondót, amint beszámol arról, hogy „hat, azaz hat halálos áldozata van” ennek vagy annak a balesetnek.
3674	Balszerencséjükre az erdő boszorkánya éppen feleséget keres együgyűnek látszó, de roppant aranyos fiának.
3675	Bánatomban vettem egy inget, és megettem egy zöld valamit, valószínûleg spenótos, sós süteményt, meg egy sonkás, tojásos szendvicset.
3676	Bánffyhunyadon 1906 jan. 6. Varázskorona címmel mesekönyve jelent meg.
3677	Bánj azonban óvatosan a Kwak-kal, mert íze félrevezető és ha figyelmetlenül fogyasztod előbb vesz le a lábadról, mint Te a csinibabát.
3678	Bánó Andrással a magyar média minőségi, szakmai világáról, talán örökre eltűnt értékeiről beszélgettünk.
3679	Bár általános és minden vonatkozásban egyaránt sikeres kiválasztási rendszer lényegében nem létezik, mint általános irányvonal a következő lépcsős előrehaladással általában kivitelezhető az optimális csapágy kiválasztása.
3680	"Bár a sztrájktörés fogalma egyetlen jogszabályban sincs meghatározva, szakértõk szerint vannak olyan alapelvek, amelyeket megsért a munkaadó ha a sztrájk letörésének céljából újonnan alkalmaz dolgozókat"
3681	Barátainkkal hétfőn érkeztünk meg Brnoba.
3682	Baráti viszonyunkra való tekintettel, kekeckedésemmel csak annyit szerettem volna elérni, hogy komolyan gondold végig, pontosan mit is szeretnél csinálni.
3683	Bár a történet fiktív, nem nehéz felismerni az utalásokat (például az álomgyár akkori leglátványosabb áldozatára, Frances Farmerre).
3684	Bár a tranzakció végül csak részben sikerült, tanulságai mégis elgondolkodtatóak, már csak azért is, mert gyakorlatilag ez vezetett végül Erdei Tamás menesztéséhez és az LRI megszüntetéséhez.
3685	Barátságok születnek és igazi közösség, ahová jó tartozni és jó sportolni - teszi hozzá.
3686	Bár az ajtók zárva voltak, bement Jézus, megállt középen, és ezt mondta: Békesség nektek!
3687	Bár az angolok fölénye a másik két távol-keleti flottával szemben nem mondható vitathatatlannak, abban az időben 9 páncéloshajójuk és cirkálójuk volt, míg a franciáknak és oroszoknak csak 4. Vagyis a brit haderő tekintélyesnek számított.
3688	Bár az éhezés volt a kiváltó oka annak, hogy bûnbánatra és elhatározásra jutva visszatér az atyai házba, de ebben a helyzetben az Isten kegyelme is ott volt vele.
3689	Bár az élőhelyek állapotát, jóságát nagyon nehéz objektív indikátorokkal országos léptékben mérni.
3690	Bár az igazsághoz tartozik, hogy ha a szomszédos Murányi-féle szõlõben zsendülni kezdett a szelíd, vagyis az igazi cseresznye, és éppen nem voltak benne, könnyen elcsábultam és odahagytam érte.
3691	Barbi büszke szép nagy cickóira, és alig várta, hogy betöltse a 18-at, máris belevágott élete nagy pornós kalandjába.
3692	Bár boldogok azok, akik nem látnak és hisznek, de lássatok, ha kell.
3693	Bárcsak tényleg gyakori lenne…
3694	Bárdyt 1945-ben le is szerzõdtette Várkonyi a frissen alakult Mûvész Színházba.
3695	Bár ebben biztosan nagy szerepe volt annak is, hogy mellém állt, nemcsak elfogadta, hanem általánosan elfogadtatta, hogy az általam összeszedett és leellenõrzött információ nagyon hasonlít a korabeli történésekre.
3696	Bár elkezdõdött, de mindmáig nem fejezõdött be a privatizációjuk.
3697	Bár én tudtam téliesíteni, és nyáron is jól elvolt, a következõ telet is kibírta, és tavasszal száradt el a három egymás után, az utolsót még megpróbáltam visszaültetni az eredeti táljába, de már nem segített rajta.
3698	Bár festhetné előttetek és a’ maradék előtt, mint tiszteltelek benneteket; mert a’ barátságnak nincs szava.
3699	Bárhogyan és bármivel is érkeznénk, a domb oldalában és tetején több kõolajszivattyút is megtekinthetünk, melyek közül néhány még a mai napig dolgozik.
3700	Bárhogy elérni, hogy letegye az italt, és legyen lehetősége józanul eldönteni, merre tovább.
3701	Bárhogy is nézzen ki egy ember habitusa, megtalálja benne azt, amit keres, ami vigaszt és támaszt ad neki, amiért érdemes élni.
3702	Bárhogy próbáltam őket utálni a lopkodásért, túlontúl jól sikerült a végeredmény - de egyben ez a produkció hátulütője is, vagyis képtelen a kölcsönzött fogásain túl valami ténylegesen egyedit előállítani.
3703	Bár igaz, már nem is aktuális.
3704	Bár igen látványos módszer, mégis mind a felhelyezése, mind a levétele igen költséges (személyautó esetében több százezer forint), ráadásul hátránya, hogy az autó fényezését sem kíméli.
3705	Bár itt-ott találgatás ízűnek érzem.
3706	Bár jó lenne, ha ez így lenne, de sajnos a biokémia egy kicsit összetettebb.
3707	Bár két hónapos késéssel kezdték el a felkészülést a kampányra, már sikerült behozni a lemaradást - mondta el tájékoztatóján Karancsi Jánosné, a KDNP városi elnöke."
3708	Barlang kimenetelénél óriási sátor, melyben Ragályi Gyula és családja megvendégelnek.
3709	"Bár magyar kutatás nincs a témában, nem valószínű, hogy más lenne az attitűd" - tette hozzá a Budai Egészségközpont marketing és értékesítési igazgatója.
3710	Bármelyik cím a 127.0.0.0 tartományon belül a saját számítógépünkkel kommunikál.
3711	Bármennyire is döbbenetes az a végkövetkeztetés, amire Nietzsche eljutott, tagadhatatlan, hogy kiindulópontjában van realitás, és részben hasonló dolgot állít, mint Pál apostol.
3712	Bármennyire is úgy gondolták az emberek, hogy alapos okuk van a panaszkodásra, az Úr nyilvánvalóan nem tartotta sérelmeiket jogosnak.
3713	Bármilyen irányba fejlõdnek késõbb, már most borítékolható, hogy a 2010-es évek és a szuperhõsfilmek szétválaszthatatlanul egymáshoz tapadnak.
3714	Bármilyen problémával nézünk szembe a külvilágban, nagyon mélyen ez a probléma, vagy bármi, ami történik, mindenképpen a kapcsolatainkhoz kötõdik.
3715	Bármily fogalmat alkottak maguknak a keresztyének a császárról, a pogányok a birodalomban mindenütt különös szentséggel övezték személyét; s habár Constantius és utódai nyiltan keresztyéneknek vallották magukat, azért szivesen fogadták e hódolatot.
3716	Bármit is láttam az csak egy álom volt.
3717	Bármit is mond a modern filozófia, ragaszkodjunk ehhez: "Vérontás nélkül nincsen bűnbocsánat", azaz engesztelés nélkül, méghozzá olyan engesztelés nélkül, amely egy felbecsülhetetlen értékű élet feláldozása, nincs az emberi bűnöknek elnézése.
3718	Barna elkeseredett utóvédharcba kezdett egy pajzsként használt szivacs segítségével a rázúdulók ellen.
3719	Bár nehéz ellenfél a Győr, de a fiúk tulajdonképpen teher nélkül játszanak.
3720	Bár nem 100 hogy biztonságos :-) Esetleg a plafonra ragasztott cumók világíthanának uvban, mint ahogy a fenti is.
3721	Bár nem táncjelenet, a harmadik felvonás nagy akciójelenete lett a film egyik leginkább megkoreografált részlete.
3722	Bár nem valószínű, hogy a párás, csatakos időben a gőzmozdony tűzvészt okozott volna, a szabály az szabály: T444 0055 a kötelező tűzoltóvonattal Nyitrabányán.
3723	Baromi szemét pali volt ez, aki kísért, már akkor elkezdett baszogatni, ahogy becsukódott mögöttünk az ajtó, és átkerültünk a másik épületbe.
3724	Bár örülünk az unió támogatásának, apró szépséghibája, hogy meghatározzák azt, hogy mit tart helyesnek és ez alapján mire költjük.
3725	Bár Ruth, a felesége nem lelkesedik az ötletért, meghívják Madame Arcatit, a közelben lakó spiritisztát, hogy biciklizzen át hozzájuk, s egy kellemes nyáresti vendégség során tartsanak egy igazi szeánszot.
3726	Bár világszerte sok más olajszivárgás is történt, az Exxon Valdez katasztrófája forgalomtól távol eső vizeken történt, amely látványos, ritka állatvilágnak adott otthont, s így az okozott károk szinte felmérhetetlenek.
3727	B) A szent könyvek fordításai Mivel a szent könyvek eredeti kéziratai nincsenek meg, az eredeti szöveget keresõ munkában a kézirat-tömeg vizsgálata mellett szükség van a fordítások ismeretére is.
3728	Bátorság szamuráj férfiban és nõben egyaránt jelen kell, legyen.
3729	Batsányi szabadulása utáni, Bécsben majd Párizsban töltött évei alatt még lelkesebben foglalkozott a már kassai tartózkodása idején elkezdett Osszián-fordítással.
3730	B.B.: A Breuer Marcell Doktori Iskolában is bevezettük, hogy a mestermunka ne csak egy “esztétikus” ház legyen, hanem műszaki-mérnöki tudományosság paramétereivel is mérhető, kutatási témákat is dolgozzanak fel a doktorandusz hallgatók.
3731	Beau a tipikus vadászember kutyája, nem szereti a mû dolgokat mint például a vizsgák és a versenyek de nem lehet otthon hagyni mikor vadászni megyünk.
3732	Bedörzsöljük a sóval, a fehérborssal és az őrölt fahéjjal.
3733	Befejezésül be kell vallanom, az a tény, hogy a politikai gazdaságtani iskolát a 70-es évek mozgalmaként állítottam be, ideológiai lépés volt.
3734	Bejárónőm nincs és nem is kell.
3735	Bejelentkezés nincs, létszámkorlát nincs.
3736	Bekapcsolható teljes vagy pulzáló fényfunkciókkal.
3737	Békében, egészségben élnek, mértékkel esznek, és a felesleget le is mozogják.
3738	Be kell hogy valjam, nagy segitség ez a mai ige a számomra is ezen a téren.
3739	Békési digitális fényképezõgép kategóriában jelenleg nincs megjeleníthetõ apróhirdetés.
3740	Békesség azonban csak akkor van kint, ha bent az van.
3741	Bélavártól lefelé, de kedvezõbb feltételekkel inkább csak Barcstól lefelé hajózható jelenleg a Dráva 400-600 tonnás uszályokkal.
3742	Belinkeltem, ha esetleg valakinek szüksége lenne rá.
3743	Belső berendezése, kiképzése azonban teljes egészében a barokk ízlést tükrözi.
3744	Bemerítési istentisztet igehirdetése evangélizációs üzenet volt Pál filippibeli börtönbüntetéséről.
3745	Bemutatja nekünk a most látható kiállítást is.
3746	Bemutatkozó koncertjeinken olyan világhírû gitárosok instrumentális szerzeményeit dolgoztuk fel, mint John Petrucci vagy Joe Satriani.
3747	Bemutatunk több szakmai folyóiratot, felhívva a figyelmet a publikációs lehetőségekre.
3748	Benedek vasárnap este óta a kúriával együtt vesz részt az apostoli palotában a nagyböjti lelkigyakorlatokon, ami március 11-ig tart. Emiatt a szerdai általános audiencia is elmarad.
3749	Bengi László irodalomtörténész Göncz Árpád, Szőcs Géza és Kukorelli Endre példáját hozta fel a közelmúltból a párhuzamos irodalmi és politikai életutakra.
3750	Benne égett az a tűz, hogy segítsen a megújulásban.
3751	Bepánikolva,hogy megszüntetik a forgalmazását, elkocogtam a Finn-be és vettem egy tasakkal.
3752	Bepillantás a „teknősoviba”, miért változtatnak színt a kaméleonok?, mit jelent a felelős állattartás?
3753	Berkes János operaénekes, Vajdovich István szájsebész és Homoki-Nagy Mária történészprofesszor is Szentes új díszpolgára lett.
3754	Bér megjelölés: csakúgy, mint a fénykép csatolásnál, itt is csak akkor írjon összeget, ha kérik.
3755	Berthának, a házvezetőnőnek, arra sincs ideje, hogy felmondjon, miközben kénytelen nemzetközi konyhát vinni, a menü szinte óráról-órára változik.
3756	Beszédében kiemelte a járműipar jövőbeni fejlesztési kihívásait.
3757	Beszélgettünk, nevetgéltünk, öt-hat perc múlva már felálltak, és mentek tovább.
3758	Beszélni fogunk itt mindenről, ami titeket érint: a bitcoin vagy az indonéz rúpia napi árfolyamingadozásai, a VB és a Duna vízszintjének állása, a fesztivál területén található Toitoi “tolaettek” állapota, meg ami még belefér.
3759	Beszéltem a Sacival aki elmondta a Pásztorkutyás Találkozó menetét, hiszen az továbbra is ugyanúgy megy, mint eddig.
3760	Beszűkíti a gondolkodást, kialakulhat az „egyetlen esély” érzése, amely szorongáshoz vezet.
3761	Bethlen fejét meghajtotta, kezet fogtak, elváltak, a fejedelem ment Szebenbe, és õ Brassó alá.
3762	Beton a szobrászatban - szobrászat a betonban című cikk fotója.
3763	Be tudok fogadni.
3764	Be tudom nektek bizonyítani az Írásokkal.
3765	Beült a volán mögé, majd egy borítékot adott a lány kezeibe.
3766	Bevált, de elhasználódott az ajtószigetelés, erre nincs sem csere sem javítási lehetőség.
3767	Biciklizés, karének, régi emlékek… elkerülhetetlen témák voltak.
3768	BIKA Ha nem is pesszimista, de általában mindig a rosszat veszi elõbb észre.
3769	"biológiai sokféleség: az élõvilág változatossága, amely magában foglalja az élõ szervezetek genetikai (fajon belüli), valamint a fajok és életközösségeik közötti sokféleséget és maguknak a természeti rendszereknek a sokféleségét;"
3770	Bíró Attila, az OSC trénere viszont kapkodhatta a fejét, hiszen a Szentes elleni elsõ negyedbeli remit követõen szép gólokat lõve lépett el csapata mellett a Bodrogi Bau.
3771	Bízik abban, hogy a következő generáció is követi majd az ő példájukat, és lesz lehetőségük élvezni az óceánok mélyének csodavilágát.
3772	Bizonyára ez az élmény magyarázza meg azt az empátiát, amelynek segítségével igyekszik nyomon követni a kételkedõk, lázadók, vagy akár az Isten halálát hirdetõk kételyeit, zuhanásait.
3773	Bizony, bizony, mondom nektek, ti sírni és jajgatni fogtok, a világ pedig örvendezik; ti szomorkodtok, de szomorúságotok örömre fordul.
3774	Bizonyítsuk be, hogy van a téglalapok között két olyan, amelyek közül az egyik tartalmazza a másikat.
3775	Bizony, nem jó egyedül lenni; kezdem belátni, hogy a bibliának ebben is igaza van.
3776	Bizonyos szempontból elõnyösebb, mint a görkori.
3777	Bíztak benne, hogy okos fiú vagyok és értek a szóból, szépen a seggemre ülök és nem csinálok semmi botrányt.
3778	Biztos, hogy az „ügyszereteten” túl sokat nyomott a latba, hogy a munkáért többletjövedelemhez lehetett jutni, bár a túlórákért fizetett összeg akkor sem volt különösebben magas.
3779	Biztos, hogy Kondort sokkal reprezentatívabban be lehet mutatni, mint ahogy eddig történt.
3780	Biztos hogy nem fog egyhamar szétmenni, tehát hosszú távú beruházásként lehet számolni vele.
3781	Biztos megbántotta õt, és azért lett rosszul.
3782	Biztos neked is vannak jól bevált alvás-segítő tippjeid, ha gondolod, oszd meg velünk!
3783	Biztos vagyok benne, hogy õ érti.
3784	Biztos van olyan szülõ akinek a gyermeke nem hajlandó gyümölcsöt fogyasztani.
3785	Bízunk benne, hogy a fair play a pénteki mérkőzésen a pályán és a szurkolók közösségekben is dominál majd” – hangsúlyozta Szabó Lajos.
3786	Bízunk benne, hogy a formájukat és a programjaik előadását állandósítani tudják, és akkor még sok, ehhez hasonló, előkelő helyezésről számolhatunk be.
3787	Bízunk benne, hogy téged illetve cégedet hamarosan a Thomy® Folia Partner hálózatában a partnereink között üdvözölhetünk!
3788	Blog keresés: keresztyén gyülekezet, - 1. oldal - Egyedül az Írás,Lélekmentés,Szándékainkat jutalmazza,Veszély,Vezetve cselekedni,Ítélkezés és megítélés,Hétköznapi hit,Gyülekezet,Te magad légy.
3789	Bocs, a napokban nagyon aljas vagyok!
3790	Bocs a sok kérdésért, de már most szeretnék tájékozódni jóelőre.
3791	Bocs, ha esetleg leoffoltam a topicodat, de mint ahogy irtam, a temaink kapcsolodnak egymashoz.
3792	Bodzsár Márk ebből az alapanyagból egy igen szórakoztató, mégis sokrétűen drámai, társadalmi problémákat is érintő akció-vígjátékot készített.
3793	Bő egy évvel a háború magyarországi befejeződése után a járási főjegyző írja az elöljáróságnak „a Vörös Hadsereg 1946.
3794	Bogláron Püski bizományosa volt ekkor, Boglári Békés István néven közli életrajzát a Tények és tanúk könyvsorozatban.
3795	Boldogan, ma épp’ úgy, s olyan feslő –
3796	Boldog ember, akirõl minden esetleges, járulékos lefoszlott, meseien boldog ember ez a Szindbád; mint Krúdy lehetett, ez a tiszta, rendkívüli ember és mûvész, akkor is, amikor 1933.
3797	Boldogok a szegények, a szomorkodók, az éhezõk, az üldözöttek.
3798	Boldogok vagytok, ha átkoznak és üldöznek titeket, és hazug módon minden rosszat rátok fognak énmiattam; örüljetek és ujjongjatok, mert bőséges jutalmatok van a mennyben, így üldözték az előttetek élt prófétákat is.”
3799	Boldog szárnysuhogásától lett a lelkem könnyebb.
3800	Boór (Szabó) János augusztus 3-án töltötte be 70. életévét.
3801	Borászat is csatlakozott az éttermekhez, amelyik néhány borát 50 százalékos kedvezménnyel biztosította, hogy a vendéglőkben is féláron tudják adni.
3802	Bõrgyógyászati és szépészeti kezelések, valamint ultrahangos zsírbontás és Botox Székesfehérváron a város legújabb és legjobban felszerelt magánrendelõjében.
3803	Bori és a piros bringa - Retro mese videók - régi, népszerű rajzfilmek a 70-es és 80-as évekből - Retromesek.
3804	Borsmentás sampon és kondicionáló minden napra.
3805	Borsólevest kaptunk zsemlekockával és káposztás tarját knédlivel.
3806	"Borzasztóan szeretnék Csehovot játszani, és egyelõre úgy néz ki, fogok is, de az embereknek most nem erre van igényük.
3807	Bosznia-Hercegovina • A Nyugat-Balkán államai közül Bosznia-Hercegovina szenvedte meg legjobban a Jugoszláviától vlaó elszakadást, a háború itt tartott a legtovább, itt járt a legtöbb veszteséggel.
3808	Bõvebben tájékozódhat az NFÜ honlapján.
3809	Bõvebb információért kérjük, kattintson ide!
3810	Bőven, de a T75 nem illik a narancshoz szerintem.
3811	Bőven van benne erő, fogadni mernék, hogy évek múlva még szebb, még elegánsabb lesz.
3812	Bővíti szolgáltatásait a NIH - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
3813	Brahmsból Miles Davis lesz: „My Funny Valentine”, a lányok sírnak, Miles hangja sajnálattal teli, mindenki visszaindul, kivéve Jont.
3814	B-re hangolt 6 húrosok hangzása között azért észre lehet venni a dolgokat.
3815	Breton említi, hogy Max Ernst nem volt hajlandó lefesteni Nadját, mert Madame Sacco jóslata szerint egy Nadja vagy Natasa nevû valakivel fog találkozni, aki bajt hoz Ernst szeretõjére.
3816	Brigád: Brigád - Magazin - Hunderground MagazinNézd meg a koncertek plakátait > Nem vagy belépve!
3817	Brooklynban lakik, és most következõ regényén dolgozik.
3818	B. T.: Nagy hangsúlyt fordítunk a Színházi Szemle elõkészítésére is.
3819	Budapest, 1989., lásd még Viszota Gyula (szerk.): Gróf Széchenyi István írói és hírlapi vitája Kossuth Lajossal.
3820	Budapest belvárosában újabb meghatározó üzlettel bővültünk!
3821	Budapest egyik legszínvonalasabb rendezvényszervezéssel foglalkozó társasága a Frappé Event rendezvényszervez?
3822	Budapest jövõjérõl szólt az a kerekasztal beszélgetés, amelynek résztvevõi kiváló magyar származású szakemberek voltak: Pierre Vago Franciaországból, Galántay Ervin Svájcból, valamint Budapest fõépítésze, Schneller István.
3823	Budapest, Országos Ügyvédi Tanács.
3824	Budapestre visszatérve a Ganz öntödében dolgozott.
3825	Budapestrõl való elutazásom utolsó pillanatig bizonytalan volt.
3826	Bújócskát játszottunk, de mindig megtalált, végül csak összebújtunk.
3827	Burgenland közepén egy 23 km-es útvonalon kerékpármeghajtású vasúti hajtányon ún.
3828	Bussi – Toth Kinga (All Machine) és Patrick Wurzwallner duója (dob+vokál+elektronika) Tóth Kinga vizuális- és hangköltő, író-performer, jelenleg Graz város írója.
3829	Büszke vagyok szorgalmas tehetséges tanulóinkra akik országos minõsítéseken, versenyeken és ebben a tanévben már világbajnoki dobogós helyeken isvégeztek.
3830	Bútor; hirdetés a Web-Hangnálreklám a Web-Hangnál- 1024 x 768 pixeles, vagy nagyobb képernyõfelbontásra optimalizálva -
3831	Buzgólkodjatok az Úrnak dolgában mindenkor – írja.
3832	Cacambonak így beszél a terveiről: "Hiszen igaz, belátom, az a kastély; ahol születtem, messze elmarad e mögött az ország mögött, ahol most vagyunk, de mi haszna, nincs itt Kunigunda, s néked meg biztosan valahol Európában van kedvesed.
3833	Caleb elhatározta, hogy bebizonyítja, tévednek, s az elnyert sportösztöndíjnak köszönheti, hogy most itt van.
3834	Canon i-SENSYS LBP352x - Lézernyomtatók - Canon HungariaA cookie-k használatával biztosítjuk, hogy a Canonnal való kommunikáció során és weboldalainkon a lehető legjobb élményt tudjuk nyújtani látogatóinknak.
3835	Carlos a nap során a kilencedik helyrõl elõre lépett a negyedik pozícióba.
3836	Carmelitának már az esküvői ruháját is kiválasztották, de nem abban fog férjhez menni, mert megette, ezért a vőlegény egy újat választott neki, de azt nem adja oda idő előtt - számolt be a Metro című lap.
3837	Casper ismét ott volt mellette, és vadul kaparni kezdte a kupacot, mint amikor egy mentőkutya lavinaréteg alól próbál kiásni egy bajbajutottat.
3838	Cbjani nem azt mondtam hogy nem a dolog az abs csak a létszükségtõl messze van.
3839	Cégünk saját gépparkja segítségével vállal épületbontást, egyéb építmények bontását (kerítés, járda stb.) és földmunkát (tükörkészítés, tereprendezés, alapásás), valamint építési törmelék, föld elszállítását.
3840	Célja, hogy tudását felhasználva tevőlegesen segítse a hazai vállalkozásokat bekapcsolódni a nemzetközi startup ökoszisztémába.
3841	Céljuk az ide beköltözők aktivitásának, állapotának a szinten tartása, hasznosságtudatuk megtartása.
3842	Célomnak érzem,hogy elégedetten,mosollyal a szad szélén,kielégülten tavozz majd tolem :) Remélem jol élvezzük majd egymast,rajtam nem fog mulni ;) A lehetoség adott,csak élj vele:) A higiénia és a diszkréció alap és elvart!
3843	Céltalannak és üresnek látja jövõjét.
3844	Cetinkaya Burcu és Güral Erkan idén csatlakozott a csapathoz, Cukurova Alparslan viszont már 2016-ban is ment 2 futamon, no vajon mivel?
3845	Chef Recommends – LámpastúdióEgy termék se felelt meg a keresésnek.
3846	Chicagóból Los Alamosba ment, onnan pedig Berkeley-be.
3847	Chips is és Lawmaker is feledésbe merült, csak Chips másik fia CH.
3848	Churchill visszaemlékezése szerint a megérkezést elég rosszul szervezték meg.
3849	Cím: Budapest 1055 Szent István krt. 23. Nyitvatartás: Hétfõ-Péntek 10-18 Szombat 10-14.
3850	Claire Cloatre-Vinzant, a Nespresso Kávégép-marketing részlegének vezetője elmondta: "Az innováció és a kényelem a Nespresso üzleti filozófiájának alapelemei, ezért igazi öröm számunkra, hogy bemutathatjuk első intelligens kávégépünket.
3851	Claude Monet Szénakazlak a lenyugvó nap sugaránál című, 1895 óta ki nem állított képét árverezik el június 26-án a Sotheby-nál egy nagy modern és impresszionista képaukció keretében.
3852	Colin néha az ajtóban ülve vár bennünket.
3853	Colt a tervezés mellett tehetséges menedzsernek és reklámszakembernek is bizonyult, az 1860-as évekre pedig kiépítette világot behálózó értékesítési hálózatát.
3854	Cometjeno: Amit te szeretnél látni, az már nincs.
3855	Cometjeno: Én is sajnálom, hogy nem tudok menni,mert állítólag ideális idõjárás lesz, meg már nagyon mehetnékem van.
3856	CRP, süllyedés normál, minden egyéb is normál.
3857	C. R.: Tavaly mi kerestük az elõadásokat, majd mi válogattunk.
3858	Csak a cél van előtte, az élet csodája, a holnap, a fájdalmon túl.
3859	Csak a kellemes fejlesztõkörnyezet és a hordozhatóság lehet szempont abban, hogy milyen nyelvet válasszunk.
3860	Csak a környezõ országok nevei szerepelnek rajta.
3861	Csak amit fogadunk, az legyen tőlünk telhetően odaadó, ne kicsinyes, szűkkeblű, számítgató!
3862	Csak a movie 1 ben szerepel, alig Bleach szereplõ!
3863	Csak a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) által kezelt projektek közül 64-et sikerült lezárni és az ügynökség által menedzselt programokkal több mint 16 ezer új munkahely jöhetett létre - tette hozzá.
3864	Csak a TV-ben látottak alapján gondolhatja valaki úgy, hogy a fuldokló segítségért kiabál és hadonászik.
3865	Csak az a kérdés, hogy ez a tudománytalanság milyen mélységig mérgezte meg.
3866	Csak az átmeneti örömérzésért hajtják végre, mely ismétlõdõen rájuk tõr.
3867	Csak az érintett személy írásos beleegyezésével hozható nyilvánosságra a tagsági viszony.
3868	Csak azért kellett neki, hogy a felhasználóknak ne kelljen begépelni azt a hosszú facebook szót.
3869	Csak az itthoni hiányzik róla, vagy Én nem látom?
3870	Csak azt értettem rajta, hogy igen sokat foglalkozok vele Végülis, sok anyuka/apuka/nagymama tölt igen-igen sok időt azzal, hogy feltúrják a netet oltásokkal kapcsolatos kamucikkek után.
3871	Csak azt hagytam ki a számításból hogy 5,25-ös lemezt, ami nem HD emberi áron gyakorlatilag lehetetlen szerezni.
3872	Csak azt vették el, amire szükségük volt.
3873	Csak bolti garanciás van belöle a weboldal szerinti áron.
3874	Csak egyszerûsítsék továbbra is a világot.
3875	Csak emlekidezes volt benne.
3876	Csak én és a kerékpárom - KerékpárCity Bicikli Bolt & Kerékpár WebshopA termék a kosárba került.
3877	Csak és tudom, az én apai szíven tudja.
3878	Csak extra befolyással tudott kiszabadulni a kórházból, ahol mindenféle vizsgálatoknak akarták alávetni.
3879	Csak fontolgatják Jézus igényeit és figyelnek.
3880	Csak gratulálni lehet minden csoportnak és felkészítõ tanáraiknak remek teljesítményükért.
3881	Csakhogy a májusi reggel (Biarritzban úgy, mint másutt) egy egészséges, élettõl duzzadó, csinos vászoncseléd, a szeptemberi reggel pedig (Biarritzban, egyedül Biarritzban), az arab regék bûbájos királykisasszonya.
3882	Csakhogy ez a belpolitikai fordulat külpolitikai irányváltással is együtt járt, mivel ettől kezdve Szerbia a francia, de még inkább az orosz politika felé fordult.
3883	Csakhogy ez a nő-egészen meglepően – kötényt viselt és tarka parasztkendőt a haján.
3884	Csakhogy más, nem rákos májbetegségekben is emelkedhet a szintje, vagyis nem rákspecifikus, így nincs abszolút diagnosztikus értéke.
3885	Csakhogy nincsen addig.
3886	Csakhogy tovább fûzi a szimbólumokat, ami már kevésbé nyeri el a tetszésem.
3887	Csak hol voltam én már akkor?
3888	Csak ilyen módon szerezhette vissza a Földet az ember számára.
3889	Csak Istennél csendesül el lelkem, tőle kapok segítséget.
3890	Csak itt éjjel volt, és minden sávban kamionok.
3891	Csak kiváló lehet.
3892	• "Csak maga a vezetõ döntheti el, kirõl gondolja, érzi úgy, hogy szívesen dolgozna vele.
3893	Csak még nem soványodtam le.
3894	Csak mindent szépen sorba, ha-ha-ha.
3895	Csak mondd meg neki, hurcolkodjék innen, adja át nekem a mennyek palotáját, oszt jól van!
3896	Csak most merte igazán bevallani, hogy félt.
3897	Csak nem bírtam megállni, hogy ne jelezzem, hogy van az emberiségnek egy legalább egy elemű halmaza, amelyik nem tudja a racionálist és az emocionálist olyan szép sebészi pontossággal szétoperálni, mint te.
3898	Csaknem minden fontos szívritmuszavart bemutatott: a "lélegzési" arrhythmiát, a pitvari és "kamarai" extrasystoliát (bigeminiát), vagomimetikus manõverre föllépõ PQ-megnyúlást, teljes AV-disszociációt és PSVT-t.
3899	Csak örülök neki, ha törõdik a könyvvel minden vonatkozásban.
3900	Csak tanúsított minõségû pirotechnikai termék használható fel.
3901	Csak tartotta a könyvet.
3902	Csak tudnám, hogy melyik pályán vagyunk.
3903	Csakúgy mint Keszthelyen itt is maga mögött hagyta alkalmi kísérõjét, aki néhány kilométeren keresztül vele együtt futva igyekezett támogatást adni.
3904	Családi és vállalati rendezvények lebonyolítása.
3905	Családja, apja és testvérei gazdag iparosok, kereskedők voltak, jelentős szerepet játszottak az oroszországi olajlelőhelyek kiaknázásában.
3906	Csanytelek határában (1998-ig) 40 régészeti lelőhelyet derítettek fel. Ritkaság számba menő lelőhelyek ezek.
3907	Csatári János és Rákos Rudolf – 12.b osztályos tanulók - ismét megmutatták, hogy milyen remek informatikusok!
3908	Csatlakozva a kerületi Civil és Nemzetiség Napja programjaihoz, meghirdeti a nemzetiségi ételek kategóriáját, valamint a legjobb egytálétel elkészítőjét is díjazzák ezen a napon.
3909	Csató É.: SPOT 4 mûholdadatok vizsgálata a topográfiai térképek felújítása szempontjából, Geodézia és Kartográfia LII.
3910	Csendben elindultak, és gyors egymásutánban a következők történtek.
3911	Cserebere érdekel 1:35 T típusú harckocsikra.
3912	Cserélnék,1:35-ös Roden Kraz-214B +limes hűtőrács,Roden Kraz-255B-re.1:1-ben szeretném,de mindkét postát is vállalnám,esetleg.
3913	Cserépfalu a Bükkalja igazi gyöngyszeme, ahol a hagyományápolás nem csupán egy üres szó.
3914	Csernik Kornél (12.a) a Magyar Kupa győztese lett a Ferencváros labdarúgó csapatával a Groupama Arénában megrendezett döntőben, miután az 1-1-es döntetlent, majd gól nélküli hosszabbítást követően tizenegyesekkel múlták felül a Vasas együttesét.
3915	CSI: Az Interaktív Kiállítás - Legyél Te is helyszínelõ!
3916	Csináltuk ugye a riportot val neves mélymerülõ rekorderünkel, és persze tudtuk, van ez a bázisa.
3917	Csirik János: Tanulási módszerek az információ kinyerésében.
3918	Csirkefejet is kapnak,de csak fözve.
3919	Csitári K. és Társa Könyvnyomdája, Székesfehérvár.
3920	Csodálatos élményben volt részem, azt hiszem rendszeres vendége leszek a jövőben!
3921	Csodálatos közösségi szellem épül ki, ha mindenki lehetősége szerint ad.
3922	Csökkenti a rendezvény súlyát, hogy Brazíliát és Mexikót távozó vezetője képviseli, a hatalmat tőlük átvevő populisták helyett.
3923	Csomagolt virslik közül a Berlinki virslik 15, a Pick csomagot virslik szintén 15, a Wiesbauer virslik pedig 20 százalékkal olcsóbbak az 52. héten.
3924	Csoma Sándor apja, Csoma András is káplárként szolgált a végeken, és Sándorra is ez várt volna, ha egy sokkal fontosabb "szolgálat" messzebbre nem szólítja.
3925	Csomós Miklós főpolgármester-helyettes köszöntő beszédében hangsúlyozta: a városvezetés hosszú távú célja "egy összetartóbb, élhetőbb, értékeire jobban vigyázó Budapest létrehozása, amelynek megteremtése romák és magyarok közös feladata és felelőssége".
3926	Csoportok alakulhatnak és bomolhatnak fel szabadon, a tartalomra senki sem felügyel, nincs cenzúra.
3927	Csupán két esetben kell tartani a támadástól: ha picinyeit féltõ kocával vagy egy sebzett példánnyal találkozunk.
3928	Csupa újdonsággal ismerkedhet meg, ha eljön a Kor Kontroll Társaság és a Budapesti kereskedelmi és Iparkamara rendezvényére.
3929	Csütörtök reggelre mintegy 15-cm-es hóréteg takarta be Kiskõröst.
3930	Cursillót végzettek számára lelkigyakorlat december 6-9 között lesz.
3931	Cybernoid-unk most is a megszokott ötféle fegyverrel rendelkezik, az úton azonban felvehetõk és az ellenség megsemmisítésekor szerezhetõk további fegyverek.
3932	Czinkéné Szűcs Krisztina, +36 36/463-006, Ez az e-mail cím a spamrobotok elleni védelem alatt áll.
3933	Daisy Dangerfield valóságos luxuskörülmények közt él.
3934	Dan Brown nagy vitákat kiváltó nemzetközi bestsellere a mozivásznon új életre kelt, de a teljes élményt a kizárólag DVD-n megtekinthetõ bõvített változat tartogatja, amelyben eddig nem látható új képsoroknak is tanúi lehetünk.
3935	Dang Muoi Pho Kőbányai út - házhozszállítás étlap - NetPincér.hu Webhelyünkön sütiket használunk, melyek célja, hogy teljesebb körű szolgáltatást nyújtsunk látogatóink részére.
3936	Danielzon reggel szerényen átnyújtott három tízezrest, aztán ment dolgozni.
3937	DAN megyei elnök nem túl optimista hozzászólásában kitért.
3938	Darier-kór - Okok, tünetek és kezelésElváltozások a körmön - Mire utalnak?
3939	Dávid és Mária példái bátorítsanak, nyissuk meg szívünket Isten nagylelkûsége elõtt.
3940	Dávid szent táncot művelt, Isten dicsőségére tette.
3941	De abba má tutira mondom beleorülök!
3942	De a helyzet koránt sem olyan egyszerû, mint amiben bízott.
3943	De ahol jó volt az elõkészítés és az állam kellõen támogatta a rendezõt (pl.: Peking, Hong Kong, Manila) több a látogató, mint a profi vásárokon.
3944	De akadtak olyanok, akik a Lelket csak a legkiválóbb angyalnak mondták.
3945	De a képek alapján akár ma is vásárolhatta volna?
3946	De aki magányos, az nem fog kimenni az utcára és ripsz-ropsz megnôsülni, vagy férjhez menni, hiszen ha erre képes lenne, máris nem lenne magányos!
3947	De akkor rájöttem, ahogy elkészítettem a jegyzeteimet, hogy talán az lesz a legjobb, ha az elején beszélek.
3948	De a kontroll csak szereteten át érvényesülhet.
3949	“De a kurva istenit a világnak, nem tudja, hogy míg én fölolvasok, a közönség fogja be a száját!
3950	De a legtöbbet magától a társadalomtól követeli az állandó innovációs késztetés és verseny: belsõ mechanizmusának hatékonyságát, szilárdságot és rugalmasságot az együttmûködésben.
3951	De a lény olyan fényesen ragyogott, hogy csak a tiszta kék szemeit láthatta.
3952	De alig kétséges, a lényeges üzenet ugyanaz; az Ige fényével utat mutatni, az Ige erejével a lelket ébreszteni, megtartani, erõsíteni.
3953	De a második félidőben Szegvári Péter beadásából született a gól.
3954	De a még hatékonyabb keresésért kulcsszavakkal is kereshetünk, így biztosan minden hirdetést megtalálunk, és nem maradunk le semmiről.
3955	De amikor elõször megláttam, ez ugrott be rögtön.
3956	De amikor Eszter bement a királyhoz, az levélben parancsolta meg, hogy szálljon vissza Hámán fejére az a gonosz terv, amelyet a zsidók ellen kigondolt.
3957	De amikor száraz ruhában ismét kilépett a fedélzetre, mégis örült a megkerült életnek.
3958	De amikor vörösbe öltöztek+ kommunista jelképek, abban már a McLaren keze van.
3959	De amúgy a pécsiek semmivel sem jobbak, nálunk mindenkit leparasztoznak, aki nem pécsi.
3960	De a negyedik valahogy normális maradt.
3961	De annak az az eredménye, hogy 1%ot sem éri el a hálózati forgalom, bevallom ez így erõszak amit csinálok, de így meg mûködik mint az állat!
3962	De a sűrű szövésnek köszönhetően a vízzel sem szívja meg magát.
3963	De a szakemberek erre kevés esélyt látnak, mivel az unió ennek megvételét pályázaton hirdeti meg.
3964	De a téma elég új nálunk ahhoz, hogy szakmai bizonytalanság, bizalmatlanság övezze.
3965	De a többségük szerintem örül, ha látja, hogy másnak is tetszik az autója.
3966	De Audrey nem egyetlen sikeres alakításra született.
3967	De a valóság nem ez, csak az idõpont helyes - körülbelül.
3968	De a városiak követtek, szép új házakat építettek, Most már ez is túl nagy és zajos, tovább kell költöznöm.
3969	De az ágyúöntés idõnkint a munkások fizetetlensége miatt megakadt.
3970	De azért ne leplezz le!
3971	De azért szép az 1 pont is.
3972	De azért velük is mindig sikerül közös nevezőre jutni, és elmagyarázni nekik, hogy ez miért van így.
3973	De az meg már túl drága sztem erre a célra és még az se biztos hogy jó.
3974	De azon egyházi emberek és teológusok, akik ezt teszik, különösen szívesen látott vendégek a médiában.
3975	De biztosan lesznek kivételek.
3976	De Borsos nem tisztelte a rangot, s nem szerette magát ünnepeltetni: talán – mint legszerényebb megoldást – ezért választott e szerepre engem.
3977	Debrecenben érdekelne minket próbaterem lehetőség 1-2 zenekar számára!
3978	De Budai mûve tudomány, szakemberekhez szóló mû - Virág Benedek pedig tömegolvasmányt írt, amelynek társadalmi funkciója felért a nemzeti eposzéval.
3979	December 19-én, kedden este 20.00-kor Ákos atyával a Boldogasszony Házban.
3980	December 27-én afgán egyenruhába bújtatott megszálló katonák végeztek Aminnal és családjával, így a hatalmat a szovjetbarát Babrak Karmal szerezhette meg.
3981	De csak az esõ surrogását hallotta, amint fáradhatatlanul verte a leveleket, a csöpögést, a csurgást, amint utat keresett az irdatlan mennyiségû víz a földre.
3982	De csak egy másodpercet kapott.
3983	De Dózsa György véres örökségébõl igazán senki se kért többé.
3984	De Eastwood nem elégedett meg a színészi babérokkal, és már az 1970-es évek elejétõl filmrendezéssel is kezdett foglalkozni.
3985	De egy dolog nagyon fontos, hogy magadat abban.
3986	De egy fiatal szerzetes visszamosolyog, majd integetni kezd, hogy jöjjek közelebb.
3987	De egy ponton éles különbség lesz - sátán elfordítja a népet Isten törvényétõl.
3988	De egyszerûen képtelen volt rávenni magát, hogy "Haruno Sakurát" írjon.
3989	De elõkészítik a talajt arra, hogy késõbbi korszakokban határozottan kidomborodott alakban léphessenek elõ és az iszlám alakulására a birodalom különféle pontján döntõ befolyást gyakoroljanak.
3990	De, említettem, olyan biztonsággal mozgott, hogy alig akartam elhinni, hogy nem lát.
3991	De érdekes annak a története és természete abból az idõbõl is, amikor beleszerettem.
3992	De errõl a bõkezûségrõl csakhamar megvetõ nyilatkozatok hangzottak el: "Ez csak odavetett adomány, vigasz, amellyel ki akarják játszani a nagyobb reményeket.
3993	De – és ez a „de” igen hangsúlyos – nem kell ítélkeznünk felettünk!
3994	De ez a gyerek megismerte azt a kegyetlen szenvedélyt, amit én soha, egy másodpercig sem éreztem életemben.
3995	De ezek az idők ismét előjöhetnek, mert mindég lesznek gyengék és megszorultak, a’ kik rend kivűl való útakon óhajtanak is reménylenek is kivergődni bajaikból, ’s így nem haszontalan szó az, a’ mit itt szeretett barátom’ intése ellen hallattatok.
3996	De ezek fogyasztását sem helyes túlzásba vinni.
3997	De ez elég ritka.
3998	De ez most az ő napja lesz, tökéletes a rendezés, jó, na, egy kicsit csalt, egy filmben látta ezt a jelenetet pár hónapja egy éjszaka, amikor már nem tudott aludni.
3999	De ez nem csak errõl szól, hiszen nagyon izgalmas koncertlehetõségek jöttek már az elsõ alkalom kapcsán is.
4000	De ez sem volt neki elég, következett a tó, ahol sikló meg béka is volt elegendő, de a csőre az egyetlen, tóban megbúvó öreg rákra is fájt.
4001	De felvilágosodottságom ellenére óva intem, hogy eztet a szót használja, mert sosem lehet tudni, mi jön ki belőle, ha ezek a buta, dajkameséket hívő matrózok meghallják.
4002	De film fõhõse, Witold (Tadeusz Bradecki játssza feledhetetlenül) nem akar egyezkedni.
4003	De ha az intézményrendszer oldaláról nézem, akkor azt mondom, hogy ott, ahol a kormány önállóan el tud járni, és ha van politikai akarata - márpedig itt van politikai akarat -, ott tetten érhetõ valami.
4004	De ha egy másik atya jobban átlátja ezt a kérdést, akkor rá lehet hagyatkozni.
4005	De ha én ilyet szeretnék, akkor mivel 2010 tehát biztos, hogy kína.
4006	De, ha lebontjuk a politika által rárakódott réteget e problémáról, akkor is megmarad a kérdés, ki lehet lelkész?
4007	De ha lehet úgy mondani, visszaadtam nekik.
4008	De, ha már van, ki mondja, VAN, akkor már minden volt, van és lesz.
4009	De ha mégsem, akkor is - érdemes megismerkedni nemzedékek bálványával, világnevével, költõ-sztárjával.
4010	De ha nagyon felbasznak valami Atarisok agyilag, csinálok egy portot, ami úgy fut ablakban AmigaOS alatt mint a Shapeshifterben a MacOS aztán futtatok - ablakban, multitask mellett - egy Cubase-t és akkor majd lehet sûrûn kussolni.
4011	De hát egész rendkívülien hatott rám a feleségem.
4012	De hát ki nem vétkezik?
4013	De, hát mi nem vagyunk Franciaország, ahol katonai parádés nemzeti ünnepen, majd utána utcabálokon ünnepelnek.
4014	De hiába sodródgattunk le-föl a rájákat nem leltük és egy kicsit olyan érzésünk volt, mintha tűt keresnénk a szénakazalban, mert a zátony is és a mellette levő szoros is hatalmas.
4015	De hogyan szólhatna Õ szívünkhöz, ha mi elõbb nem az igazsághoz tapadunk, vagyis, Krisztushoz és az Õ Egyházához?
4016	De igen, és épp ezért kicsit csalódtam.
4017	De imádkozzatok - hogy azt ki ne mondjam.
4018	De Isten kezdettõl fogva rendkívüli módon megáldotta a lelkek megmentéséért végzett munkáját.
4019	De itt megfojtva heverni a várban, a természettel s emberekkel harcolni, s nem tudja mihez fogjon, mert rövid a cél, amit otthon kitûzött maga elé, többre lett volna ereje.
4020	De Jézus azt mondta, hogy menjenek haza, és mondják el, milyen nagyszerû dolgot mûvelt értük az Úr.
4021	De legtöbbször fekete képernyő.
4022	Délelőtt baba-mama klubunk van, azt még megtartom, de délután van két hittanórám (hitoktató (is)) vagyok.
4023	De lesz majd egy ehhez hasonló, egy igazibb, az Atya országában, amikor a benne hívõk is ott lesznek.
4024	Dél-Korea idén a tavalyi negyedik hely után a harmadik helyet foglalja el, majd az EU és Egyiptom következnek.
4025	Dél-Magyarország idegen megszállása után átjött Magyarországra.
4026	Délrõl az Alpok fõgerince (a Matterhornnal és a Monte Rosával), északról a Berni-Alpok (a Svájci-Mészkõalpok legmagasabb része) határolják.
4027	Délután kimentem a városba, hogy felhívjam szegény asszonyt.
4028	Délután szemem láttára jegyezték el egymást, de az ünnepély gyalog történt a Parc Monceau-ban.
4029	Délután teljesen bedurrant az idõ.
4030	De ma is vallom: szükséges a lakosság, a nem jogász emberek körében a jogi ismeretterjesztés, felvilágosítás és nem elhanyagolható mértékben a segítségnyújtás.
4031	De már a 2009-es költségvetés elõkészítéseként a város tulajdonában, illetve többségi részesedésében mûködõ gazdasági társaságok jövõ évi üzleti terveit tárgyalja atestület - mondta Szirbik.
4032	De már tervezem a következőt, amely valóban Szécsiről fog szólni.
4033	De másnap mégsem felejtett el tüzet rakni.
4034	De mi a végsõ jelentésrõl beszélünk!) Azért is csodálkozom ezen, mert hiszen nagyon sok országos önkormányzattól komoly és terjedelmes anyagot kaptunk, amely hozzájárult ennek a jelentésnek az elkészítéséhez.
4035	De mi az a micella?
4036	De miért esnek a földre egy ilyen egyszerű mondattól?
4037	De miért mondana mást a különféle időkben és helyeken?
4038	De mindenekelőtt a súlyos helyesírási hibákat (pl. idee) javítanám.
4039	De mi nem éreztük ezt az egyedüllétet és a roppant távolságot.
4040	De mire megy majd vele?”
4041	De mit használt a dühöngés?
4042	De mit mond Ezékiel próféta által minekünk az Úr, gondoljuk meg, testvéreim.
4043	De mi tortent volna, ha az otthonĂĄpolĂł kozonseges elemlampat, vagy asztali lampat hasznal?
4044	De mivel a kanál nyele hosszabb volt, mint karuk, nem tudták a kanalat a szájukhoz emelni.
4045	De mondd csak, számít ez?
4046	De mondjuk örülök neki nagyon.
4047	De most kiáll a magyar vártára, és õ, Puchberger Frigyes odadörgi minden forradalomnak és minden destrukciónak: most már elég, most már éppen elég volt!
4048	De ne fanyalogjunk, tényleg örüljünk legalább annak, hogy szóba jöttünk!
4049	De nehogy elmélkedésünk túllépje a kitûzött célt, összegezzük röviden: a szépség egy bizonyos isteni kegyelem, élõ és szellemi.
4050	De nem az én számomra.
4051	De nemcsak az üstökösök feltűnése adott alkalmat jóslásra, hanem a földrengések, ködök, áradások, zivatarok, havazások, szivárványok megjelenése is.
4052	De nem csak Budaházyék, hanem az egész nemzet, mert nem értünk egyet a saját kirablásunkkal és még tiltakozni is merészelünk ez ellen.
4053	De nem csak ilyen helyzetekből tanulhatunk.
4054	De nem errõl akarok beszélni.
4055	De nem tehették, sõt, igyekezniük kellett vissza a kastélyba.
4056	De nem tudtam elfelejteni.
4057	De nem tudtuk irányítani az eseményeket így eluralkodott rajtunk a száguldás érzése és minden mással nem foglalkoztunk.
4058	De nem úgy, hogy egymást támogatjátok, hanem úgy, hogy közösen valóban azokat a csontváz embereket, akik felé nem lehet csökkenteni a felelősségeteket azzal, hogy azoknak karmikus sorsuk az, ami a sorsuk.
4059	Denham fegyveresekkel indul utánuk, és végül a hõsszerelmes Driscollnak (Bruce Cabot) sikerül kiszabadítania a lányt, Kong-ot pedig elkábítva New York-ba viszik.
4060	De ők azt felelik: „Nem járunk rajta!”
4061	De olyan - amit Jézussal együtt ne tudnék vinni, ami hordozása közben Õ ne tudna békességet teremteni a szívemben, ne tudna elég erõt adni, hogy kitarthassak anélkül, hogy összeroppannék -, nincs.
4062	De olyan messzire elvisz olyankor, hogy azt se tudom mivan.
4063	De ott van az austini kripto-anarchista, Cody Wilson esete is, aki olyan fegyverterveket tesz közzé, amelyek letölthetők és 3D nyomtatóval kinyomtathatók.
4064	Derek Prince szerint a britek „a nyílt háborút leszámítva minden lehetséges eszközzel igyekeztek megakadályozni Izrael államának megvalósulását” — írta Az ígéret földje című könyvében.
4065	Déri Frigyes (1852–1924) bécsi selyemgyáros 1920-ban felajánlotta Debrecennek az egyedülálló mûvelõdéstörténeti gyûjteményét, amely minden klasszikus kultúrát és tárgykört nem nagyszámú, de jellemzõ, értékes mûtárggyal ismertet.
4066	Dér Jánossal, aki a Pálfai-példatár fizika részét állította össze és Soós Károllyal, aki a kísérleti fizika tanszéken kollégám, a minisztériumban pedig az egyetemi ügyek elõadója volt, megírtuk a Dér–Radnai–Soós-példatárat.
4067	De sajnos nem találtam 70 ohmos hangszórót, csak egy 60 ohmosat.
4068	De sajnos vagy sem, kényszerből-e vagy önként, tudatosan-e vagy öntudatlanul, ezt használjuk.
4069	De se a saját nagyfene énjének a megszállottja nem volt, se az egyetem charmeur-je.
4070	De Shakespeare-nek nagyszerû szeme, biztos keze volt, s ily módon egyenesen elõnyére vált, hogy megváltoztatta ezt a helyzetet.
4071	D.: És megdöbbentõ, hogy tudja megjegyezni a szövegeit.
4072	De sose felejtsük el, hogy a vadászterületen a gazda felelőssége hatványozódik, mivel ilyenkor nemcsak kutyájáért, hanem a vadállományért is felel.
4073	De Stahl Judit szinte valamennyi étele mellé egy-egy színes történettel szolgál, ami külön feldobja ezt a gyönyörûen illusztrált kötetet.
4074	De szintén nem közvélemény a sem, mely egy jellemzõen prekapitalista társadalmi jelenség, és amellyel a természetes közösségek normái szabályozzák az egyén véleményét.
4075	De térjünk vissza Szalayékhoz, akik jó néhány kalandot átéltek a keddi szakaszon, amely jóformán tábortól táborig tartott, vagyis alig kellett összekötõ szakaszt teljesíteniük a versenyzõknek.
4076	Determinálttá válunk, akiket bábuként mozgatnak, és csak annyit tehetünk, hogy megismerjük ezeket az okokat.
4077	De tulajdonképpen miért is volt olyan jó kedve?
4078	De vajon ez a kapocs, ez a megannyi élmény, egymásra találás vajon mindent legyőz?
4079	De vajon finom és csinos, halk és szépen nyugodalmas életben nem öregedtem volna-e meg szintúgy?
4080	De vajon hogyan született meg Dory figurája?
4081	De vajon mit adott a világnak?
4082	De valóban így van?
4083	De vigyázz, a társa észrevett titeket, és egy homokfutóval próbál elszökni!
4084	Diákkori verseiből sajnos egyet sem ismerünk.
4085	Diákoknak ezt a 4+2 akciót 6.600 Ft-os előfizetési díjért tudjuk biztosítani.
4086	Dícsérjük meg az állatot minden esetben, ha valami jót csinált: feltette a lábát a rámpára, teljesen felállt a rámpára, és így tovább.
4087	Díjazásban részesült még az egyetemről Schenk Áron, Lám Bálint, Virág András Universiade bronzérmesek hallgatók.
4088	Dióssy László szerint tehát a pénz hiánya okozza a legtöbb nehézséget, hiszen a kötelezõen elõírt feladat mellé nem rendeltek forrást.
4089	DKNY NY8767 női óra - Hivatalos Márkakereskedő!
4090	D. Lawton: Társadalmi osztály, nyelv és oktatás.
4091	Dokumentumok konvertálása digitális formátumba az optikai karakterfelismero 2 szoftverrel, archiválás vagy szerkesztés céljából.
4092	Dolgozom egy másik Mars analógiai projekten is, ahol megismerkedtem egy kutatóval, aki már korábban is próbált elcsábítani, hogy dolgozzak a Mars Desert Research Stationön, de ez anyagi okok miatt eddig nem sikerült.
4093	Donald Trump egy 2020-as kampányfilmjét azért törölte a Twitter, mert nem kértek engedélyt az alatta lévő zene használatához.
4094	Don S. Davis jellemzésébõl nehéz rájönni, hol végzõdik Richard Dean Anderson és hol kezdõdik Jack O'Neill ezredes.
4095	Döntésünket az elmúlt idõszak túlzott csapadékmennyisége és a megemelkedett talajvíz által elég barátságtalanul csúszóssá vált pályafelület indokolta.
4096	Dorának kellett a vacsora készítésnél a felügyelõnõt s az asztalnál a háziasszonyt képviselni.
4097	Dorian százados, aki a vízhiány és a hőség ellenére nem takarékoskodott a testmozgással, ide is, oda is elment, hogy az emberekbe lelket öntsön, ami a kilátástalan helyzetben meddő igyekvés volt.
4098	Drága Charlotte, ez lehetetlen!
4099	Dragon Age: Origins 1.03 patchA javítócsomag telepítéséhez egyik korábbi patch sem szükséges, az 1.03-as verzió az összes eddigi javítást tartalmazza.
4100	Drámai döntés ez, mert nem egyértelmû, hogy mi lesz a következmény.
4101	Dr. Dimitar Filev, az IEEE SMC Society elnöke, Prof.
4102	Dr. Hermann Forneck, aki a két intézmény közötti rendszeres oktató-, hallgatócserét és egy közös kutatási projektben való részvételt nevezte meg az együttmûködés területének.
4103	Dr. Magda Sándort azonban arra kérte, ne használja a tovább bukdácsoló kar kifejezést.
4104	Dsaipur radsput államban a lakosság tulnyomó része e törzshöz tartozik.
4105	D. Strickland és G. Mourou ismerték fel, hogy az impulzusok időbeli nyújtásával a magimpulzusok csúcsintenzitása is reverzibilis módon csökkenthető, így az erősítés is sokkal hatékonyabban végezhető.
4106	Dugdos mindent, azaz retkesnek látott személyiségét a külvilág és önmaga elõl is titkolja, noha a világ és önmagunk megváltoztatáshoz az elfogadáson keresztül vezet az út!
4107	Duguláselhárítás, woma csatornakamerázás, csatornatisztítás, kútkamerázás ezt mind megtalálhatja szolgáltatásaink között.
4108	Dühöngô vagy zöld oázis?
4109	Dumány doktor tehát már gazdag emberként vándorol ki Amerikába.
4110	Dunabogdány önkormányzatának belső ellenőrzése szabálytalanság feltárása nélkül zárult.
4111	Dupla és szimpla változatban egyaránt kapható, de nagyobb terheléshez a dupla javasolt.
4112	Dupla vizitdíjat kell fizetni egyes kórházakban - Sümeg - Zalaegerszeg Online2019.04.14.
4113	DWF fájl használatára honlapunkon talál egy példát.
4114	DYMO 12mm LetraTAG Paper tape címkéző szalagEzeket a szalagokat kényelmi szempontok szerint tervezték, minden egyes LetraTAG modellel használható.
4115	Earth Special Forces című Half-Life modifikáció 1.2.3-as verziója, amely a közismert Dragonball Z animesorozatra épül.
4116	Ebben a 3D anime világban számtalan teljesítésre váró feladat vár rád.
4117	Ebben a fázisban a bőr teljes rétege elhal, sőt az inak, izmok, ínszalagok is sérültek lehetnek.
4118	Ebben a helyzetben felejtős minden ellenzéki előválasztási terv, inkább alkudjanak meg a Fletóval, az asztal alatti mégis csak biztosabb a szavazónál.
4119	Ebben a helyzetben konszenzusos előrejelzés a londoni iparági elemzői közösségben, hogy az olaj belátható időn belül nem drágul érdemben, és ez tartós recessziót okozhat olyan nagy termelő gazdaságokban, mint Oroszország.
4120	Ebben, a játékelméletben fogolydilemmának vagy újabban adományozó játéknak hívott helyzetben két ok is lehet arra, hogy önzõ játékosaink eltérjenek a magas közös jövedelmet biztosító kölcsönös együttmûködéstõl.
4121	Ebben a könyvben még azt is pontosan elolvashatja, hogy kik kapták a 10 parancsolatot.
4122	Ebben a korszakban bontakozik ki Vikár Bélának, a kiváló fordítójának, néprajzi pályafutása is.
4123	Ebben a munkában a Rózsafüzér Társulat, a Szent Mónika csoport, a Mária légió tagjai lesznek a plébános úr segítségére.
4124	Ebben a nyomottságban azután létkérdéssé lesz az imaginárius veszedelmektõl való irtózás elkerülése is.
4125	Ebben a súlycsoportban a paksi Bognár "Bogesz" László a bajnok, de Komjáthi Laci személyében városi riválisod is akad. Mit szólnál - úgy, három-négy meccs múlva - egy csatához Komjáthival?
4126	Ebben a szurdokban jól kivehetők a különböző földtörténeti rétegződések, megkövesedett tengeri csigák és növények maradványai.
4127	Ebben a világítás is szerepet játszik, meg a patinás falak, de az egész elõadás alatt olyan érzése van a nézõnek, mintha egy sötét, elmosódott körvonalakkal rendelkezõ templomban volna.
4128	Ebben az állapotában serpenyõben, magas fokozaton megsütjük.
4129	Ebben az egyetlen pillanapban és ebben az egyetlen tettben vesz elégtételt magának, persze hiányos világképe szerint.
4130	Ebben az évben immár kilencedik alkalommal rendezik a több napos eseményt, ahol számos programot élvezhetnek az érdeklődők.
4131	Ebben az időszakban lehetőségünk volt sok új embert megismerni a világ minden részéről, sok közös programot szerveztek, és ekkor alakult ki a baráti körünk is.
4132	Ebben az önképzőkörben nevelkedett is, akit 1926-ban az önképzőkör titkárává választott a fiatalság.
4133	Ebben Britney, miközben énekel és táncol, nagyon be van indulva Austin-re, mintha azt mondaná, most mindjárt jól megszerezlek.
4134	Ebben hasonlított az ökörgulyára.
4135	Ebben különösen jelentős a város belső területének kialakulására nézve az ingatlanok elosztásáról elmondott panasz; „.
4136	Ebben nem lesz semmiféle misztikus dolog, sem pedig a pedagógia s nevelés elméletének valamiséges csodás felfedezése.
4137	Ebben sem vett mindenki részt, és még azok is, akik csinálták, később Kosdra, ahova engem eljuttattak, eljöttek bocsánatot kérni.
4138	Ebbõl adódóan szoros kapcsolat van a „megigazulás” és az „igazság”között, ami viszont nem minden fordításban jön ki.
4139	Ebbõl a gondolatmentbõl, most a "konstitutív alap" gondolatát gondolom tovább olyan helyzetekre alkalmazva, ahol emberek, csoportok e közös alapot cselekvéseik koordinálására használják.
4140	Ebbõl a kibocsájtó test anyagi jellemzõinek ismeretében határozzuk meg a felszín hõmérsékletét.
4141	Ebből kiderül, hogyan kell kezelni a kihajtható képernyős netbookot ujjal.
4142	Ebbõl még egyszer a nagykanizsai emberek nem kérnek!
4143	Ebből stabil kormeghatározást lehet nyújtani.
4144	E csakra jó mûködésének köszönhetõ vitalitásunk, ez támogatja tisztulási folyamatainkat, biztosítja a túlélést.
4145	E családi donoros transzplantációhoz a köldökvér-õssejteket nem magánszolgáltató, hanem munkatársaimmal magunk vettük le, fagyasztottuk és tároltuk (a betegek számára mindig térítésmentesen).
4146	Eddiet, Michaelt, Christ, Geoffet és Scottot különkülön irányból taszította egyfelé az egyetemes elégedetlenség.
4147	Eddig 1466 személy vesztette el szlovák állampolgárságát a 2010-ben elfogadott új szlovák állampolgársági törvény következtében.
4148	Eddig 14 krosszos tudott KTM-mel dobogóra állni.
4149	Eddig 1840 település részvételével 95 többcélú - közoktatási, egészségügyi, közmûvelõdési, közgyûjteményi vagy szociális feladatok ellátására alakult - társulás jött létre, további 52 helyen pedig területfejlesztési célra alakultak.
4150	Eddig 30990 gyertya égett érte.
4151	Eddig 3 milliárd forintot költött az ország a védekezésre.
4152	Eddig az eszme gyõzött; de a küzdelemhez, melynek sötét árnya már ott lebegett a nemzetgyûlés kezdete óta, erõs karokat is követelt.
4153	Eddig azt hittük, tudjuk, mi a film, hogy néz ki, hogy kell csinálni.
4154	Eddig is szép volt a természet de ez itt valami gyönyörû.
4155	Eddig is úgy voltam vele, hogy ha ennyi, akkor ennyi, a lényeg, hogy a mostanra elért, megbízható működés megmaradjon.
4156	Eddig megvizsgáltuk az azonos fajhoz tartozó túlélőgépek közti szülői, szexuális és agresszív interakciókat.
4157	Eddig sajnos csak Pécsett és környékén voltak különböző megmozdulásaim, vidékre főleg az iskola miatt nem nagyon juthattam még el, de remélem, hogy ami késik nem múlik.
4158	Édesanyja egy héttel ezelőtt ugyancsak elhunyt, így minden bizonnyal ez a szörnyű tragédia késztette erre a borzalmas tettre.
4159	Édesapja, Giuseppe Rossini trombitán és kürtön játszott.
4160	Édes-fűszeres illatában, zamatában a grapefruit és narancs jegyei játsszák a főszerepet, szép testtel, finom tanninokkal kiegészülve.
4161	E döntő felismerés birtokában, elhárítva magától Mára, a Gonosz, a vágy és az élni akarás csábítását, Buddha ekkor tanítványok után nézett.
4162	Egészen a közelmúltig abból indultak ki, hogy ha egy alkalmazásnak szüksége van például adattömörítésre, akkor azt az adott alkalmazás majd megvalósítja.
4163	Egészen különleges a tavirózsák között úszkálni.
4164	Egész este egyetemista pénztárcára szabott árakkal várja vendégeit a Teaház!
4165	Egész évben vásárolunk nemesnyár hámozási rönköt 24-es csúcsátmérõtöl.
4166	Egész jól sikerült,csak nagyon elrontotta a dolgot az időjárás,ezért nem sokáig voltunk.
4167	Egész regény volt!
4168	Eggymásba öltött karral ment a’ Legény és a’ Leány; nyájas suttogással mentek a’ myrrthus erdötske felé a’ hóldvilágbann, melly a’ Vénus Temploma körül áll.
4169	Eggyût à két Magus hát tanáczkoznac.
4170	Éghajlata az Adria felõl jövõ meleg légáramlatok következtében még télen is enyhe.
4171	E gondolatát a miniszterelnök később megismételte: „Magyarországnak létéhez szüksége van a népi német elemekre, és ezért meghatározott keretekben törekednie kell a népi németek asszimilációjára.”
4172	Egri Viktor kommentálja, Vajda Attila pedig versenyezni fog a II.
4173	Egy 1747-ből fönnmaradt egyházlátogatási jegyzőkönyv szerint két oltár található benne.
4174	Egy 6-2 –es végjátékkal pedig magabiztosan megnyertük a találkozót.
4175	Egy alkalommal azonban igen szép róka komát látott, és futni hagyta.
4176	Egy alkalommal két gyenge képességû, örökmozgó 3. osztályos kisfiú is meg akarta oldani a feladatokat, de már a kérdést sem értették.
4177	Egy alkalommal majdnem elaludtunk egymás karjaiban egy ilyen relaxáció közben.
4178	Egy általad hozott, vagy a mi gyûjteményünkbõl kiválasztott falevél pontos mását hozhatod létre ezüstbõl.
4179	Egyáltalán nem akart most Narutóra gondolni.
4180	Egyáltalán nem találom a hibáimat olyan súlyosnak, mindig csak a többiek húzzák fel magukat rajta.
4181	Egy ambiciózus politikus, tanácsi vezető azzal a biztatással hívja haza, hogy népesítse be a Csallóköz dombjait szobrokkal.
4182	Egy, a protokollban adott lehetõséget is érdemes lenne még kihasználnunk.
4183	Egy árva szót se szóltak, vadul forgatták a fejüket, néztek jobbra-balra.
4184	Egy áttekinthető weboldalon könnyűszerrel megismerhetjük a gyógyászati segédeszköz legjobb kínálatát.
4185	Egy befogadó munkahely pedig társadalmi szinten is segítheti a megváltozott munkaképességűek integrációját azáltal, hogy ezt az attitűdöt stratégiája részévé teszi, és nyilvánosan is felvállalja.
4186	"Egy betegen annyi ketyere lóg, ami egy magyar kórház teljes felszerelését kitenné."
4187	Egy borsószem hajtott ki a csatornában!
4188	Egy dal, ami akkor szólt, amikor először megláttad.
4189	Egy dán kutatócsoportnak először sikerült két, egymástól fizikailag elkülönített atomfelhő között lézeres összeköttetéssel úgynevezett kvantumos összefonódást létrehoznia.
4190	Egy darabig repült velük, aztán zuhanni kezdett.
4191	Egy digitális mérõjel generátor általában milyen mintasorozatokat állít elõ?
4192	Egy dolog, hogy a hozzáférési jogokat(pw) megszerzi valaki, és egy másik, hogy a levéltitokkal visszaél.
4193	Egy dual sim-es okostelefonról beszélünk, amelynek az akkumulátora is nagyon jól bírja a kiképzést, ezen felül az Android 4.4 KitKat operációs rendszer is megér egy elismerő mosolyt.
4194	Egyébaránt az Egészet méltóztassék elrendelni, ’s a’ Titulust leírni; én mindenben ahoz tartom magamat.
4195	Egyéb hónapokban előzetes bejelentkezés alapján.
4196	Egyébként a buszunkkal általában nem ehhez, a legközelebbi lehetőséghez (Térképen Falcade) szoktunk menni, hanem egy eggyel "távolabbihoz" (Passo San Pellegrino), mert azt a becsatlakozást valamiért jobban szereti a társaság.
4197	Egyébként a fejõedények általában fából készültek dongás, abroncsos összeállítással; a felfelé bõvülõ, ill. szûkülõ alapformát az utóbbi idõben gyárilag elõállított zománcos vagy zománc nélküli bádog fejõedények is megtartották.
4198	Egyebkent a jawa eppen szet van szedve, viszont kellene bele ket jo skf fotengely csapagy nem tud valaki olcsoert?
4199	Egyébként az én szüleim is így tettek.
4200	Egyébként azért írom, hogy biológiai rekciót, mert a valódi hatóanyagok sem kizárólag immunológiai váaszt váltanak ki a szervezetből.
4201	Egyébként boldog volt, hogy egyességünk alapján semmilyen más feladattal a szerkesztõség õt nem terhelte, hanem hagyta, sõt, kérte, hogy írja a saját prózai munkáit.
4202	Egyébként megértelek, érdekel téged a kvantumfizika, de senkivel nem találkoztál aki elmagyarázná a fehér foltokat.
4203	Egyébként vonz az egész szórakoztatóipar.
4204	Egyéb lehetőségek: rozettás, ablakkilincs és ablak T kilincs.
4205	Egyéb rendõri ellenõrzésnek, vagy korlátozásnak alávetve nincsenek és amennyiben orvosi megvizsgáltatásukra fönnálló kötelezettségüknek eleget tesznek, az egyéb kéjnõkre vonatkozó határozmányok velük szemben nem alkalmazandók.
4206	Egyedi elegáns lakás, amely nyugalmat áraszt lakóinak egy kedvelt kertvárosi környezetben.
4207	Egyedi igény esetén a követelményeknek megfelelõ nem széria kialakítású és akár vezérléstechnikához is illeszthetõ mérlegeket is gyártunk.
4208	Egyedi, improvizatív technikájával hófehér hernyóselyemre, egy különleges, keletről jövő élő anyagra alkot.
4209	Egyedülálló anyagra leltem, amit mi sem bizonyít jobban, mint a felvezető képünk: a légi fotó 1959-ben készült a leendő tóról és környezetéről, ami akkortájt még a Bakónaki-patak medervonulatában fekvő mező és legelő volt.
4210	Egyedül számára nem sikerült túl jól a viadal, hiszen a válogatottban abszolút újonc súlylökő másfél méterrel elmaradt egyéni legjobbjától, amit idén is szépen építgetett, és 15.92 méteres dobással végzett a hetedik helyen.
4211	Egyeduralkodók vagyunk anyu és apu életében, minden úgy történik, ahogy a mi szükségleteink azt elrendelik: ha mi éhesek vagyunk, vagy fáj valami, ott más lényeknek megszûnik minden létjogosultsága.
4212	Egy egész oldalt találtam!
4213	Egy eldugott helyen leült egy padra.
4214	Egy eléggé általános vélemény szerint az összehasonlító irodalomtudomány irodalmak, irodalomközöttiségek összehasonlító, egy egészen széles összefüggés-hálózatba helyezett vizsgálatát jelenti leíró és történeti szempontból egyaránt.
4215	Egyelőre csak a leendő baloldali konzol illetve a műszerfal készült el. A többi fém is ragasztásra vár.
4216	Egyelőre nincs előttem a gyári bekötés, de néztem, hogy furcsa a Gibsonhoz képest, hirtelen nem is láttam, hogy kéne 50-esre kötni, de majd leveszem a takarót és megnézem :).
4217	Egyelõre tehát állóvíz, ahogy vártuk már napokkal korábban is.
4218	Egy elvi szempontra azonban még rá kívánok mutatni.
4219	Egy ember fenyegetésére ezrével elfuttok, öt ember fenyegetésére úgy elfuttok, hogy nem marad más belõletek, csak egy jelzõpózna a hegytetõn és egy zászlórúd a halmon.
4220	Egy emelettel felette volt.
4221	Egyéni teszt programok beprogramozhatóak a kezelő által.
4222	Egy erdei iskola, vagy egy témahét során a szervező készség, a rátermettség, az ötletgazdagság, a szellemi és fizikai bátorság, ügyesség, a háziasság, a törődés, a rendszeresség és rendszeretet mind-mind kiütközhet.
4223	Egyes becslések szerint egy 17. századi ember annyi információhoz jutott egész életében, amennyi manapság a New York Times vasárnapi kiadásában van.
4224	Egyes értelmezések szerint e középsõ angyal Jézus, mások szerint az Istenatya.
4225	Egyes esküvői ruhák 2018-ban is nagy népszerűségnek örvendtek.
4226	Egy esetben avar- és szeméttüzet kellett eloltani, amelynek sűrű füstje még a Csobánkai út forgalmát is akadályozta.
4227	Egyes kutatók szerint az esetek 12 százalékában a betegség pszichoszociális stressz következtében jön létre.
4228	Egyes megtévesztõk elismerik, hogy mûködik egy eredeti paranormális gabonakör jelenség a megtévesztések mellett, sõt, még azt is állítják, hogy a valódi körkészítõ erõk sugalmazták õket.
4229	Egyetértek Barddal, hogy a negatív dolgokat nehezebb megosztani, én arra is gondoltam, hogy aki nagyon kész lett itt a drogoktól az már nem is ír ide, mert teljesen kiábrándult.
4230	Egyetlenem, tudd nagyon imádlak, reggeltől estig csak rád várok!
4231	Egyetlen értelmes ember barátsága többet ér, mint az összes értelmetleneké.
4232	Egyetlen eset sincs az Újszövetségben leírva, amikor Jézus ténylegesen visszautasította volna valakinek a gyógyítását.
4233	Egyetlen hibátlan teljesítményt egy orgoványi fiú tudott bemutatni.
4234	Egyetlen orrnyílása mögött kétoldalt helyezkedik el a szeme, amelyet 7-7 kopoltyúnyílás követ.
4235	Egyetlen szoba, tele kacattal, amit magával hozott az életünk.
4236	Egyetlen tanító bölcsessége sem pótolhatja az egyéni felismerést.
4237	Egy év múlva hazatért és a vichi papi szemináriumban 1849-ben megalapította a claretinus missziós társaságot, Mária szeplőtlen Szívének missziós társaságát.
4238	Egy évvel késõbb a császár úgy határozott, hogy azoknak a tanároknak, akik nem felelnek meg a magyar nyelvû oktatás követelményeinek, távozniuk kell a magyar jogi karról.
4239	Egy évvel késõbb azonban leszereltették a 2. üzemcsarnokot, a gyár legértékesebb részét, és 32,5 millió euróért eladták egy orosz társaságnak.
4240	Egyezményesen hosszúak: rest, nyers, torz, halk, gyors, rossz, zöld.
4241	Egy feles példányom maradt, az utolsó.
4242	Egy fiatal fát látunk, amelyet tépáz a vihar.
4243	Egyformán az újgazdagoké és munkanélkülieké?
4244	Egy francia gondolkodó Paul Virillio úgy nevezi a mai korszakunkat, hogy hadtáptársadalom.
4245	Egy friss felmérés szerint, bár Magyarországon javul a gyermekvállalási kedv, a családalapítás előtt állók kétharmada tart az ezzel járó kiadásoktól.
4246	Egy gépkocsi villanyoszlopnak hajtott és kitörte azt.
4247	Egy gyakorlati foglalkozáson csak egy gyakorlat pótolható.
4248	Egy hagyományos merevlemezen lévő rendszerpartíció esetében ez az érték 5-6 ms, ami azt jelenti, hogy egy HDD legfeljebb csak 160-180 fájlt tud megnyitni elméletben és ennél jóval kevesebbet a gyakorlatban.
4249	Egy helyben töprengett, és ekkor felkiáltott a fejét markolászva.
4250	Egy hittanórán a hitoktató megkérdezte a gyerekeket, hogy mit gondolnak Jézusról.
4251	"Egy hónapja ismerkedtem meg ezzel a partnerprogrammal.
4252	Egy hosszú élet munkája, eredményei elismerést és tiszteletet érdemelnek, melynek meg kell nyilvánulnia a társadalom tagjai, közösségei részérõl.
4253	Egy ideje elkezdtem építgetni egy műszaki mentőt.
4254	Egy időben sokat olvastam, és sok mindent meg is magyaráztam.
4255	Egy igazi mûvész olyasmit hoz létre, ami nemcsak maradandó, hanem olyan hatást vált ki az emberekbõl, ami több egy egyszerû „jaj, de jó” megjegyzésnél, valami erõ van benne.
4256	Egy igazi slágergyanús szerzeménnyel rukkolt elő a két sztár.
4257	Egyik emberéhez így szólt: Eredj, kedvesem, és Savatthi minden vakonszületettjét gyűjtsd egybe.
4258	Egyik fõ tématerületünk az érckutatás különféle Kárpát-medencei területeken, a másik a paleogén sztratigráfia, a harmadik a bányászati meddõk környezetföldtani vonatkozásai.
4259	Egyik ilyen a kertesontozes.hu weboldal.
4260	Egyik kézben a karbidlámpa, másik kéz a sziklafalon keresgéli a kapaszkodót, az egyik lábon áll ugye az ember, a másik láb keresgéli a párkány végét.
4261	Egyik osztály elõadása sem nélkülözte a visszatekintést az elmúlt évekre, valamint a kreativitást és a humort.
4262	Egyik percben elkapják Békéscsabán azt az afgán gyilkost, aki négygyermekes feleségét fojtotta meg Németországban, másik alkalommal egy autóban gázpalackokat és más robbanószereket tároló nő és társai késsel támadnak a párizsi rendőrökre.
4263	Egyik pompásabb, mint a másik; mire a szem az egyik fényével jóllakott, már a másikat elfelejté, s ha végigment valamennyin, akár megint újra kezdje.
4264	Egyik sem talált, a helyes válasz a dollár!
4265	Egy ilyen algoritmusban egyetlen véletlen hiba ("mutáció") is katasztrofális következményekhez vezet, ahelyett hogy megjavítaná azt.
4266	Egy ilyen befolyásos nek nem lehet akármilyen e, márcsak a látszat miatt sem.
4267	Egy ilyen irányban haladó társadalomban jut arra a meggyõzõdésre, hogy a kinyilatkoztatás alapján az emberszeretet azonos az istenszeretettel.
4268	Egy ilyen szabály ideiglenes jellegű, és ha erre már nincs szükség, akkor újra eltöröljük.
4269	Egyiptomban is megfordult, ahol a tuberkulózis üggyel foglalkozott.
4270	Egyiptom fela-jánlja a segítségét, de az történik, hogy miközben barátnak és segítőnek álcázza magát, aközben tulajdonképpen Izráelnek az igazi vesztét Egyiptom okozza.
4271	Egy ismerõsünk rátalált egy régi, családfákat tartalmazó könyvre, s benne a Köpeczi Bócz és a Bócz családra.
4272	Egy jó kis háború kellene.
4273	Egy jómódú házaspár és egy jó barát – köréjük szervezõdik Eric Assous vígjátéka.
4274	Egy jó negyed órás baráti hátba veregetés és beszélgetést követõen nekivágtunk a célállomásnak, Ecseny községnek.
4275	Egy jó pár arcátlan vagy nagyon éhes fiú le is szökdelt a vagonból letépni pár gerezdet, míg a többiek rájuk szóltak: Te, gyertek vissza, mert jön a gazda.
4276	Egy jó szó kéne!
4277	Egy kép: karácsony van, esik a hó, de nem az a halálos fehérség, melyben elfagyott a katonák keze-lába, hanem a régi hó, a dunnapihe és a manna, mely még gyerekkorunkból ismerõs.
4278	Egy két ilyen bulinótáért mem kellene õket a sárba tiporni.
4279	Egy-két napra fel lehet őket tartóztatni, de amint azt a török—szír határon fekvő Kobani város ostrománál látjuk, viszonylag könnyen újra tudják szervezni magukat.
4280	Egy kis takarítás nyílván ráfér és egy cica is akad lábközelben a neve, Buckóóóó.
4281	Egy koszolással kapcsolatos kérdésem lenne.
4282	Egy kosztümös film is lehet trendi!
4283	Egy kulcsszó hossza minimum három karakter lehet.
4284	Egy kutató ugyanis általában addig folytatná a kutatást, amíg minimális matematikai esély van a sikerre.
4285	Egy láthatatlan lángolás Teremté meg e nagy világot s benned az lobog.
4286	Egy látszatra felszínes action movie, és benne olyan szintű csavarás, hogy nagyon durva, pláne, hogy észre se veszed.
4287	Egy magyar nótacímet?
4288	Egy másfél kilós Shakespeare-kötet, vagy százötven deka csokipapír?
4289	Egy másik 1771-bõl való, ugyancsak a Széchenyi Könyvtárban õrzött dokumentum, a Bolyán keltezett Nánási István szakácskönyve címû kézirat 601 receptjében kolbászos étkek is szerepelnek.
4290	Egymás közt is nagyra becsülik a jó térítõ kutyákat.
4291	Egy menetben van egy kihívó és egy kihívott.
4292	Egy Mesterünk van, a Krisztus.
4293	Egy nagyon nagy terjedelmû, ám annál érdekesebb könyvet ajánlok nektek olvasnivalóként.
4294	Egy nap édesanyja így szólt Piroskához: - Kislányom, itt van egy kis sütemény és egy üveg bor.
4295	Egy nap Hovavet Ödömér egy számára addig ismeretlen városba toppant, melynek határában, fényesre mázolt táblán, cirádás betûk zengedezték: Szeretettel köszöntünk Csiriziben!
4296	Egy napon kőművesmunkát kap: egy falon dolgozik több társával együtt.
4297	Egy nehezen meg- és újraszülető szerelem története az övék, melynek hátterében egy gazdasági válsággal küszködő délkelet-európai kisállam politikusai taktikáznak a maguk és az ország túléléséért.
4298	Egy nemlétezõ, letûnt kor meghitt kisvárosi miliõje az ifjúkor boldogsága utáni vágynak, illetve a gyermekkor édene utáni vágynak a reménytelenségét fejezi ki.
4299	Egy nyomozó keres a rendõrin!
4300	Egy obszcén fotó Haig amerikai külügyminiszter ellen irányul, egy másik környezetvédő, leszerelést követelő tartalmú.
4301	Egy olyan élménykiállítás rendezése, ami újszerűen mutatja be II.
4302	Egy ötszáz éve a tengerre néző ablak.
4303	Egy parasztgyerek, aki vallásos volt, minden nap templomba ment reggel, minden pénteken áldozott.
4304	Egy paraszt ment el most az ablak elõtt.
4305	Egy pillanatra se feledkezz meg az alapvetõ megismerési tételrõl: minden csak interpretáció.
4306	Egyre csökken a középhőmérséklet, az október 9.6°C, a november 3.9°C, a december pedig 0.4°C havi középhőmérsékletet produkál.
4307	Egy régi és primitiv, ám számomra mégis kedves felvétel, van benne valami nyersesség!
4308	Egyre inkább elterjedt és általánossá vált, hogy május hónapban a Máriát tisztelő hívek összejönnek a litánia elvégzésére, a szerzetesi és plébániatemplomokban is kiegészítik azzal, hogy a litánia megszólításait szentbeszédekben értelmezik és magyarázzák.
4309	Egyre nyilvánvalóbbá kezdett válni, hogy a dualista konstrukció nem alkalmas egy sokvallású és soknemzetiségû állam hatékony mûködtetésére.
4310	Egyrészt ez már egy meglévõ szervezet, melyet már nem kell létrehozni, elég csak életet lehelni a szervezetbe.
4311	Egyrészt így nem használja el az oxigént a helyiségből, másrészt a hőcserélő belső felületére sem jut a belső poros levegőből.
4312	Egyrészt itt is jó a kínálat, hiszen rendszerint tizenkettő-tizenötféle csapolt sörből választhatunk.
4313	Egyrészt mert tévedett, másrészt mert zseni volt.
4314	Egyre többen döntenek úgy hogy lakásukban, házukban kicserélik a régi elavult rosszul záródó ablakokat ajtókat.
4315	Egyre több érzelem bújik meg a jelenetekben, egyre művészibbé válnak a pillanatok.
4316	Egy római periódusból származó egyiptomi múmia.
4317	Egysége több mint hetvenmilliárd dollár értékű jelzálogtartozást biztosított, ám amikor az adósságlevelek értéke zuhanni kezdett, a követelések maguk alá temették a céget.
4318	Egy sóhajtás kíséretében beletúrtam a ruhakupacba és nagy nehezen elõkotortam a blúzomat és a szoknyámat, amik nem voltak túl hívogatóak.
4319	Egy szakma előrehaladását számos tényező befolyásolja.
4320	Egy szál kolbászt kívánt azzal, de úgyse lesz belõle semmi.
4321	Egy szál lóval menekült Meggyes felé, s bujdosott Bethlen Gábor elõl.
4322	Egyszemélyes cellák, törvénytelen 90 napos, zártrészlegre történõ beutalás és heti "elbeszélgetés" rendõrségi összekötõkkel.
4323	Egy szép nap be fogja látni, hogy a világ egyformán unalmas Birulovval, vagy Birulov nélkül, és elfogad a sorstól, mint egy új csapást, amely nem számít többé.
4324	Egyszer a gyermeketekben, az élni akarásában, másodszor a tudományban, harmadszor pedig a "Csodában" - amit nevezhetünk másnak is, ki, miben hisz.
4325	Egyszer az 1-es villamosról a váltóállító pajszert nyúltuk le, másszor a egy utcaseprõ szemetesét (azt a nyeles fajtátó) fújtuk meg.
4326	Egyszer aztán megkértem Miss Watsont, próbálja meg õ helyettem, de azt mondta, szamár vagyok.
4327	Egyszer azt olvastam valami kellemetes pszichoanalizisben, hogy ha elalvas elott egy meghatarozott szemelyre gondolunk es elkepyeljuk, hogy vele vagyunk.
4328	Egyszer csak egy õrült tekintetû, felfegyverzett férfi tépi fel az ivó ajtaját, kezében egy rémisztõ, lefejezett szörnylény fejével.
4329	Egyszercsak jön egy lány, leül a két fiú mellé, rágyújtanak, elszívják, beszélgetnek.
4330	Egyszeri ösztöndíjjal ismerte el az önkormányzat azoknak a helyi diákoknak a munkáját, akik jó tanulmányi átlagukkal és egyéb területen mutatott eredményeikkel, sikereikkel bizonyították, hogy számukra érték a tudás és a tanulás.
4331	Egyszeri, többé nem ismétlődő jelenségekre vonatkozó feltevéseket ellenőriz, s az igazolt hipotézisek alapján újabb feltevéseket talál ki.
4332	Egyszer mesélte, hogy esküvõjükre az éneket õ választotta.
4333	Egyszerre akár 500 nyers légifényképet is egysége ortofotó mozaikká alakíthatunk.
4334	Egyszer régen élt egy bölcs és elégedett király!
4335	Egyszerre szálltunk le a Körtéren, kacsázva ment, mintha mindkét lábára sántítana.
4336	Egyszerre volt a lakodalma Hunornak és Magyarnak s száz vitézüknek.
4337	Egyszer sikerült egy ilyen úszkálásnak szemtanúja lenni.
4338	Egyszerûbben fogalmazva, egy vagy több színre színezett képeink tónusait menthetjük benne, majd ezeket elõhívhatjuk más képekre is.
4339	Egyszerűen fogalmazva, az első esetben a jobboldalt a konzervativizmus, a második esetben a liberalizmus, a harmadik esetben a nacionalizmus jelenti.
4340	Egyszerű karbantartás, valamint egyedi, hot-swap rendszerű tintatartály-kezelés, amely lehetővé teszi, hogy használat közben is lehessen a tintát cserélni, s így a nyomtatási folyamat zavartalan legyen.
4341	Egyszerűsége miatt kis teljesítményű számítógép is igen nagy mennyiségű hálózati forgalom szűrésére képes.
4342	Egyszer véletlenül falatoztam a nyers húsból, azonnal férges is lettem tőle.
4343	Egyszer voltam Krőzus életemben, Pistika – mesélte.
4344	Egy szót se kellett szólni neki, mit kell tennie.
4345	Egyszóval: Jézus felismerteti magát, mint ugyanaz, valóságos, ugyanakkor mint olyan lény, aki már egy új világba lépett át.
4346	Egy tegnapi konferencián beszélt az MNB elnöke.
4347	Egy televíziós show keretein belül bárki szavazhat, hogy a vádlott ártatlan vagy bűnös.
4348	Egy teljes napot töltöttünk el a tőlünk 80km-re fekvő Dubrovnikban.
4349	Egy tengerparti faluban van a házuk, ennek ellenére Ruth-ban, a feleségben elemi, ösztönös félelem él a tenger iránt, rémálmainak visszatérõ motívuma, hogy a tenger lehúzza, megöli.
4350	Egy testvérpár is volt ilyen.
4351	Egy tudós teológus azt írta könyve címeként: Isten angyalainak nincsen szárnyuk.
4352	Egy túlbuzgó,öntelt úri nemes sarj és a faj legidõsebbnek tartott tiszteletet és a régi idõk fénykorának egy részért õrzõ õsvámpír a társaság krémje ennél díszesebb társaság már aligha gyûlhetett volna össze a négy fal között.
4353	Egy újabb dolog, amit soha nem akartunk megtudni: mégis mennyire válig "hajlékonnyá" valaki lába, miután halálába ugrik?
4354	Egy újabb, hiszen Komárom-Esztergom megye az Ister-Granum EGTC-nek köszönhetõen már büszkélkedhet egy hasonló kiadvánnyal már.
4355	Egy ujabb Magyar vas, persze gyantabol!
4356	Egy új elrendezés segítségével ez a kiszélesedés megakadályozható, így a mérés érzékenysége - az idõbeli feloldás romlása nélkül - növelhetõ.
4357	Egy új, narcisztikus csoporttag lázasan viszonyulni kezd mindenkihez, azt az egyetlen dolgot csinálja, amihez ért.
4358	Egy unalmas, elhízott, öreg feleség.
4359	Egyúttal bocsánatot kért amiatt is, hogy a már üzemben lévõ repülõgépek nem repülhetnek és ez kellemetlenséget okoz az utazóknak.
4360	Együttlétünknek végsõ napja jött.
4361	“Együttműködésünk a Pénzjegynyomdával a kezdetek óta töretlenül jó, vezetői szinten és a közvetlen felhasználókkal egyaránt.
4362	Egy valami eléggé világosan kirajzolódik, a koldulásnak értelmezett könyvosztás, édességosztás és adománygyujtés, valamint a az agresszívnek tuno megszólítási formák komoly szerepet játszottak a megítélésben.
4363	Egy vasúti vagonban vagy teherautóban szállított gabona legfelsõ rétegébõl vételezett minta vagy egy a szállítóeszköz ürítése során vett„vödör” minta NEM reprezentatívaz ellenõrzött tételre vonatkozóan, ezért használatuk nem javasolt.
4364	Egy viking számára számos út vezethet a dicsõséghez.
4365	Egy zacskót tett le arra.
4366	Egy zsák mindössze 15 kg, szemben a szokásos 25 kg-os zsák plusz 6-8 kg kanna kiszerelésekkel.
4367	E hallucinációs látomások, az Allahhal és Gábriel arkangyallal folytatott beszélgetések az isteni elhivatottság bizonyítékait jelentették számára.
4368	E három közül az ökle vagy másképpen Szent Péter hala a legmagasabb eszmei értékű: tízezer forint.
4369	E "hatás" méréséhez definiálni kellene az idõ-intervallumot: mennyi idõnek kell eltelnie a gyermekszülés és a házasságkötés között ahhoz, hogy e törvényes aktust a gyermekszülés hatásának tulajdonítsuk.
4370	E házasság révén Nagybajom igen jelentős része a házaspár tulajdonába került.
4371	Ehelyett alternatív megoldáshoz folyamodott, s fia tanácsára apigenin- és gyógygomba-kivonatokat kezdett szedni.
4372	Ehelyett beszélünk megújuló energiáról, klímaváltozásról, fenntartható fejlődésről, pedig azt a dimenziót kellene kimunkálni, amin belül megjeleníthető a természet mint másik nagy érdek a társadalmi folyamatokban.
4373	Éhes, és szomjas volt, majd vad hancúrozásba kezdett.
4374	E hét mûvész mindegyike nagy falterületet kapott, hogy rája fessék a magyar nemzeti múlt egy-egy fényes jelenetét.
4375	Ehhez a szűrőt le kell kapcsolni, ne üzem alatt zárjuk el a csapot, mert az biztonsági célokat szolgál, nem az áramlás szabályozást.
4376	Ehhez az éjszakához lehet kötni a parázson járás szertartását, amikor az erre vállalkozó vakmerő személyek megtisztulást nyernek.
4377	Ehhez bõvebben lásd : Eris und Dike.
4378	Ehhez egy hatalmas összefogás kellett és ezúton szeretném megköszönni az egész MetalWar Team segítségét, a zenekarok korrekt hozzáállását, a Balatonszemesi Önkormányzat és a RockPart '14 mindennem?
4379	Ehhez előbb el kellett engedni, hogy is fogalmazzak, az Önbe zárt szellemet!
4380	Ehhez járult még a körzetesítés is, aminek következménye lett, hogy az Úttörõ utcai általános iskola épületét bezárták.
4381	Ehhez karhatalmi, fegyverkezelési és harci képzést is kaptak.
4382	Ehhez magyar nyelvû meghívókat is készíthetünk, ezzel újabb írásbeli feladatot adunk, továbbá mûfaji és pragmatikai ismereteket közvetítünk: Gyertek el a bábszínházba (DÁTUM)!
4383	Ehhez még megjegyzi: “A szikla Isten.
4384	Ehhez MOZ-t és Ahrefs-t használtam.
4385	Ehhez nagy segítségemre volt a cseh Aeroarchiv, valamint Jirí Vrany Avia B-534 című kiadványai, melyeket Vadász István bocsátott a rendelkezésemre (1-2.
4386	Ehhez néha csak tovább kell számolnod, máskor viszont hümmögnöd kell vagy teljesen csendben maradni!
4387	Ehhez nem kell egy másik ember, csupán némi leleményesség.
4388	Ehhez persze meg kell teremteni a szubjektív feltételeket, vagyis az addig csupán saját használatú, munkaanyag-állagú adatbázist a kívülálló számára is elfogadható formába kell önteni.
4389	Ehhez tennék hozzá egy történetet.
4390	Éjfél után mind a hármunkat felkeltett az őrvezető.
4391	Éjszakánként néha mínusz fokok is vannak, a fával való fûtés pedig nem mindig elegendõ a 25° C-hoz szokott városi embereknek.
4392	Éjt nappallá téve dolgozott egy míves kardon, hogy elvigye a királynak.
4393	E kérdések központi helyet foglaltak el a 2019.
4394	E kisfilm a főpróbájaként is értelmezhető, a téma, a cselekmény és a stílus hasonlóságai egyaránt erre utalnak.
4395	É. Kiss Katalin-Kiefer Ferenc-Siptár Péter: Új magyar nyelvtan, Osiris, 1998 Mondattan c. része.
4396	E kivételes pillanatnak van egy Európán túlmutató és egy európai dimenziója.
4397	Ekkora esetszámnál sok tévedés lehetséges, ilyenkor a diszpécser vissza tudja hallgatni a beszélgetést, vagy akár a szám feljegyzése nélkül is vissza tudja hívni a beteget.
4398	Ekkora hype rég volt bármilyen zenekar albumának megjelenése elõtt, a pesszimista énem azt mondja, már csak csalódhatok.
4399	Ekkor a német hatóságoktól egy repülögépet követeltek, amelyen túszaikkal elhagyhatják az országot.
4400	Ekkor a számítógépen futó program segítségével lehet telefonálni,amihez mikrofonra és fülhallgatóra is szükség lesz.
4401	Ekkor azonban egy váratlan, bár könnyen elõre látható jelenség lépett fel, amely ellen mit sem lehetett tenni, s amely kemény próbára tette a lakosság türelmét.
4402	Ekkor egy hangot hallot.
4403	Ekkor érdekes lehet megvizsgálni, hogy a génekre vonatkozó mutációs ráta és a fenotípusokra vonatkozó szelekciós együttható (relatív rátermettség) hogyan befolyásolja az egyensúlyt.
4404	Ekkor értelemszerûen a bõrt is át kell vágni, de ha jól csináltuk, a bõr a párhuzamos bemetszések ellenére is egybefogja a húst a sütés vagy a fõzés ideje alatt.
4405	Ekkor ezerrel húzzad befelé, váltott kezekkel a kezedben tartott fékzsinórt, jön vele az egyik szárny, akkor már nem repül a másik fele sem és hamarosan az öledben lesz az egész ernyõd.
4406	Ekkor gátat vetettem tudásszomjamnak és visszatértem a városba.
4407	Ekkor határoztam el, hogy én is a fénybõl indulok ki, és kizárólag a fénnyel fogom megoldani a feladatot.
4408	Ekkor határoztuk el, hogy mi is felkeressük a gyűjteményt egy bajorországi kirándulás keretében.
4409	Ekkoriban a finn társaság az egyik legnagyobb mobiltelefon-gyártó volt a világon.
4410	Ekkor jelenik majd meg első alkalommal a CUV, a Crossover haszonjármű is a SEAT termék kínálatában.
4411	Ekkor került elõ ugyanis az elsõ freskó az egykori Brigetio területén.
4412	Ekkor már inkább kerültek elõtérbe azok a momentumok, amelyek a külsõ környezet – mint hajléktalanságot kiváltó ok – mellett az életút elágazásainál hozott döntésekrõl szóltak.
4413	Ekkor már nem volt érdemes belevágni egy nagyobb túraszakaszba, de arra volt elég időm, hogy a Hotel Kabala turistaházában kényelmesen elköltött ebédet követően nekiinduljak ennek a kirándulásnak.
4414	Ekkor megállt egy rövid idõre, megnézte, hogy Monroe boldogul-e egyedül is, mert ha nem, akkor kénytelen lesz egy angyalt hívni segítségül, vagy egy pokolfajzatot az Alvilágból.
4415	Ekkor mégis a Z. Phys.
4416	Ekkor megláttam egy farkast.
4417	Ekkor mondtam neki, hogy húzzon el az Ebay-re vásárolni, a szórólapot meg nyomtasson magának, elvégre csak egy fekete nyomtató kell hozzá.
4418	Ekkor pedig érthetõ, hogy miért diadalmaskodott végül a második címváltozat.
4419	Ekkorra már kidolgozta másoktól kölcsönzött, de nagyon is személyesen adaptált társadalmi tõke-fogalmát.
4420	Ekkor történ hogy egy kedves lány akit ekkor még nem ismertem.
4421	Ekkor tört ki az egész falut megrengető botrány, mely évekig eltartó civakodásba fulladt.
4422	E könyv arra szolgál, hogy a lélek harmóniáját megismerhesd, és ha rád tartozik, te is birtokba vehesd.
4423	Eközben a középvállalkozások bizalma az egekbe szökött, jelenleg 31 ponton áll.
4424	Eközben a török betörések sem kerülik el a falut.
4425	Eközben az ellenfélnek mi a kampánya?
4426	Eközben azonban a kultikus hiedelmek helyét fokozatosan racionális tények, szaporodó ismeretek vették át.
4427	Ekta Patek, a Tucsonban lévő Arizonai Egyetem kutatója és csapata eredményeit a The Astrophysical Journal című szaklapban mutatta be."
4428	Eladóak az alábbi kamionok most Augusztusban akciósan (tehát még ezen a héten)!
4429	Eladó egy balkezes öt húros Cort B5-LH OPN basszusgitár.
4430	Eladó lakást keres Pécs Mecsekoldal-Havihegy városrészben?
4431	Eladó Relaxinfra hõkabin, alig használt, jó állapotban!
4432	Elárulok valamit: sose voltam a barátod, és semmi olyasmire nem vetemednék veled szemben, amivel vádolni méltóztatsz.
4433	Elcserélhetőek a képen látható dolgok.
4434	Eldallom neked a’ Daphnisz’ és Chloe’ történetét; most, midőn az éj komoly éneklésre késztet.
4435	Elegáns kényszert alkalmazott, mert a következő héten már tanársegédként igyekeztem az akadémiai és a rádiós munkámat összeegyeztetni.
4436	Elég az állomáson elbúcsúzni tőlük.
4437	Elég csak az utcán vagy erdõinkben végig menni.
4438	Elég csak egy pillantást vetni a Szilícium-völgy térképére ahhoz, hogy a rengeteg ikon- és logó közt felderengjen a Mike Judge rendezte ) bevásárlóközpontokkal nevetségességig túltelített apokaliptikus víziója.
4439	Elég, ha azokat a műveit emelem ki, amelyekben – hogy úgy mondjuk: – hangadó szerepet játszik a földtan.
4440	Elég, ha heverészel.
4441	Elég jó az ergonómiája, minden fogásból kényelmes.
4442	Elég nagy hó volt, de az utakat megtisztították.
4443	Eleinte müncheni akadémikus stílusú tárgyias felfogású életképeket, hazajõve jászsági és más alföldi jeleneteket festett, s állított ki Budapesten nagy sikerrel, elnyerte a Mûcsarnok 1887-es nagydíját.
4444	Eleinte nagyon rossz volt esténként magánosan hazamenni.
4445	Eleinte pusztán hobbiszinten szerveződött, majd korábbi sporttársak bevonásával bővült.
4446	Elemei: ventilátor, hővisszanyerő, hőcserélő, fűtő illetve hűtő kalorifer, szűrő, hangcsillapító, párásító, ködtelenítő egységek.
4447	Elemi intelligenciával, mely persze nem mindenkinek adott meg, azonnal látni lehet, hogy nem a kérdésre válaszolt, sõt belekeverte az ügybe a vallásosságot, amirõül itt nem is volt szó.
4448	Élénken foglalkoztatja őket a rovásírás, interneten vették föl a kapcsolatot egy híres szakértővel, így fog kezet a huszonegyedik a talán nyolcadikkal, tizedikkel.
4449	Élénk volt a kereskedelem és az ipar, de a lelkek mélyén iszonyatos zûrzavar volt: babonaság, félelem és összevisszaság, s nagyon nagy sötétség.
4450	«Eléri száz év múltán is az embert az igaz öröm.»
4451	Éles szemmel, folyamatosan figyelt, kutatta a hibákat bennem, amikbe később belekapaszkodhat, erőt meríthet belőlük a biztosan elkövetkező szakításhoz, aminek nem lehet a vesztese.
4452	Élet és Tudomány, 2013. szeptember 20., péntek, 1211.
4453	Életét adta a betegeknek, a lesújtottaknak és a démonoktól megszállottaknak.
4454	Életkora 18-23 év között.
4455	Életmód Nap témája: Az időskorúak védelme.
4456	Élettel teli bölcsességüket, szeretetüket, gondoskodásukat érezzük a mindennapokban, hiszen ők neveltek és tanítottak bennünket.
4457	Életünk egyes állomásain mi is sok mindent tapasztalhatunk a körülményeinkre nézve.
4458	Életünk oly rövid, mint hópihe az on, Szerelmünk talán nem is létezett, csupán egy álom volt az ajkadon.
4459	Életvidám mosolygós,kedves lány vagyok.
4460	Elfeledkezve arról, miért is vannak itt.
4461	Elfelejtettem kérdezni, hogy olvastam, hogy injekciózni kell magad?
4462	Elfogadásra, becsületességre, rugalmasságra és arra az érvényesülési vágyra, ami nem azonos a másokon való keresztülgázolással.
4463	Elfordult és tett egy lépést a létra felé, de a férfi utánanyúlt és visszahúzta.
4464	Elgondolkozva meredt elõre, majd gondterhelten beletúrt szürke hosszú hajába.
4465	Elhaladtunk a kocsi mellett, ahol Rattler ült.
4466	Elhelyezkedésükből és funkciójukból adódóan ki vannak téve különböző sérüléseknek, fertőződéseknek.
4467	El is érjük, egy csendesnek nem mondható kis hotelben alszunk a foutcán.
4468	El is jutottunk addig a szintig a Fekete Lyukkal, hogy kiléphettünk volna a médiába.
4469	El is ment a mókusával együtt, vissza a cserjés mellé, s ott a mókust átbucskáztatta a fején, s lett belõle megint szép ifjú Pávatoll, aki azelõtt volt.
4470	Elismerték azt is, hogy a megépülõ erõmû nem fogja megoldani azokat a problémákat, amelyek miatt fel akarják építeni, holott a fórum elején ezt állították a résztvevõknek.
4471	Elismerve a természettudományos ismeretek segítségét, eligazító szerepét környezetünk megértésében, megítélésében, illetve tudva a számolás fontosságát, mégis tapasztalhatjuk, hogy nyelvünk használata mindent átszõ.
4472	Éljen a hagyomány - hagyományozódjék az élet!
4473	Eljött végre a nagy nap. Mennyit és mennyit készültek rá a futók, minden egyes méterét elõre megtervezve, kilométerek tízezreit összegyûjtve a lábakban, az izmokban és fejben is.
4474	El kell döntenie a férfiaknak, hogy milyen családot akarnak és ehhez választani társat, nőt.
4475	Elképesztõ gyorsasággal távoztak az asztal mellõl, és pillanat múltán a terembõl is.
4476	Elképesztõ sikerrel osztják a face-n, s egyelõre nem kapott mást, csak elismerést.
4477	Elkészítés: A csirkét a hasánál felvágjuk, kiterítjük, majd mindkét oldalán olajban megsütjük.
4478	Elkészítése: Megtisztítjuk a pisztrángokat, az uszonyokat és a belső részeket eltávolítjuk, jól megmossuk, lecsepegtetjük.
4479	Elkezdem fordítani, egyszerűen az elejétől, minél lendületesebben.
4480	Elkezdett fájni a fejem, a kezdõdõ migrénnek az a stádiuma, amirõl már tudom, hogy ha nem veszek be gyógyszert, akkor elkerülhetetlenül egyre rosszabb lesz.
4481	Elkezdõdtek a tavaszi programok az ÉSZAKERÕ Zrt. erdei iskoláiban.
4482	Elküldik, mit kérnek, a gyártósorról már új színben fog lekerülni.
4483	Ellátások és támogatások, szabadidő, sport, szociális és gyermekvédelmi szolgáltatások, óvodák, iskolák, egészségügyi ellátások, több mint 15 ezer szolgáltatás áll a családok rendelkezésére.
4484	Ellenálló volt tán a borbély, vagy valami régi kommunista, ezért ültethették õt az oroszok polgármesteri székbe.
4485	Ellenkező esetben a hibás döntések költsége akkora lesz, hogy azt a következő két generáció is nyögni fogja.
4486	Ellenkezõ esetben ez az iskola nem fogja tudni céljait teljesíteni.
4487	Ellenõrizni kell a függõségeket, hogy a fordításkor minden szükséges részlet bekerüljön a kernelbe.
4488	Ellenõrizzük, hogy megfelelõen van mozgatva-e a víz, nincs-e korhadó növény ill. ételmaradék az ba.
4489	Ellensúlyozhatja többek között a kutyák magas foszfortartalmú étrendjét, sõt egy ideális táplálék kiegészítõ a szoptatós szukák számára.
4490	Ellenvéleményünket azonban nem mi találtuk ki, hanem a Bibliából merítjük.
4491	Ellenzéki vélemények szerint a kormányzat politikai presztízsszempontok miatt törvényhozási és adminisztratív úton nem korlátozza ugyan az egyházak mûködését, ám megteszi ezt közvetve, költségvetési eszközökkel, szinte kiéhezteti az egyházakat.
4492	Elméletileg a meteorológiai hálózat sûrûségével kapcsolatos problémával rokon, ha meg akarjuk határozni egy meteorológiai analízis pontosságát adott megfigyelõhálózat esetén.
4493	Elméletileg kompatibilis a Di2 váltókkal és kijelzi az aktuális fokozatokat is, de ennek a beállítását még nem sikerült megtalálnom, meg szerintem ez elég paraszt vakítás.
4494	Elmentem két gyertyával a keresztfájukhoz, s ott világítottam nekik, mint ahogy jó keresztény emberhez illendõ is.
4495	Élménydús szabadidős programokkal, szórakoztató, egyszerű, de hasznos csapatépítő játékkal tudjuk feledhetetlenné tenni ezeket a napokat.
4496	Élményszerzés végett külföldre vágyott.
4497	Elmondása szerint érezte a kapcsolatot önmaga és az író között.
4498	Elmondhatjuk immár, hogy a tízéves csíkszeredai képzés az egyik lényeges szellemi alapja az õsszel létrejövõ erdélyi magyar tudományegyetemnek.
4499	Elmondta, a vállalati vezetés úgy gondolja, hogy a legfontosabb az ember.
4500	Elmondta, hogy Esztergom és Dorog között vonatpótló busszal ment, majd Dorogról vonattal ment hazafelé Budapestre, mikor észrevette, hogy valószínûleg a vonatpótló buszon hagyta táskáját, amiben minden irata, pénze és telefonja is benne volt.
4501	Elmondta hogy pénzhiánnyal küszködnek.
4502	El mondtam ezt az orvosomnak, aki azt mondta, hogy mivel nem volt magas stádiumú az endometriózis, így szedjek 3 hónapig szünet nélkül Lindynette fogamzásgátlót.
4503	Elmondta: vegyész, borbírálóként mégis laikusként és nagy szeretettel keresi a „minták” között a legharmonikusabb borokat.
4504	Elmosolyodik, ajkait csókra csücsöríti, de nem esik ki a szerepébõl, két ujjával szétfeszíti kagylócskáit és szemrehányóan villan a tekintete: "Most társalogni akarsz velem, vagy jól megkefélni?"
4505	Elmúlt két éves a vállalkozása?
4506	El ne felejtse Nagysád a’ pénzt.
4507	Elnézést az utolsó pillanatért, de a mai elõadás betegség miatt elmarad.
4508	Előadásaimban, publikációimban a magyar őstörténet számos izgalmas kérdésével foglalkoztam.
4509	Elõadásodban elhangzott, hogy a keresõprogramokat okosabbá kellene tenni.
4510	Előbbi például keményen beolvas Orbán Viktornak, még új lemezének egyik dalában is.
4511	Elõfordulhat egészséges személyeknél, vagy kapcsolódhat alvási rendellenességekhez, pédául narkolepsziához vagy katalepsziához.
4512	Elõfordulhat, hogy egy érkezõ "Batch" igénytömeg átlépi a "Source Limit"-nél beállított értéket.
4513	Elõfûtéssel és hõvisszanyerõvel ellátott új légkezelõ rendszert építettek be, a NÉBIH elõírásának megfelelõ 4000 m3/h kapacitású ventilátorral.
4514	E logika alapján feltérképezhetjük a színházról és a teatralitásról tett versengő állításokat.
4515	Előkelő ifjak között élt, megismerte a későbbi (Aposztata) Julianosz császárt, mint diákot is.
4516	Elöljáróban annyit: ma már beszélünk, s nem gyógyításról.
4517	Előnye, hogy a kezdő fogyatékos álláskeresőknek lesz gyakorlatuk és referenciájuk.
4518	Elõnye, hogy télen-nyáron biztosan ugyanolyan hõmérsékletû levegõt szív a motor (a túlfogyasztás egyik lehetséges oka kilõve).
4519	Előre is nagyon köszönöm a segítségeket!
4520	Elõsegíti az olyan emberek kreativitását, akiknél a mûvészi kifejezõdés életük egy adott pillanatában elfojtás alá került.
4521	Elõször a jobb oldalamra próbáltam ledõlni, de néhány másodperc múlva fel kellett kászálódnom, mert a helyzetet roppant kényelmetlennek találtam.
4522	Először a stonedcomics.net vicces rajzain nevettünk, majd YouTube-on nézelődtünk.
4523	Eloször azonban egy SI utasítással feltétlenül meg kell akadályozni a megszakítást.
4524	Elõször az õ történetét ismerhették meg az érdeklõdõk, majd megnézhették és ki is próbálhatták a török, illetve a szabadságharc korabeli fegyvereket.
4525	Először csak az ujját használja mindkét lukába, majd érkezik egy anál dugó, hatalmas fekete műfasz, amire lazán rácsusszant.
4526	Először érdemes mosószeres szivaccsal áttörölni, majd ezután száraz ronggyal.
4527	Először halkan, majd egyre hangosabban és fenyegetőbben ismételt egy háromjegyű számot.
4528	Először is a Gomba EGY.
4529	Elõször is az osztálykirándulás ami nagyon jól sikerült.
4530	Elõször is nem tudom, hogyha megírod a véleményed, legalább vagy vállald fel a neved, vagy valami rendesebb álnevet találnál ki, nem pedig egy már smiley-t.
4531	Először is, sokszor nagyon nehéz pontos modellt alkotni a környezetről, különösen ha az komplex vagy nagyon távol van, mint mondjuk a Mars felszíne.
4532	Elõször Jani bácsit vette észre, megsimogatta az öreg petyhüdt bõrét, érezte apró, gyenge szakálla szúrásait, aztán mintha a világ legtermészetesebb dolga lenne, apjához ment.
4533	Először kinézték egymást az étteremben.
4534	Elõször még az MSI játékosabb gépe felé hajlottam, de ugyanúgy ott volt még a Toshiba is.
4535	Először nagy hullámokat vetett az enyhe szél, később kisimult a víz.
4536	Elõször nem értettem, hogy ezzel mire céloz.
4537	Elöször odaadjuk a paklit, a nézö huz egy lapot majd.
4538	Elõször ötszáz dollár futott be, azután bejött a többi összeg is.
4539	Elõször tanárként, majd igazgatóként dolgozott Vácott.
4540	Elõtérbe állítja az önmegfigyelés, önértelmezés és önkifejezés szerepét, kapcsolhatóak hozzá az énkép, énideál és önértékelés jelenségei, továbbá a külsõ világ hatása megjeleníthetõ a identitás-fejlõdés értelmezésében.
4541	Elõtérbe kerül a jelentéselmélet és referenciaelmélet megkülönböztetése, s ezzel elérkeztünk a különbségtételek konklúziójának levonásához.
4542	Elõterjesztés a területi és iskolai védõnõi álláshely meghirdetésére (
4543	Elõtte 7 évig volt Berni pásztorunk, de elpusztult sajnos.
4544	Előtte a sarkokon szabadon felállított két hegyes tetejű kioszk, bár nem Olaszországra, hanem inkább Keletre emlékeztet, mégsem vonnak le a hatásból semmit.
4545	Elötte esetleg érdemes lenne a Gyarapodások-témakörbe bedobni az ötletet és megindokolni.
4546	ELŐTTÜK HALAD JÉZUS… Mit jelent ez?
4547	Előveszel egy kötetet a nagy antik klasszikusoktól, Homéroszt, Ovidiust – vagy Devecseri Gábor, vagy Muraközy Gyula fordította.
4548	Elõzõ este készítsük el, hogy legyen ideje összeérni.
4549	Elrendelték a bizonyos méret alatti lovak elpusztítását, ami az elõbb említett gyomláláshoz hasonlítható.
4550	Elsétáltam az Ovlov Marinba a megrendelt és kifizetett impellerért (31 NDZ), majd a Viaduct Harbour-ban sétáltam és a halpiacon.
4551	Elsõ alkalommal azt tanácsoltam, hogy olvasson utána a katolikus tanításnak, konkrét címet is ajánlottam.
4552	Elsõ alkalommal kerül be a kormányba egy miniszter a német nyelvû eddig állandóan ellenzéki párt küldötteként.
4553	Elsõ, felületes benyomásunk kedvezõ: mintha megcáfolná a kutatás belsõ meghasonlásáról fentebb kiállított kórismét, hiszen a miskolci konferencián teret kapott a József Attiláról való gondolkodás minden fontos változata.
4554	Első hétvége helyszíne: annak a településnek a nevét kell beírni, ahol első hétvégén (alapozón) részt vett.
4555	Elsőként a város központjában tettünk egy kis sétát.
4556	Első királyunkat ezen a napon avatták szentté 1083-ban.
4557	Elsõ kívánság: Add nekem az idõdet!
4558	Elsõk között léptünk a TEXTLIB fejlesztõk körébe, minden elõtt anyagi megfontolásokból, de hát a FSZEK azért nem elhanyagolható referencia volt számunkra.
4559	Első körben meg kell tanulnunk a módszert egy tréningen, könyvből vagy az internetről.
4560	Első pillanatragasztós élmények (IS), amikor a KP Polikarpov PO-2 elrontott ragasztása után az alkatrész ragasztott része tőben letört, ha ki akartam javítani.
4561	Első profi meccsére 1960.
4562	Első programunk egy 3 órás túra a Kis-Balaton Nemzeti Park elzárt területén busszal és egy rövid gyalogsétával.
4563	Elsõre úgy látszott, hogy ott van egy kis rés.
4564	Elsõsorban a testméret, az életkor, az életmód, valamint a szaporodási és az egészségi állapot szabja meg a mindenkori elvárásokat.
4565	Első ütemben a Tó és Majakovszkij (ma: Duna) utcai részen.
4566	Elszáradt a szőlőtő; a fügefa elhervadt; a gránátfa, a datolyafa és az almafa, a mezőnek minden gyümölcsfája kiaszott.
4567	Élszázada Topolyától délre beleütközött egy több száz fõbõl álló - éppen visszavonuló - szerb csoportosításba.
4568	Élt akkor Magyarországon zerge, siketfajd, medve, hiúz és farkas, ami a mai ország területén már nincs.
4569	Eltávolította a kormányzattól azokat a férfiakat, kik a régi szellem képviselõi voltak.
4570	Élte át a nap- és évszakváltásokat, reményteli napfölkeltéket és bíbor-napnyugtákat, a fény, a ragyogás egyetemességét.
4571	Eltelt a következő hónap is, és nem javult a helyzetem.
4572	Elvárások: Több éves késes gyakorlat, szakmai-húsipari ismeretek, megfelelõ fizikai állapot, jó motiváció, nagyfokú terhelhetõség, jó munkabíró képesség.
4573	Elvárták tőlük, hogy megakadályozzák a fosztogatásokat, lefegyverezzék az arra illetékteleneket, meg rendszabályozzák a hőbörgőket, biztosítsák a nyugalmat sorban állásoknál.
4574	Elvégeztem a papírmunkát, elkortyolgattam a sörömet, aztán haza is telefonáltam, mert nem tudtam, mennyi térerő lesz majd a sátrazóhelyemen.
4575	Elvesztette az eszméletét, úgyhogy riasztottam a rendezõséget, s vártam, amíg a vízhordóm, Joan Pedrero meg nem érkezett – akkor magukra hagytam õket.
4576	Élvezet volt olvasni ezt is, nemcsak a gyönyörû reggeli gondolataidat!
4577	Elvileg lehet, de nem jellemző.
4578	Elviselve valaminek a hiányát – és nem csak a fölöslegről való lemondást –, megtanuljuk levenni tekintetünket az „énünkről”, hogy felfedezzünk Valakit magunk mellett és felismerjük Istent sok testvérünk arcán.
4579	"Elvtársak, számomra minden ember egyenlõ.
4580	E-mail címed bizalmasan kezeljük, és semmilyen esetben sem adjuk ki harmadik személynek.
4581	EmberĂźnk sem kĂśvetelte vissza a pĂŠnzĂŠt, inkĂĄbb kitartott, fogyasztotta, amit addig, plusz mĂŠg a cĂŠg mĂĄs termĂŠkeit is (ha tudnĂĄm, se mondanĂĄm meg miket, mert mĂŠg marketingesnek kiĂĄltanĂĄtok ki, ahogy mĂĄris megprĂłbĂĄltĂĄtok rĂĄmhĂşzni.
4582	Emberek (más fajok): semmi egyedi.
4583	Emberi érzések, szenvedélyek meghatározhatóak, mint a matematikában a pont, a vonal.
4584	Emellett a legkisebbekre is gondolva három helyi családi napközivel is partnerek, ahol szintén kedvezményesen tudják elhelyezni a gyermekeiket a kollégák.
4585	Emellett folyóiratok (Magyar Nyelvõr, Ethnographia stb.) közlik népdalainkat, meséinket, a szólásokat és betlehemes játékainkat.
4586	Emellett kifejezetten szoros kapcsolat figyelhető meg a sportvégzés és szurkolás között a labdarúgók esetében: akik valaha fociztak, szinte minden esetben (91%) követik is a témával kapcsolatos élő közvetítéseket.
4587	Emellett lassú fogyás esetén a bőr rugalmassága is megtartható.
4588	Emellett nem illik rövid nadrágban, illetve ujjatlan vagy rövid ujjú pólóban, topban ilyen helyekre belépni.
4589	Emellett pedig a szereplő mozgásáért felelős színésznőt is megnézhetjük.
4590	Emellett sok-sok szinkronszerep, a legnagyobb külföldi sztárok hangjaként.
4591	Emellett valamennyi mûködési programból legalább 20 százalékot a környezetvédelmi intézkedésekre kellene fordítani.
4592	Emelt fõvel, szeretteinkre emlékezve valóban árulás lenne életükért egy pár jobb cipõt, néhány kiló sajtot elfogadni.
4593	Eme utóbbit azért ették, hogy a nemsokára érkezõ böjti szelek ne vigyék le a házuk tetejét.
4594	Eme utóbbi tulajdonsága sok barátot és ellenséget szerzett az élet olyan területeiről is számára, ahová az alkohol és a csavargás nélkül soha nem vetődött volna el. Még együtt laktunk, mikor egy éjjel egy korabeli homeless-szel jött haza.
4595	Emiatt ezen a szakaszon spasmusra hajlamos, ezért célszerû elkerülni ennek a szakasznak a felhasználását.
4596	Emlékezhetnek tagtársaim, legutóbbi közgyûlésünkön szóltam a feloldhatatlannak látszó ellentmondásról: a bizottságok érdemi mûködéséhez az adminisztrációs és finanszírozási hátteret kellene biztosítani.
4597	Emlékezni ugyanis emlékezett rá.
4598	Emlékezzél, meg azért honnét estél ki, és térj meg, és az elõbbi cselekedeteket cselekedd; ha pedig nem, hamar eljövök ellened, és a te gyertyatartódat kimozdítom helyébõl, ha meg nem térsz.
4599	Emlékezzen rá, ahogy maga megítéli a könyvet, úgy ítéli meg a könyv is magát.
4600	Emlékezzetek arra, hogy én hiszem és prédikálom, hogy hallunk az Úrtól.
4601	Emlékezzetek szavaira: „Tanítván õket, hogy megtartsák mindazt, amit én parancsoltam néktek: és ímé, én tiveletek vagyok minden napon a világ végezetéig.”
4602	Emlékszem mekkora szám volt, amikor először átúszták az Arch-ot.
4603	Emlékszem, nekem akkor vált égetően sürgőssé az olvasás, amikor kezdtem megelégelni, hogy ki vagyok szolgáltatva a meseidőnek, valamint, hogy meg kell osztanom a befogadói élményt másokkal (jelesül testvéremmel és szüleimmel).
4604	Emlékszem tavaj is pont ilyenkor esett le 1,5 nap alatt egy csomó hó és kegyetlen nagy torlódások voltak.
4605	E.: Most valahogy úgy alakultak az elõadások és a szerepek, hogy én is azt gondolom, sokfélét csinálhatok.
4606	E mozgások mindegyikét úgy kell bemutatni, ahogy az a földrajzi helyzetbõl közvetlenül következik.
4607	Én a baby markt börzére megyek évente kétszer.
4608	Én a BKV-val közlekedõk népes táborába tartozom, és mint ilyen igen sokat járok metróval.
4609	Én a gyerekekét mentem dolgozni, nem a szülõk és a vezetõ nyavalygását hallgatni.
4610	E nagy vizkörnyék területe 808 578 km, mibõl Magyarországra 314 453 km esik.
4611	Én a Jawan sem voltam az a típus, aki mindig elbújik a HyGy mögött, s bár a Vstromon persze sokkal jobb a kilátás, egy kis kikukucskálás itt is elkel, ha az ember nem csak az oldalt elsuhanó tájat akarja megfigyelni.
4612	Én a jövő héten még itt maradhatok; a Heine postán is elintézhető.
4613	Én a kenyér színben elrejtezett szerelmes Jésust feláldoztam a középső oltárnál, és minthogy ez nap tartatik Sz. István királynak ünnepe egész római Anyaszentegyházba, én is sz. pátrónusom napját örömmel üllöttem illy szent helyen.
4614	Én a Prisma Color Spray-t próbáltam ki!
4615	Én az egész buli alatt leginkább a mázsás málháját vártam, amit aztán az utolsó dalként meg is kaptunk.
4616	Én azér mondok 0:2-t, mert az a legidegesítőbb.
4617	Én azonban azokat az íjászokat, akik azt hiszik, hogy minden csak a célzáson múlik, "célzás-mániásoknak" szoktam nevezni.
4618	En azt allitottam, hogy ezzel lehet bukni a legkevesebbet.
4619	Én azt hiszem, hogy mindig vannak olyanok, akiknek valamiért hirtelen segítségre van szüksége, családi gondokban, egyéni életút kérdésekkel kapcsolatban, vagy hitbeli keresésben vannak.
4620	Én azt mondtam, hogy eszem ágában sincs, hiszen l engem nem tájékoztattak, hogy ilyen is van.
4621	Én biztosan szívesen használnám.
4622	Én csak finom legényeket tarthatok.
4623	Endre királyunk már megerősítette a Szent Jakab apostol emlékére itt alapított bencés monostor számára tett adományokat.
4624	Én egy barátságos peonzás vagyok, aki még fingerboardozik, és szeret origamizni.
4625	E nélkül pedig lehetetlen volt a fehér fényt kibocsátó lámpák megalkotása.
4626	Én etetem, haza nem hozhatom egy kölyöknek pedig nem az utcán a helye!
4627	Én fülhallgató zsinórra gondoltam,abból van nagyon vékony fajtám védőburkolattal.
4628	Engedd meg, hogy egy ingyenes 30 ml-es Stadelmann-féle Rózsa-teafa balzsam termékkel kárpótoljunk!
4629	Engedje, hogy a kapcsolatukat átitassa az Önök elé táruló panoráma szemet gyönyörködtető látványa, hogy újra feltöltse lendülettel, energiával és természetesen elmélyítse a szerelemüket!
4630	Engedjük, hogy a szeretet nyitottsága megnyissa a mi szívünket is.
4631	Engem is elvitt így Isten a világ különbözõ részeire mindaddig, amíg ide pottyantott, és most itt vagyok a tökéletes akaratban.
4632	Engem nem zavarna, mert korán ébredek, de életem párját megviseli az ilyesmi.
4633	Engraulis C. V. (állat), a heringfélék (Clupeidae) családjába tartozó halnem, hosszukás, oldalt összenyomott testtel; alsó ajka elõre álló, szája nagyon széles; fogai igen hegyesek.
4634	Én Gusztáv vagyok, kegyelmes Hertzeg!
4635	Én ha abból indulnék ki, hogy testileg-lelkileg teljesen egészséges emberről van szó, akkor szerintem függ a dózistól és a használat gyakoriságától.
4636	Én - ha tanulhatok még, akkor - attól akarok tanulni, aki az eget és a földet, a tengert és a vizek forrásait teremtette.
4637	Én hazamentem, jó három hétig tartott az út, december közepén értem haza.
4638	Enikõ például tõlem teljesen különbözõ módon már a legelején sokkal pontosabban akarja tudni az ilyen részleteket.
4639	Én is arra tippeltem, hogy zárlatos, akkor így csere lesz.
4640	Én is borostás vagyok és nekem is sáros a bakancsom.
4641	Én is ettem a Lúdlábban (a húslevesük frenetikus volt), de így utólag visszagondolva.
4642	Én is haladtam a stukámmal.
4643	Én is imádom a németjuhászokat.
4644	Én is kívánom a lehető legszebb, legkellemesebb húsvétot mindannyiotoknak és egész családotoknak!
4645	Én is megköszönném, ha még a holnapi nap beleszámítana így a határidőbe.
4646	Én isten bizony nem akarlak otthon bajba keverni, de nem tudtam megállni, hogy ne szóljak neked.
4647	Én kizártnak tartom annak a lehetõségét, hogy egy világkormány létre tudjon jönni, mint ahogy annak a lehetõsége is egyre valószínûtlenebb, hogy egy Egyesült Államok-szerû Európa alakuljon ki.
4648	Én legalábbis utalást sem találtam rájuk az ismert szokásanyagban.
4649	Én magam mondhattam a fõpapi gyászmisét, és végezhettem a temetést.
4650	Én már nagyon várom, remélem szép festést is kapnak.
4651	Én meg a fiamnak is szeretnék segíteni, hátha gördülékenyebben venné az akadályokat az iskolában.
4652	Én megmondtam előre.
4653	Én meg sütkérezem az õ és könyve sikerében.
4654	Én mindennap a’ Fejér-Farkasnál evém, ’s Töröknek még jó útat akarék mondani, mert ebéd alatt fogatni parancsolt.
4655	Én mindig arra törekedtem, hogy ezeket a falakat le tudjam dönteni magam körül.
4656	Én mióta az eszemet tudom, csak és kizárólag egyfajta kutyát szerettem volna: németjuhászt.
4657	Én mozdultam meg vagy Gereben, vagy Szeredy, nem tudom.
4658	Ennek a kérdésnek döntő biológiai vonatkozásai is voltak.
4659	Ennek alapján melyik igaz a következő állítások közül?
4660	Ennek alapján úgy fest, hogy a Merkúr egész felszíne korban és kráterezettségben homogénebb, mint a Hold vagy a Mars.
4661	Ennek a modellnek a pontossága meghatározza a rendszer mûködõképességét.
4662	Ennek a munkának, amivel megbíztuk Önöket, mérföldköve a kerület éves költségvetési rendeletének megalkotása, megszavazása.
4663	Ennek a nyomorúságnak egy még nagyobb nyomorúság szakitotta végét.
4664	Ennek a parancsolatnak a szavait többek között duzzasztógáthoz hasonlítja a publicista, olyan duzzasztógáthoz, „mely szigorával épp a lélek áradását készíti elő”.
4665	Ennek ára a 4-es és 5-ös zónára havi 31,5 euró.
4666	Ennek a szabadságnak másik neve: LELKEM JELENLÉTE.
4667	Ennek a szellemi irányítója egy Nadray Judit nevű nevelőtanár volt, a főiskola kollégiumának az igazgatója.
4668	Ennek a válasznak a bizonyítéka maga az álom-állapot valósága.
4669	Ennek az a módja, hogy értékrendeden változtatsz.
4670	Ennek az egyezménynek azonban utótörténete is van.
4671	Ennek az okára még nem jöttem rá.
4672	Ennek az újfajta szemléletmódnak a létjogosultságát a jogi tényezők kiegészítésével az egykori államalakulat tartományai, illetve vármegyéi közötti szoros migrációs kapcsolattal támasztom alá.
4673	Ennek bizony az az oka, hogy néhány csillagász számítása szerint a mindössze 440 méter átmérõjû kisbolygó nem sokkal késõbb vissza fog térni, és 2036-ban csaknem 50 ezer kilométeres óránkénti sebességgel beleütközik majd a Földbe.
4674	Ennek csak úgy tud vége szakadni, ha az Úr által elhívott és felkent emberek erővel hirdetik az evangéliumot, mennyei látás alapján.
4675	Ennek egyik, egyre népszerûbb módszere a kapcsolati tõke mozgósítása, azaz sok cég azzal motiválja a dolgozóit, hogy ha ajánlani tud munkatársat, cserébe a cég honorálja ezt.
4676	Ennek ellenére a gazdasági élet szereplõi csak keveset tudnak teendõikrõk.
4677	Ennek ellenére az Extreme Aggression elejére bevágták, ahogy Mille a koreai közönséget köszönti.
4678	Ennek ellenére léteznek még hagyományos tüzépek, különbözõ praktikákat alkalmazva a konkurencia ellen.
4679	Ennek ellenére mégsem léptek minden alkalommal közbe (pl. Coventry bombázásakor), mert így a németek – biztosak léven kódjuk megfejthetetlenségében – nem változtattak rajta.
4680	Ennek ellentmond az engem ma körülvevõ népes, hús-vér leszármazottakból álló család.
4681	Ennek érdekében nagy és igen költséges halastavakat hoztak létre.
4682	Ennek érdekében rendelőnkben minden tanuló szűrővizsgálaton vesz részt (kórelőzmény felvétele után fizikális és érzékszervi vizsgálatok történnek) és kóros eltérés észlelése esetén módunkban áll a megfelelő szakorvoshoz gyermeküket beutalni.
4683	Ennek eredménye elvileg június hónapban derül ki.
4684	Ennek eredményeként a szlovák statisztikák szerint 1930-ban 298-an vallották szlováknak magukat titokban a gyakorlatilag majdnem színmagyar Perény lakosságából.
4685	Ennek eredményeképpen az egyén kockázata olyan precíz szinten azonosíthatóvá válik, hogy a „nagy számok törvénye” azaz a biztosítás egyik alapvetése teljesen irrelevánssá válik.
4686	Ennek értelmében a 2000.
4687	Ennek feltétele, hogy a saját értékeinek fogásában élõ építészet megszabaduljon a nárcizmustól, az autizmustól, sõt a hisztériától.
4688	Ennek hirére a még visszamaradottak az Al-Aguar hegységben, mely elválasztja Murcia tartományát Valenciától, fegyvert ragadtak.
4689	Ennek ismeretében igyekszünk új forrásokhoz juttatni a résztvevőket, a Kohéziós Alapok vagy más, a regionális szereplők számára hozzáférhető, innovációs célra is felhasználható források segítségével.
4690	Ennek kapcsán Bartók a minél mélyebb, teljesebb megismerést szorgalmazza („hogy a zeneszerző az ő országának parasztzenéjét olyan alaposan megismerje, akárcsak a saját anyanyelvét”).
4691	Ennek keretében hitoktatói munka folyt az óvodás kortól a felnõttekig 9 csoportban.
4692	Ennek kezdetéül ajánlatos a hibás teljesítés (nem teljesítés) megnyilvánulását tekinteni.
4693	Ennek köszönhetõ, hogy nem pusztult ki a Tisza Európában egyedülálló vidraállománya.
4694	Ennek következtében már a technikai értekezleten több csapatvezető a pálya nyomvonalának megváltoztatását kérte.
4695	Ennek következtében számára csak a fizikai sík a „valódi” világ, és a tudat minden jelenséget, amely az asztrális és a mentális világhoz tartozik, „valótlannak”, „szubjektívnek” és „elképzeltnek” nevez.
4696	Ennek lényege, hogy a „jobboldali veszély” (1945-ben a „reakció”) ellenében közösen kell küzdenie a „demokratikus pártoknak”.
4697	Ennek megfelelõen a gyakorlatokat eleinte semleges állásban hajtják végre a tanulók.
4698	Ennek megfelelõen elõbb azt mutatom be, hogy a kor oktatáspolitikai sajátosságai miképpen majd a mûködési mechanizmus fõbb jellemzõit.
4699	Ennek megfelelõ frakciók alakultak ki.
4700	Ennek modelljét, alapokmányát az Újszövetségi Szentírásban találjuk meg.
4701	Ennek most befellegzett.
4702	Ennek oka az, hogy a betegség sokáig tünetmentes lehet, csak véletlen szûrõvizsgálaton fedezhetõ fel. Az ismertté vált esetszámok alapján 10-20 százalék közöttire tehetõ elõfordulása.
4703	Ennek oka, hogy sportlovasok is ugyanúgy részt vesznek a túrákon, mint ahogy mi is megjelenünk az õ rendezvényeiken.
4704	Ennek oka nem a kétcsatornás erősítők cégen belüli háttérbe helyezésében keresendő, mint sok más jónevű gyártó esetében.
4705	Ennek oka talán az, hogy manapság az egyik legsokrétűbb világítási forma.
4706	Ennek pedig a gyakorlati élet számára is következményei vannak.
4707	Ennek rendesen 2 ablaka nyílik az utca felé, egy az udvarra.
4708	Ennek során ésszerű szempontrendszerben próbálják meg kategorizálni az új járóbeteg-ellátó intézményrendszert, amely január elsejével indul, mondta az államtitkár.
4709	Ennek tudatában kell enni adni neki.
4710	Ennek vezetôjét, Strausz Ármint 1938-ban Náray-Szabó István követte, akit ekkor neveztek ki a József Nádor Mûszaki Egyetem Kémiai-fizikai Tanszékének professzorává.
4711	Ennél a mosási fajtánál a ruha többnyire a vízben ázik, és csak idõnként dörzsölõdik alacsony fordulatszámon.
4712	Ennél a termékcsaládnál is elérhető a hő- és füstelvezető és a napi szellőztető funkció, nyílószárnyak integrálásával.
4713	Ennél a vizsgálatnál a hüvelyen, vagy a hasfalon keresztül egy vékony tű segítségével mintát vesznek a méhlepényből, ott ahol az a méhfallal találkozik.
4714	Ennélfogva a kormányzás olyasmi, amivel kapcsolatban helyénvaló konzervatívnak lenni.
4715	Ennél fogva nem is igen voltak felkészülve, hogy a repülõgéptervezés technikailag új területére lépjenek.
4716	Ennél jobb forma nincs arra, hogy egymást és a közös ént megismerjük.
4717	Én nem hiszek ebben.
4718	Én nem hivtam NEM kértem segitséget.
4719	Én nem szeretek többször fordulni a vízpartra kipakolásnál, ezen is inkább megspórolom a horgászatra szánt értékes időt, ezért kell valami olyan kiegészítő, mellyel ezt meg tudom oldani.
4720	Én nem tudom, hogy ki hogy van vele, de nekem ez a produkció is tetszett nagyon.
4721	Én nem vagyok se nacionalista, se patrióta, engem nem Auszt-ria, engem a világegyetem érdekel; de ott, ezen a borvidéken otthon érzem magam, ebbõl a talajból fakad a munkám, és ott, ezen a helyen szeretném megvalósítani a mûvészetemet.
4722	Én nézem az üvegcsillárt, és figyelem az éjszakát.
4723	Ennyire lefoglal mindenkit a politizálás, hogy nem jut idô a zenére?
4724	Én pár hete voltam Pécsen az Intersportban és az Atomic Draco lapot 29000-ért adták 90valahányezer helyett.
4725	Én pedig csupáncsak arra gondoltam, hogy ha az ember sokféle identitást hordoz magában, akkor miért ne lehessen ennek formája is.
4726	Én rátértem a piros jelzésre, de nem érdemes arra menni.
4727	Én sem tudnám megmondani mióta vonzanak az amerikai autók,de valószinüleg a nyolcvanas évek tv sorozatai és filmjei csepegtették belém lassan tudat alatt a rajongást.
4728	Én szeretnék… van egy ilyen szórólapom…
4729	Én szinte szégyenkezve jöttem haza Londonból.
4730	Én szívesen kerestem a’ Valót, ’s érdemlem hogy szemeim azt megláthassák.
4731	Én tavaly júliusban szültem nála, egy rossz dolgot nem tudnék róla mondani.
4732	Én tegnap jöttem rá, hogy a Thermals kimaradt a listámról, de mivel úgyis valahol a 15-20. hely között lenne, nem oszt nem szoroz.
4733	Én tehát úgy futok, mint aki elõtt nem bizonytalan a cél, úgy öklözök, mint aki nem a levegõbe vág, hanem és szolgává teszem a testemet, hogy amíg másoknak prédikálok, magam ne legyek alkalmatlanná a küzdelemre” (1Kor 9:24-27, új prot. ford).
4734	Én úgy 80-nal téptem le a dombról, amikor a mellettem ülõ srác megkérdezte „sietünk vhova?” mondom - Nem!
4735	Én velük maradtam meg az udvarlóm, mert este kint volt nálunk, de már nem engedték haza a faluba.
4736	E nyelvi vonal bármely más magyarázata látszólag sokkal több spekulációt tartalmaz az általam javasoltnál.
4737	Enyhén a hatásának nyomait viseli magán - a -fivérek 1968-ban hódították meg Európát.
4738	Eörsi nem megy a szomszédba gúnyért, iróniáért.
4739	E periódusból három festőről együtt szólunk.
4740	E pillanatban te vagy az egyetlen a hadseregben, aki tudja mit csinál.
4741	Épp annál a misztériumánál fogva keresztünk is, hogy egyszerre szent és bûnös, vagyis velem együtt bûnösöket foglal magába, és így Isten népe folyamatosan járja a bûnbánat és a megújulás útját.
4742	Épp ellenkezőleg, e könyv minden szándékától függetlenül érdemes lenne megfontolni, nincs-e itt kapcsolódási lehetőség Kelet és Nyugat között, egy út, amely meredek és fáradságos ugyan, de mentes minden önös szándéktól?
4743	Éppen 50 éve az erdélyi gyökerű bakfislány a „Nyílik a rózsa” és a „Röpülj Páva” népdalvetélkedő nyertesei közt volt.
4744	Éppen a kölcsönhatások megjelenítése az, ami érdekessé teszi mûvét!
4745	Éppen ezért a kereskedõk az engedményt többségében marketing célok miatt teszik meg, hogy új vevõket csábítsanak magukhoz.
4746	Éppen ezért a tájvédelmi szabályokat, rendeleteket tájökológiai szempontok szerint kell kialakítani, és az embert, létesítményeivel együtt, mindig a táj szerves részének kell tekintetni.
4747	Éppen ezért késõbb csak kályhacsempéket készítettek belõle.
4748	Éppen ezért örömmel hallottam az Elnök úr bevezetõjét, ahol együttmûködést ajánl a gazdaságnak.
4749	Éppen ezért valószínû, hogy egyetlen hivatallal, hivatalnokkal és luxusautóval sem lesz kevesebb.
4750	Éppen ez látható az emberi génkészletben, ti viszont ezt "szemétnek" nevezitek, egyszerûen azért, mert nem része a linearitásotoknak!
4751	Épp neki láttam volna elmosni õket, mikor Gen rám szólt.
4752	E program során 1 nap alatt három különböző oldaláról ismerheti meg a szigetet: lenyűgöző kilátás a legmagasabb csúcsokról, harapnivalóan friss levegő, zöldellő természet, szubtrópusi erdők várják a kirándulni vágyókat.
4753	Épületekben és épületek körül egészen a közműhálózatba történő becsatlakozási pontig az épületgépészet sokféle célra és sokféle anyagból készült csövet használ a vízellátástól a fűtési és klíma rendszereken keresztül a szennyvízelvezetésig.
4754	Erasmus apja révén kolostori iskolákban tanult, majd 1487-tõl – 21 éves korától – a Steynben található ágostonos rendház vendégszeretetét élvezte, ahol életre szóló barátságot kötött Servatius Rogerusszal.
4755	Erdei leegyszerűsítő modellje a magyar társadalom két, a presztízs eltérő fokán álló kategóriáját különbözteti meg.
4756	Érdekes, amikor ott vagyunk, mindig rosszabb lesz a helyzet.
4757	Érdekes cikkek, bemutatkozó írások, hírek a fotózással kapcsolatban; digitális fényképezögépek, fotó nyomtatók és fotópapírok megjelenése a fotózásban, digitális fényképek, fotós tippek és tanácsok a Magazinban.
4758	Érdekes dolgokat találtam, pl. egy Redbush nevû teát, valami afrikai cserje levelébõl készül, szép pirosas színe, és kellemes íze van, élénkítõ hatású, mint a tea.
4759	Érdekes, gondolkodtató feladatokat oldottak meg a gyerekek.
4760	Érdekes hangulatú hely, bár kár hogy itt van.
4761	Érdekes, hogy mindezek ellenére a zenei pálya vonzott, amit zongoratudásom alapozott meg.
4762	Érdekes, hogy Pál a megítélés ajándékát rögtön a csodatévõ erõk és a prófétálás után említi, mielõtt még szóba hozná a nyelvek ajándékát (1Kor 12:10).
4763	Érdekes, mikor elhagyom a helyszínt, mennyivel egyszerûbb utak vannak, mint mikor oda akarok menni.
4764	Érdekes módon 5-flurouracil és cyclophsophamid kezelés szintén coronaria spasmust válthat ki.
4765	Érdekes módon - szókimondásuk ellenére - nem nagyon akad közöttük bántó, szinte mindegyiken érzõdik, hogy a rokonszenv, sõt szeretet táplálja, s hogy a szerzõ önmagára is vonatkoztatja iróniájukat, nem tartja be a három lépés távolságot.
4766	Érdekes, most hogy nem az mszp ajánl valamit, most milyen szívesen lemondanál arról a kb. 7,5 %-os emelésedrõl (14. havi nyugdíj).
4767	Érdekessége, hogy a kamarazenei nevelést felelgetős játékokkal kezdi: így szoktatja a növendékeket arra, hogy kölcsönösen figyeljenek egymás játékára.
4768	Érdekesség, hogy 2005-ben, amikor a csepeli versenyző 17 évesen debütált a magyar kick-box válogatottban, akkor is Magyarország, mégpedig Szeged adott otthon a vb-nek.
4769	Érdekesség, hogy erõs huzatot írtak le a barlangból, pedig a Fekete-barlang ekkor még nem volt kibontva.
4770	Erdély és Patak fejedelemasszonya Lorántffy Zsuzsanna.
4771	Erdély Istvánban már korábban - a lakásában járva, az ottani életterét, festményeit végignézve - felismertem, hogy egyfajta mûvésztípus, gondolkozó, életmûvész archetípus képviselõjeként élte le az életét.
4772	Érdemes a mágusnak jó "combat"-ot és "defence"-t adni, mert minden ellenséges lényért, amit õ írt ki dupla pontot kapunk.
4773	Érdemes megállni egy-egy bekezdés vagy zsoltár végén.
4774	Érdemes rá várni!
4775	Érdemes, sőt, kell is óvszert használni, de lemondani nem kell herpesz esetén sem a jó szexről.
4776	Érdemi változást a kormány szerint a kancellári rendszer bevezetése hozhat, bár egészségügyi gazdálkodási szakemberek szerint változatlan állami finanszírozás mellett ez is csak a kis lyukak befoltozását fogja elérni az intézmények költségvetésében.
4777	Eredete vallási célokra vezethető vissza, amikor sem szilárd sem folyékony táplálékot nem vettek magukhoz a böjtölők.
4778	Eredetileg egy karakter kódolása 7 biten történt (128 féle jel), majd ezt kiterjesztették 8 bitre (256 féle jel).
4779	Eredetileg hátul sportdob volt, az maradt is, viszont a csõátmérõ miatt a középdobnak mennie kellett, nem kókányolunk.
4780	Eredményesnek is bizonyult, mert a védők lassanként minden készletüket felélték, még a lovak többségét is megették.
4781	E regényét "lélektani tanulmánynak" nevezi az író - a vallomásnak és poétikai tanulmánynak egyaránt beillõ, fontos elõszavában, melyet máig sokat idéznek a regény mûfaji teoretikusai.
4782	E remény nem foglal-e magában Barnabással igen veszélyes összeütközéseket?
4783	E rendszerek nélkül Darth Vader magatehetetlenné válik.
4784	E részben a "gyerek" más jelentést kap.
4785	Érezni fogjátok ezt, és tudni fogjátok, hogy egy aljas cselekedet részei voltatok.
4786	Érezni rajta, hogy nagyon sok energiát fektettek bele, és emiatt kissé steril lett.
4787	Érintett kizárólag a jogos érdek jogalapú adatkezelés ellen tiltakozhat.
4788	Erős, strapabíró és rugalmas alapanyag, kényelmes szabás.
4789	Erős vonzódása volt a geometriai problémákhoz; különösen a szintetikus vonatkozásúakhoz.
4790	Erre a békából királyfi lett.
4791	Erre a gondolatra örömmel és büszkeséggel telt meg a szíve.
4792	Erre ajánljuk a csokoládé egy speciális formáját a csokoládés felfrissülést!
4793	Erre akár oda is lehetne figyelni, tekintve, hogy India a világ második legnagyobb állama, ahol most épp arról folynak viták, hogy Gandhinak, vagy Hitlernek volt e igaza.
4794	Erre Amacja megkérdezte az Isten emberétől: „De mi lesz azzal a száz talentummal, amelyet az izraeli segédcsapatnak adtam?”
4795	Erre azonnal erõ szállt a lábába és talpába, úgyhogy felugrott, állt és járt-kelt.
4796	Erre aztán az "Add tovább" játék alapján folytatódik az egész, a Papa-Mama-pártban egymástól kérdik a gyerekek: "bûnös?", és amelyik utoljára mondja: "igen", az nyert.
4797	Erre, azt szokták mondani, kétfajta embertípus képes.
4798	Erre dühében béklyóba verte, poggyászomat pedig õ maga kapta a vállára, és elindult vele a kapu felé.
4799	Erre ezek a tulajdonságok teljesen elpuhultak.
4800	Errefelé is nagy tömeg hullámzott.
4801	Erre igaz a szólás: Falra hányt borsó.
4802	Erre is vonatkozik az ige: "Minden szabad nekem, de ne váljak semminek a rabjává."
4803	Erre kérdezte a kanadai külkereskedelmi miniszter, hogy „ha az EU Kanadával sem tud megállapodni, akkor ki a franccal tud?”
4804	Erre nehéz egyelőre válaszolni, de azt gondolom, hogy igen.
4805	Erre pedig kiváló megoldás a női bicikli, aminek köszönhetően teljes mértékben átmozgathatják a nők azokat a testrészeiket, amelyekre hajlamosabbak hízni.
4806	Erre sem én sem más nem tud válaszolni, de legnagyobb valószínûséggel ugyanez.
4807	Erre sem mondható biztosan, hogy minden évjárathű, de minden gyártmányhű.
4808	Erre szükségünk is lesz, mert a feladat igen nehéz, már csak a dobozok nagy száma miatt is (a raktár mérete 9x10 mezõ).
4809	Erről és a vállalat további terveiről Bjorn Bergaboval, a GE Global Operations regionális ügyvezető igazgatójával beszélgettünk.
4810	Erről is szívesen megkérdeznék valami doktorjelöltet, hogy a tudósok értelmezése szerint a kabóca énekel-e vagy ciripel inkább.
4811	Erről mindig győződjön meg az utazás előtt.
4812	Errõl nem tehet.
4813	Erste Alpok Nyíltvégű Tőke-és Hozamvédett Befektetési Alap (befektetési jegyeinek ISIN azonosító: HU0000704325) befektetési jegyeinek forgalmazása 2014. december 29. és 2014. december 30. napján felfüggesztésre kerül.
4814	Értek én mindent, csak "egyéni" kérdéseim beleolvasztottam a dologba.
4815	Értékesítése ezt követõen az amerikai gyógyszerpiacon huszonöt százalékkal megugrott, és az állítólagos örömpirula a legsikeresebben eladott orvosságok listájának nyolcadik helyére került ezzel.
4816	Értem én, hogy egységes dizájn, de valahogy ez a pikápra sokkal jobban illik.
4817	Értesítjük a tagságot, hogy az Elnökség 1979.
4818	Érthető, hogy később vallásos tiszteletben részesült.
4819	Ervin előtt le a kalappal, hogy ennyi kilit összehozott.
4820	Érzékenyebb vala mint hogy bántást tűrhetett volna; és még is maga magasztalá bántójit, ha érdemlették.
4821	Érzem, itt van elmaradás a teljesítményelvű társadalmakhoz képest!
4822	Erzsivel s Ernõvel találkoztunk, rövid órácskára beültünk egy helyes kis étterembe a Fleischmarkton.
4823	És a akkorát durrant, hogy csak na!”
4824	És a bûnnek az ereje a törvény.
4825	És a gonoszság, már nem nyer több csatát.
4826	És a hatalmas füstön vérző lábbal átszaladva jutott eszembe, hogy Jézus Krisztus áldozata az égig ér, már kétezer éve, mennyivel magasabbra, mint ez a hatalmas füstoszlop, ami messze vidékre ellátszik, mégis milyen sokan nem látják, nem veszik észre.
4827	És a idõm teheti elmegyek,a falu rejtelme és a környék szépsége vonza az embereket.
4828	És aki első akar lenni, legyen a cselédetek!
4829	És a király szeretné az õ tollait, hogy azzal fényeskedhessen.
4830	És akkor eszembe jutott megint Petõfi.
4831	És akkor húszmillió éves korodban nyugodtan hajthatod fejedet az örök megsemmisülés jeges párnájára.
4832	És akkor megbeszéltem a feleségemmel, hogy mennyivel szebb az a vidék, ahol én születtem.
4833	És akkor még nem is szóltunk az írásokról a falon.
4834	És akkor mindjárt elpakoltam még sok dolgot az útjából.
4835	És akkor valószínű politikai okokból ezek a társas utazások megszűntek.
4836	És amég van ez a sok marha aki megveszi ezeket a szarokat, addig itt az életbe nem lesz normális eki.
4837	És amikor azt gondoltuk, túl vagyunk a nehezén, jött az évszázad árvize.
4838	És amikor ezeket elgondolta, hirtelen zörgés támadt a feje felett.
4839	És amikor már kezdtünk távolodni a szigettől, egyszeriben egy kis szünet támadt a felhők között, ezért úgy döntöttünk, hogy visszafordítjuk Mutuk felé a hajó orrát egy kis kitérőre, hátha megvillannak az iker csúcsok (vagyis a sárkány szarvai).
4840	És amikor úgy tûnt, hogy ezt az "újjászületést" már nem lehet tovább fokozni, akkor megjelent a Matter Of Life And Death ami mindenhol az elsõ tízbe került.
4841	És ami még fontosabb, a nyugati tanok elveszítették tekintélyüket, a nyugati gondolkodók önbizalmukat.
4842	És a sajátosságok tovább öröklõdnek.
4843	És a szent vér örökre, ahogy ma hallottad.
4844	És a táltosnak nem lehet semmije.
4845	És a változástól mindannyian rettegünk.”
4846	És az a másik igazság túl van rajta.
4847	És az elsõ titkár legbizalmasabb munkatársa.
4848	És az is ritka, hogy ez – más helyett – ennyire lekösse a figyelmemet.
4849	És az utolsó szava a János 21:22-ben Péterhez éppen ez: Kövess engem!
4850	És beméne Júda és az õ atyjafiai a József házába, ki még ott volt, és földre esének elõtte.
4851	És bizony mindig akkor jön a legtöbb jó meló, mikor én nem vagyok ott, ha pedig mégis ott vagyok, akkor az egész nap dumáló, anyahajóseggű zabagépek gyorsan félrelöknek és elveszik.
4852	És biztos, hogy olyat kapsz ami jó lesz neked, nem úgy mint olyan helyen ahol csak rábeszélnek valamire, hogy elkeljen a termék.
4853	És csak a kék pusztul.
4854	És csak mindig kreuzfidél, ahogy én.
4855	És csudálkozva gondoltam már este aztán, ahogy szürcsöltük Jo-nál a teát, furcsa kis házában, hogy nékem viszont mennyire tetszik Bristol, s hogy gondoltam még a reggel, itt milyen csendben, nyugalomban lehetne élni.
4856	És Dynácska szerencls kutya, hogy te vagy a gazdija.
4857	És egy dolog van, ami ennek akadályában áll.
4858	És ehhez a távcső szolgált eszközül: példának okáért éppen az ő megfigyelései nyomán került az érdeklődés homlokterébe a Hold, amiről korábban számtalan különféle elképzelés élt az emberekben.
4859	És elesik, mert "meghalt", aztán "Fel!
4860	És én emlékszem, mikor kettesben férjemmel egy nap alatt két faluba jártunk, mert ilyen a tömegközlekedés, a buszra várás, és a gyaloglás-cipekedés.
4861	És én ezt nem tudtam!
4862	Esetleg hullámformát, munkaponti áramokat, a helyes mûködéskor mérhetõ teljes, felvett tápáramokat.
4863	Esetleg nem tudnának nekem küldeni egy mérőpoharat?
4864	Esetünkben azonban a határtörténet adatai más magyarázatot is megengednek.
4865	Esetünkben azonban ez a várttal ellentétes hatást eredményezett, a kép még sötétebb lett!
4866	És ez a dolog a korai felkeléssel, hogy megnézzék a Radio City hangversenytermében az első előadást - lehangoló.
4867	És ez a körülmények megváltozása miatt, nem is minden esetben következetlenség.
4868	És ez alapigénknek harmadik üzenete.
4869	És ez a zseniből csak úgy jön - mint dal a madárból.
4870	És ezt úgy adja vissza, mint csak õ, e csudálatos produktuma az emberiségnek teheti, ki a félvad ösztöneivel megérzi, mi vagyok én, ki sok generáción át tökéletesedett, s az ezen nevelt, szülesztett zenész finomultságával ezt vissza is tudja adni.
4871	És foglaló köveket metszeni, fát faragni, mindenféle munkákat végezni.
4872	És gondolkoztam rajta milyen lehet ha egy halott szelleme belebújik a más bõrébe.
4873	És gyorsak, az „egyik lábuk itt, a másik ott” típusba tartoznak, de ez nem azt jelenti, hogy kapkodnak, nincs idejük a vendégekre.
4874	És ha a dráma írója következetesen amellett döntött volna, amit ez a szűkös tartalmi váz mond, akkor a filozófiája vagy megrendítene, vagy vitára késztetne.
4875	És ha anyósa zsugori, annál gazdagabb lesz egy napon.
4876	És ha már film, beszéljünk arról a részrõl, amelyet Luc Besson felhasznált a Valérian-mozihoz: az eredetileg 1969-ben közölt L’Empire des mille planètes (Az ezer bolygó birodalma) címû kalandról.
4877	És hogyha sok napig tart az asszonynak az õ vérfolyása a havi bajának idején kivül, vagy ha a folyás a havi bajon túl tart: valameddig az õ tisztátalanságának folyása tart, úgy legyen, mint havi bajának idején, tisztátalan az.
4878	És így mondták az Úrról is: (János 19,5)!
4879	És irigységet is.
4880	És itt csak a gumicsizma nem ázott volna be.
4881	És itt kezdődnek a problémák.
4882	És itt következik a fizikaórán elemzett elmélet, mely azt mondja, hogy az energiát ne folyamatosan hömpölygõ folyamként képzeljük el, hanem kis csomagocskákként!
4883	És jelzi ez nektek – ti, akik újjászületett keresztények vagytok –, hogy bárkivel, akivel találkoztok, és Úrhoz tudjátok vezetni!
4884	Esküvõszervezõnk a legapróbb részletekre is odafigyel, legyen szó akár dekorációról, zenekarról, vagy a sétafedélzetünkön tartandó csodálatos szertartásról.
4885	És láttam a falat, mely benyúlik a ti területetekre, és elválasztja a szomszédokat és családokat, körülveszi a szomszédos tábort, s jórészt eltakarja Betlehemet.
4886	És legfõképp, talán rájöttek arra, hogy attól, hogy sikerült összehozniuk egy egyébként méltán dicsérhetõ rendezvényt, attól még nem kellett volna az elmúlt hónapokban a megváltót játszaniuk.
4887	És lõn, mikor prófétáltam, Pelatjáhu, Benájáhu fia meghala, én pedig orczámra esém és kiálték nagy felszóval, és mondék: Ah, ah, Uram Isten, te véget vetsz Izráel maradékának!
4888	És Lotte legnagyobb fájdalmára egyre szorosabbá szövődik közte és Gerlach kisasszony között a románc.
4889	És mégis mit mondjak?"
4890	És mégis tudta: ez a közveszélyesen hazug kis hölgy igazat mondott.
4891	És még itt vagy?
4892	És megkeményíté az Úr a Faraónak, az égyiptomi királynak szivét, hogy ûzõbe vegye az Izráel fiait; Izráel fiai pedig mennek vala nagy hatalommal.
4893	És még mit láttál?
4894	És még mondja valaki, hogy a 3rd person shooter nem ezeréves dolog!
4895	És mert megvetendõ dolognak találom, hogy hízelgéssel jussak célomhoz, akarva-akaratlan erõszakosnak kell lennem.
4896	És miatta megváltoztatták a dolgokat, mert õ azt mondta, hogy azon a napon nem fogok futni, mert Isten törvénye tiltja.
4897	És mikor a ház küszöbén belépett, meghalt a gyermek.
4898	És mikor a sokasághoz értek, egy ember jöve hozzá, térdre esvén ő előtte, És mondván: Uram, könyörülj az én fiamon, mert holdkóros és kegyetlenül szenved; mivelhogy gyakorta esik a tűzbe, és gyakorta a vízbe.
4899	És mi legyen a munkánkkal?
4900	"és mi lenne ha néma svédnek adnám ki magam?"
4901	És milyen jól tették, de nem szeretném a lényeget már most elárulni.
4902	És mindezek tetejébe még finom is: az ausztrál kutatók által szervezett vaktesztben a kóstolók ötből a második helyre tették az RS103-130 ízét.
4903	És miután az információs kor globális-lokális térben és korlátozás nélküli idõben gondolkodik, eleve olyan fejlesztéseket és projekteket tervez, amely a globális infokommunikációs hálózatok és tartalomipari törekvések természetének.
4904	És monda a szolgának: Kicsoda az a férfiú, aki a mezõn elõnkbe jõ?
4905	És mondának az egyiptombeliek: Fussunk az Izrael elõl, mert az Õr hadakozik érettük Egyiptom ellen.
4906	És monda nékik Pilátus: Ímhol az ember!
4907	És most beszélgetnek.
4908	És most hadd idézzük "Amelyik pincér nem tud mosolyogni, jobban tette volna, ha vendégnek születik.
4909	És most leírta a forgatókönyvet is.
4910	És most, mondom, vér ment a szememre.
4911	És neki lehettek olyan dokumentumai is, amelyeket esetleg még senki sem látott.
4912	És nem azért van ez így, mert mind jellemüket vagy bármilyen tulajdonságukat tekintve valamennyi szinte egy kun Agamemnon.
4913	És nem utolsó sorban a meghibásodás veszélye sem fenyeget annyira, mint egy elektromos készüléknél.
4914	E sokkal inkább egy szolgálat.
4915	Esőszerető vagy épp esőkergető mese minden időre!
4916	Esőt nagyon jól bírja és nem ázik le a festék.
4917	És persze mint mindig, ott voltak azok, akik a szokatlan indiai nyomorúságban valami különleges spirituális minõséget fedeztek fel.
4918	És rájöttem, hogy lehet úgy dolgozni, mintha baromira figyelnének rám, akkor is, ha nem. Végül is ez a lényeg.
4919	És senki sem veszi magának e tisztességet, hanem a kit Isten hív el, miként Áront is.
4920	És sokáig lehetne pszichológiai szempontból is elemezni az egész jelenséget, a sikere „titkát”, a jó idõzítést, a ments meg image-t, amit ráhúztak, meg a többi hasonló fogást… most nem teszem.
4921	Este még elszívtam a maradék fű másik részét, de sokat nem dobott már a hangulaton.
4922	Este, mikor csillogó szemmel hazaérkezett, boldogan jelentette, hogy alighanem sikerrel járt az akció.
4923	Este pedig a Nagyszínpadra a Miskolci Nemzeti Színház bemutatásában Arthur Miller Pillantás a hídról című drámája érkezik, rendezője Lukáts Andor, a főszerepben Varga Zoltán.
4924	Estérõl estére újabb és újabb varázslat, akár egy külön világ, egy idegen bolygó, ahol a szerelem mindig végzetes, a féltékenység csak pusztító lehet, és a nevetés általában csak a ruhatárnál csillapul.
4925	Este tüzijátékkal zárták a fesztvált a helyiek, holnap a hajósok nagy része elindul a következő megállóhoz.
4926	Esti kérdés (1909): „ez a sok szépség mind mire való?”
4927	És tuti, hogy beleéreztél – mert bele kell érezni – Babits lelkébe is, különösen amikor megláttad a kéziratát.
4928	És úgy is lett: Gábor pillanatok alatt elbûvölte a kb. 25 fõs társaságot professzionális kártyatrükkjeivel, de legalább ennyire lehengerlõen közvetlen, jópofa, humoros stílusával.
4929	E sûrûség ellenére a szerb határon elhelyezkedõ 42 csendõr õrsöt 52-re emelték.
4930	És valóban, az árak magukért beszélnek.
4931	És végül a nyolcadik lépés.
4932	És végül is megtalálják Óz, a nagy varázslót a Smaragdvárosban, aki elküldi őket nagyon veszélyes utakra, és mindenféle kalandjuk van, s aztán, amikor visszajönnek, akkor van egy nagyon érdekes fejezet, amit úgy hívnak, hogy a félelmetes Óz leleplezése.
4933	És végül olyanok is voltak, akik az összes többit túlszárnyalva egyszerûen krisztusinak mondták magukat.
4934	Észak-alföldi Regionális Marketing Igazgatóságának menedzsere beszélt a szervezet ez évi munkájáról és a 2014.
4935	Észak-Amerikában és Ausztráliában más a helyzet.
4936	E szándék érdekében az Országos Magyar Vadászkamarának (OMVK) és az Országos Magyar Vadászati Védegyletnek (OMVV) szinte egy érdekvédelmi szervezetként szükséges mûködnie.
4937	Eszembe jutott, hogy anno egy színésznõt azért mellõztek, mert a magyarságtól idegen módon viselkedett.
4938	Eszerint is az volna itt a lényeg, hogy a világ történik velem.
4939	E szerv rendes körülmények között az u. n.
4940	Észre vettem, hogy amíg vékony voltam - a szülések elõtt 45-47kg voltam és 154cm vagyok, most peedig 64kg vagyok - soha semmire nem voltam allergiás, most viszont minden nyáron elõjön valami nyavaja, összefügg az allergia a túlsúllyal?
4941	Eszükbe sem jutott a királyfi, mi van vele.
4942	E tagadás által a szkeptikus azt állítja, hogy a tudás eszméje üres rubrika, ami alá semmi sem szubszumálható.
4943	E tanulmány korábbi változata az Amerikai Összehasonlító Irodalomtudományi Társaság konferenciájának Teatralitás-szemináriumán hangzott el a Princeton Egyetemen 2006 márciusában.
4944	Ételszínezékek és tartósítószerek is okozhatnak túlérzékenységet.
4945	E tétel aktív és passzív értelmezésében tehát annyit jelent, hogy az emberi lénynek a vele való bánásmódban óvatosságra van igénye, de viszont óvatosságra is kötelezendő.
4946	Étkezés - a negyedik óra.
4947	Étkezéseinkkel az életben maradáshoz szükséges tápanyagokon felül sajnos manapság már káros adalékanyagokat is bőven beviszünk a szervezetünkbe.
4948	Ettõl a fordulattól azután az egész világ megjavulását, egy eljövetelét várták.
4949	Ettől elkedvetlenedik, és visszatér a félbemaradt beszédhez.
4950	Ettõl függetlenül hatásos volt és népszerû, az olvasók kedvelték.
4951	Ettõl tehát a késõbb bekövetkezett egyházszakadások "két lépcsõvel" lejjebb vannak.
4952	Eukleidész Sztoikheiája kétezer évre előremutató példa a geometria axiomatikus felépítésére, egyszersmind azonban kétezer évig problémát is jelentett az V. posztulátum körül kialakult bizonytalanságaival.
4953	Európa Bajnoka címet.
4954	Európai tanárok az ezredfordulón.
4955	Európa legmagasabb merülő helye!
4956	"Európa megmámorosodott attól a képességétõl, hogy mindig valami újat tud kitalálni, megtébolyodott a hagyomány folyamatos felrúgásába."
4957	Európát elõször a kereszténység Logosza egyesítette: az evangélium szelleme és a belõle kibontakozó intézmények hálózata.
4958	Éva, Mária és Julianna Szent Jakab útján - 800 km-es zarándoklat 32 nap alatt.
4959	E vár felépítésével ellenőrizni lehetett azt az útvonalat, amely a Gerec hegy alján vezető útról elkanyarodva a Dráva szentgyörgyi révéhez vezetett.
4960	Evék azért és ivék és ismét lefeküvék.
4961	Évelő gyomnövények (mezei acat, apró szulák) ellen további kombinációs lehetőséget nyújt a készítmény.
4962	Évente legalább 1 alkalommal teljeskörû orvosi vizsgálat szükséges: laboratóriumi vizsgálat, szemészeti vizsgálat (vagy szemfenéki kép), lábvizsgálat és a neuropatia vizsgálat.
4963	E világ esôforrásai és adományai Isten tulajdonát alkotják.
4964	E vizsgálódás után kissé megnyugodott.
4965	Evvel felállott és az ablakhoz ment.
4966	Evvel pedig az ismerettan foglalkozik, a legabsztraktabb, legelméletibb diszciplína!
4967	E webhely célja, hogy a felhasználó egyszerűen, gyorsan megtalálja azokat a forrásokat, ahol olasz burkolólappal, csempével találkozhat.
4968	Expressz csomagküldés éjjel nappal!
4969	Ez 32 olyan társadalmi és politikai mutatóra épül, mint a média elfogultsága, a korrupció, az internetes cenzúra, az igazságszolgáltatáshoz való hozzáférés, az újságírók zaklatása, valamint a társadalmi osztályok és nemek közötti egyenlőség.
4970	Ez a bázis nem temetõre épült, de valahol a közelben sírok vannak.
4971	Ez a breve is bennefoglaltatik a bécsi cs. és kir. házi-udvari és állami levéltárnak az Ulászló és Beatrix házassági pörérõl 1500 április 3-iki kelettel fölvett függõpecsétes okmányában.
4972	Ez a cikk is érdekelhetiMit takarnak az értékek?
4973	Ez a faj legközelebb hozzánk a Balkán-félszigeten és Ukrajna európai részére eső sztyepp-zónában költ.
4974	Ez a fa ugyanazt a nevet viseli, mint Pandu fia, Arjuna.
4975	Ez a fejezet nem az ecstasy használatára akar ösztönözni.
4976	Ez a "Fekete Isten" inkább Isten éjszakai megnyilvánulási formája lehetett.
4977	Ez a férfi is észrevett valamit, és amikor leültek, hogy elkészítsék az ünnepélyes fényképfelvételeket, ezt mondta: „Tetszel te nekem”, – és rátette a kezét Artamonova térdére.
4978	Ez a film a pénzes pogikhoz vezető út, vagyis egy tini szépségverseny igaz története.
4979	Ez a fóbia hozta magával az felértékelődését is, amely a hagyományos orosz életformát, a társadalmi viszonyokat őrizte.
4980	Ez a focicsapat volt a kedvencem, és Frank Ryan bizonyságtétele a hitérõl mély hatást gyakorolt rám.
4981	Ez a folyamatos siker magával hozta a lean szemlélettel kapcsolatos mélyebb tudás iránti igényt az elmúlt két évtizedben.
4982	Ez a forró csoki poros üveg mellé igazán passzol, de akár külön is ajándékozhatod.
4983	Ez a grafikai ábrázolás pedig természetesen az olvasó és felhasználó emlékezetét volt hivatva segíteni.
4984	Ez a gyönyörû apró új kis élet Barika a kis kos.
4985	Ez a hangszer amennyire én tudom, ömagában hordoz egy kisebb stúdiónyi tudást, tehát elképzelhető hogy ez a magyarázat.
4986	Ez a hatás a legutóbbi idõkig kimutatható a magyar költõk és írók irodalmi alkotásaiban.
4987	Ez a helyzet általában akkor alakul ki, ha a felek között nincs nyilvánvaló erõkülönbség.
4988	Ez a kb. 4-12 holdas réteg idegen munkaerőt nem ledolgozás vagy részes műveléshez kötött ledolgozás formájában, hanem társasmunkaként alkalmazott.
4989	Ez a kérdés az elhangzottak után meglehetõsen provokatívan hangzik.
4990	Ez a két üdülõfaluból-Risoul és Vars-álló sícentrum-hivatalos nevén Domaine de La Foret Blanche-Briancontól 50 km-re helyezkedik el. Déli fekvése miatt magas a napsütéses órák száma.
4991	Ez a kis darab pörkölt sajt megteszi.
4992	Ez a kis nyelvkönyv felelevenítette benne rokoni kapcsolatait, azt, hogy a horvátországi Belováron édesanyja révén rokonai vannak.
4993	Ez a kívánsága tegnap a veszprémi Petõfi Színházban teljesült, a Fiatalság bolondság címû kamaraoperett próbájára látogathatott el. Méhes László rendezõ és a színészek öröm- mel fogadták.
4994	Ez akkor következik be, ha a balti csapat kedden odahaza kikap Kazahsztántól.
4995	Ez a klasszikus, azaz Hamvas megjelölése szerint "kristálytípus" jellemzi a görög gondolkodást, melynek lényegét csak értette meg, benne egyesült intuicíója Wilamowitz enciklopédizmusával.
4996	Ez a komplex szerkezet h alakulhatott ki evolĂşciĂłsan!
4997	Ez a konkrét kérés azonban ismét szárnyakat adott.
4998	Ez a korál úgy jelenik meg, mint az isteni beavatkozás, a Deus ex machina, mely váratlanul meghozza a megoldást a reménytelen helyzetből.
4999	Ez a kör nagyon szép volt Loeb-tõl.
5000	Ez a kör olyan, mint egy börtön mintázata, vagy egy olyan alapvetõ fraktál, ami nem ismétlõdik.
5001	Ez a különbség tehát a „különböző nézőpontok” montázsának eredménye.
5002	Ez a lakás éveken át gyermek istentiszteleteknek biztosított helyszínt.
5003	EZ alapján ugyanabba a RAST osztályba tartozott mindkét időpontban a páciens.
5004	Ez alapozta meg a mostani külföldi tőkebevonást is.
5005	Ez alapvetõen átalakítja az üzleti gyakorlatot, a fogyasztás jellegét, az azonosulás formáit, és destabilizálja a hagyományos politikai intézményeket.
5006	Ezalatt bent a falak mögött az öreg Latinus önmagát vádolta, hogy nem fogadta be veje gyanánt Aeneast.
5007	Ez a lehetõség nem is annyira irreális, amikor egyre gyakoribb az olyan folyóirat, amely csak összefoglalásokat közöl, többnyire bõvített formában.
5008	Ez állandó vita forrása köztetek, és ilyenkor nem válogatjátok meg a szavakat, amiket egymás fejéhez vágtok.
5009	Ez általában az alapbérnek az érintett napokra számfejtett összegét jelenti.
5010	Ez a magyarázata annak, hogy az éhínségek és járványok ekkor még sűrűbben jelentkeztek, mint korábban.
5011	Ez a második csésze - éreztem - még jobban megpecsételte barátságunkat.
5012	Ez a megoldás nemcsak sokkal illusztrisabbá varázsolta a teátrum épületét, de egyben újítónak is számított a korban, s mindamellett valószínűleg a társasági élet szempontjából is központibb helyszínné emelte a színházat.
5013	Ez a MonsterBash egy ribanc.
5014	"Ez a mű a szerző korábbi könyvének A békés harcos útjának a folytatása de a legtöbb folytatástól eltérően nem ott kezdődik, ahol az előző véget ér.
5015	Ez a nagy érdek határozottan tiltakozik Haynald érsek ur latinizáló ’rögeszméje’ ellen, melynek érvényre jutását én a magyar nemzeti kultura szempontjából valóságos nemzeti szerencsétlenségnek tekinteném.
5016	Ez a nagy kérdés, hogy a bajok, veszteségek, megaláztatások elsodornak minket Istentől, vagy még közelebb visznek hozzá?
5017	Ez a nap sem telt el további adategyeztetés nélkül, ami igazából azért volt idegesítő és bosszantó, mert hol a pénzügyre, hol a személyügyre rohangáltunk, mert mindig elfelejtettek valamilyen hivatalos okmányt vagy annak számát elkérni.
5018	Ez annak lett az eredménye, hogy együtt, egy helyen voltak, imádkozva várták Jézus ígéretének a teljesedését, a Vigasztaló érkezését.
5019	Ez a papság szolgálati.
5020	Ez a program remek gyakorlat volt, hogy átültessék a gyakorlatba a tanultakat.
5021	Ez a rádió egyszerûen nem szeret fotózkodni!
5022	Ez a ragacs aztán letapad a vivõerek belsõ oldalára és ott meszesedést, arterioszklerózist, sztrókot okoz, aminek a vége a manapság leggyilkosabb kór, a szívroham.
5023	Ez a rálátás lett az alapja olyan szaunák megálmodásának és kialakításának, amelyek nem csak szépek és nagyon hatékonyak, hanem rendkívül kényelmesek is.
5024	Ez a részlet Dávid egyik zsoltárjának szövegén alapul, értelmét viszont egyrészt megszelídíti, másrészt alkalmassá teszi arra, hogy a szöveg bevezetésként szerepeljen.
5025	Ez Argentínában is igen nagy károkat okozott; hát akkor még nálunk mi lenne!
5026	Ez a rombolás persze nem mindenre vonatkozik, hiszen annak idején Párizsban az Eiffel-tornyot le akarták bontani, ma pedig Párizs jelképe.
5027	Ez a rövid beszélgetés a szobában lévőket egy fokkal még jobban megrémítette.
5028	EzĂŠrt nĂŠha csak akkor mĂťkĂśdik amikor mĂĄr a mĂŠlypontot elĂŠrte az ember, ĂŠs "kiĂŠg" ĂŠs kb letojja az egĂŠszet, beletĂśrĂľdik, ĂŠs mĂŠg ezzel a mondogatĂĄssal sem bizakodik, csak Ăşgyismindegy alapon csinĂĄlja.
5029	Ez a szám határozza meg, hogy az egyénnek végre kell-e hajtania a közbiztonsági hatóságtól.
5030	Ez a szezon kicsit másképpen alakul, mint az előző, de lesznek koralpei síelések is benne, igaz nem a teljes szezonban.
5031	Ez a szoba, a valódi volt vázlatos, ez volt másolat – az eredetije nélkül –, de így, valóságosan semmit nem sugallt, csak a nyomorúságot, aminek a kisszerûsége a legnehezebben elviselhetõ.
5032	Ez a táblázat akkor igazán elgondolkodtató, ha összefoglaljuk, hogy mi az, amit Pest megye már meghaladott és mi az, amit nem javasoltunk.
5033	Ez a tanulmány azt vizsgálja, hogy a Rábaköz két kisvárosában, Csornán és Kapuváron létesült állandó mozik az 1910-es években hogyan integrálódtak a kisváros meglévő kulturális rendszerébe, és mennyiben módosították azt.
5034	Ez a tartalom csak előfizetőink számára elérhető.
5035	Ez a téma akkoriban már csak azért is érdekelt, mert a budai vár alatt laktunk, és minden érdekes volt számomra, ami ott történt.
5036	Ez a torna nem csak a gerinc és a medence stabilitását biztosítja, hanem egy komplex mozgásterápia, ami a csontritkulás megelőzésére is hangsúlyt fektet.
5037	Ez a válogatás egy jubileumi kiadvány, mely a csoportunk 10 éves fennállásának prezentációja.
5038	Ez a vegyülés évszázadokkal elõbb történt, s az oka kizáróan az inkvizíció (l. o.) dühöngése volt azon a területen is.
5039	Ez a világ folytatódott 1989 után is.
5040	Ez a világon mindenütt jól mûködik, de szemet vetettek rá bizonyos körök és blokkolják, amíg nem jön el az õ idejük.
5041	Ez a virtuális világteremtés különösen a gyerekek számára veszélyes.
5042	Ez a virtualitás és a realitás határán oda-vissza lavírozó ego játéktere.
5043	Ez az a jellemzően bankok vagy közművek által használt boríték, amelynek az átlátszó részén keresztül láthatóak a címzett adatai.
5044	Ez az anyag a táncházmozgalommal együtt átformálta az egész hivatásos magyar táncmûvészetet is.
5045	Ez az anyag hőálló, víztaszító, higiénikus és nagyon egyszerűen tisztítható.
5046	Ez az áram jelen esetben 6 milliamper.
5047	Ez az élmény motoszkált bennem 2015-ben, amikor kitört a migránsválság.
5048	Ez az elsõ alkalom, hogy ez történik…
5049	Ez az emberi része.
5050	Ez az épület kacsint ki először a városra, ad arcot a Graphisoft Parknak, míg mindkét oldalán máris új épületek épülnek és folytatják a Graphisoft Park történetét.
5051	Ez azért is fontos, mert a pontos diganózishoz ismerni kell a lakás többi adottságát is.
5052	Ez az étel Indiában nagyon népszerű, egyszerű, ízletes és csupa fehérje.
5053	Ez az időszak inkább egy másfél évszázados spontán és időszakonként felerősödő, tudatos elemeket is hordozó asszimilációs folyamat végső állomása.
5054	Ez az igazság, mely a maga idejében Izrael felé hangzott el, az egész emberi történelem távlatát jelenti, amely távlat egyszerre időbeli és eszkatologikus.
5055	Ez az irodalom a dolgoknak nem a reális, hanem inkább az ideális vonatkozásaival foglalkozott.
5056	Ez az oldal az Internetet látogató természetbarátok találkozóhelye.
5057	Ez azonban hosszú évszázadokkal késõbb mutatkozott meg: Jézusban és kereszthalálában.
5058	Ez azonban jó attitűd, az elemző emberé, aki gyorsan észreveszi a hibákat, és nem figyel a körülményekre, mert abszolút mércével mér… Ehhez az abszolút mércéhez képest azonban feltehetően egyetlen kormány sem képes jó osztályzatot szerezni.
5059	Ez azonban - mondta Vitézy - Brüsszelben fel fog tűnni.
5060	Ez azonban nem akadályozhatja meg, hogy megpróbáljuk objektíven és reálisan áttekinteni és megvitatni azokat a problémákat, amelyekkel az emberiségnek a nem túl távoli jövőben várhatólag szembe kell néznie.
5061	Ez azonban nem jelenti azt, hogy látni is fogjuk, amint az isteni igazság megmutatkozik a bûnbe süllyedt bolygó minden helyzetében.
5062	Ez azonban számukra csak eszköze a valódi célnak, a (számukra) harmónikus, boldog emberi, családi, társadalmi létnek.
5063	Ez az ő tanyája, oda járt pihenni, vagy elmélkedni.
5064	Ez a zsaluzási koncepció a zsaluzatgyártó által nyújtott háromdimenziós építési modell alapján kerül kifejlesztésre.
5065	Ez aztán a hõskor!
5066	Ez azt jelenti, hogy képtelenek meglenni koffein nélkül, miközben annak adagját folyamatosan emelniük kell, hiszen közben a szervezetük annyira hozzászokott a szerhez, hogy a várt hatást az addigi adagok már nem tudják elõidézni.
5067	Ez azt jelenti, hogy minden folyamatnál egyeztetik az adott munkadarabbal kapcsolatos feladatokat.
5068	Ez az unokámmal való találkozások ára.
5069	Ez bizony egy felettébb unalmas elfoglaltság, azonban megéri.
5070	Ez biztosítja a hatékony kapcsolattartást volt hallgatóinkkal, s optimális keretet ad a szervezési feladatokhoz.
5071	Ez buzdítás a hívõknek arra, hogy gyõzzék le az individualizmus és legalizmus minden formáját, amelyek szûkkeblû önzést és attól való félelmet lepleznek, hogy elfogadják a házasság és az emberi szexualitás igazi jelentését Isten tervében.
5072	Ez derült ki Jean-Claude JunckerEurópai Parlament előtt elmondott évértékelő beszédéből is.
5073	Ez durván milyen napi átlag gitárolás óraszámot jelent jelent a 31 évre vonatkoztatva?
5074	Ez egy adományozott cím,kupa a klub részérõl.
5075	Ez egyben azt is jelenti, hogy e helyiségeket sok esetben közvetlenül a háztartás lakóhelyiségeihez kapcsolódóan alakították ki.”
5076	Ez egy bevezetés az OWL nyelvbe, mely kötetlen stílusban ismerteti az OWL mindhárom alnyelvének jellegzetességeit.
5077	Ez egy fantasztikus műhelymunkát indítana be, és itt én Herendet nagyon kicsinek és gazdagnak érzem ilyen értelemben, hogy a keresztapja lehet ennek, de ez fantasztikus nagy programot igényel.
5078	Ez egy kalauz, mely Budára, a fejedelmi várba vezet.
5079	Ez egy olyan út volt, amely nemcsak számukra, de minden hívõ számára a remény útjává vált.
5080	Ez egy paranoiás pszichiátriai eset!"
5081	Ez egyrészt hátrány, mert hozzá kell szokni, hogy ne hagyd a lámpát a bringán, másrészt jó, mert tényleg csak egy mozdulat az egész, semmi tökölés.
5082	Ezek a gondolatok mind-mind ott duruzsoltak a lelkem mélyén.
5083	Ezek a hivatalos kínai adatok, amiket a világ egyes tájain kétségekkel szoktak fogadni.
5084	Ezek a hosszúkás foltok akár 10 cm-esek is lehetnek.
5085	Ezek a kellemetlenségek elõbb-utóbb szûnni fognak, ehhez azonban az kell, hogy gyermeke biztonságban érezze magát.
5086	Ezek a képek remekül sikerültek, én nekem nagyon tetszenek, azonban meg kell említeni, hogy mindegyiken van egy csúnya felirat, valamint még nem jó minõségûek!
5087	Ezek a kocsik mai napig forgalomban vannak.
5088	Ezek a különféle tiltások azonban hajlamosak felhalmozódni a gyerekek életében, akik úgy érezhetik, hogy folyamatosan korlátok közé vannak szorítva.
5089	Ezek a mikroszondák csak 50 órán kereszül mûködnek, de a tervezõk a jövõbeni alkalmazhatóságot tesztelik.
5090	Ezek a modellek háromszereplősek, van a szolgáltatást nyújtó, az azt igénybe vevő és a közösségi szolgáltató, általában külhoni szerverről üzemeltetve.
5091	Ezek a módszerek is a lényegkiemelésre épülnek, csak a kiemelés nagyobb mértékben kontextualizált, mint a kulcsszavas módszernél.
5092	Ezek a nehézségek azonban nem adtak okot a meghátrálásra, így 1886-ba szabadalmaztatta találmányát, 1893-ban egy chicagói világkiállításon pedig elnyerte az első díjat.
5093	Ezek a sík azoknak valók, akik elsősorban keresik a lehetőséget, hogy kimerészkedjenek a pályáról.
5094	Ezek a szavak olyan emberi nagyságról, bölcsességről és előrelátásról tanúskodnak, ami ámulatba ejt bennünket 2008-ban is!
5095	Ezek a szerény csónakok olyan laposak és kicsinyek, hogy egyetlen evezős elegendő mozgásban tartásukra.
5096	Ezek a termésátlagok mai szemmel nézve talán alacsonyaknak tűnnek.
5097	Ezek az épületek a földöntúli hatalmak, az istenek lakhelyei voltak.
5098	Ezek az esetek pedig arról tanúskodnak, hogy az egyiptomi arab szerzôk és az alexandriai iskola tudományos hagyományai megegyeznek vagy legalább párvonalosság ismerhetô fel közöttük.
5099	Ezek az igazgatótanácsi tagok nem a tanári kar tagjai voltak, hanem lelkészek, elöljárók, jogászok, orvosok vagy kereskedõk.
5100	Ezek azonban egyelőre nem fűzhetők össze egyetlen hatalmas objektum-adatbázisba, mivel eme digitális világok objektumai jelenleg nem átjárhatóak egymás számára, sem logikailag, sem a leképező algoritmusukat tekintve.
5101	Ezek az ügyek azonban nem mindig feszegetnek állatvédelmi kérdéseket.
5102	Ezekben a listákban viszont a SIMON minden értéket (címet és operandust) hexadecimálisan ad meg, külön H jelzés nélkül.
5103	Ezekben a társadalmakban az embereknek még keményebben kell törekedniük arra, hogy gátat szabjanak szorongásaiknak: tabukon és gyakran pusztító rituálékon keresztül.
5104	Ezekben az évtizedekben láttak napvilágot az elsõ városi népszínmûvek.
5105	Ezekben szerepelnie kell a bútorok és a berendezés teljes szín- és formavilága, azok térbeli elhelyezkedésének, az anyagfajtáknak.
5106	Ezek biztosítják, hogy megkapjuk mentálisan a „tüzelőanyagot”, amit idősebb korban kamatoztathatunk.
5107	Ezekbõl lettek aztán a tizedesek, szakaszvezetõk, meg õrmesterek.
5108	Ezekbõl lettek aztán a tündérek.
5109	Ezek élõ hagyományként öröklõdtek a huszadik század irodalmára.
5110	Ezeken kívül vannak a kevésbé ismert és az ismeretlen fekvésű és nevű helységek, melyekre a határ különböző részeiben régészeti ásatásaink és az oklevelek utalnak.
5111	Ezeket a diskurzusokat "úgy kell felfogni, mint önmagukba zárt, önmagukat szabályozó, önmagukat átalakító entitásokat, melyeknek egyedi elemei csupán a struktúrának mint egésznek relációjában bírnak jelentõséggel".
5112	Ezeket a készülékeket már nem lehet természetes leolvasztással jégteleníteni, hiszen a térhőmérséklet olyan alacsony, hogy itt már magától nem fog leolvadni a kialakult dér, illetve jég.
5113	Ezeket, a kézzel is megfogható egységeket, és a belső alkatrészeiket nevezik úgy, hogy hardver.
5114	Ezeket a koncerteket nehéz ülve végighallgatni, hiszen a lüktető ritmusokra mindenkinek járni kezd keze-lába, így a közönség gyakran akár a széksorok között is táncra perdül.
5115	Ezeket a részeket kellene jobban kihangsúlyozniuk a jövõre nézve.
5116	Ezeket az adatokat pedig fel lehet használni a termékekkel kapcsolatos döntésekhez és ahhoz, hogyan lenne célszerű visszacsábítani a vevőket a boltba.
5117	Ezeket az emlékeket teszi a családállítás módszere hozzáférhetővé azokban az esetekben, amikor az állításra vitt téma annak az emléknek köszönhető, ami beleíródott a rejtett családi emlékezetbe, és a fogantatásunkkor kezdődő életünk könyvébe.
5118	Ezeket az eredményeket aztán az Oktatás Nemzetközi Standard Osztályozási Rendszere által leírt oktatási szinteknek megfelelően lehet meghatározni.
5119	Ezeket az információkat annak a helyi SEAT vezérképviseletnek küldjük, amelyik országot Ön előzetesen megjelölte.
5120	Ezeket az információkat, illetve az Mátyás-templom Gondnokságával való kapcsolatfelvétel lehetőségét weboldalunk „Adatvédelmi nyilatkozat” menüpontja tartalmazza.
5121	Ezeket az irányzatokat a párizsi avant-garde befolyása alatt álló magyar orientáció szűrője soha nem engedte be hozzánk.
5122	Ezeket dagálykor elönti a víz.
5123	Ezeket ezért itt nem is sorolom fel, csupán a tudományos szempontból legfontosabb áttekintéseket említjük: Az egyik legelső (KRIZA meséit közli): W. HENRY JONES – LEWIS L. KROPF: The Folk-Tales of the Magyars.
5124	Ezeket nagyon fontos lenne tudatosan erősíteni.
5125	Ezek közé tartoznak az úgynevezett yupana számolótáblák is (képünkön), amelyeket a nálunk is ismert abakuszokhoz hasonlítanak.
5126	Ezek közül én a szédülést és egy kis irányvesztettséget éreztem, plusz viszonylag erõs izomlázszerû fájdalmakat, bár nem kizárt, hogy utóbbiak inkább a tegnapi gyalogtúrának és evezésnek, mintsem a magaslatnak tudhatók be.
5127	Ezek már pilismaróti illetõségû intézmények, mint ahogy a család tõsgyökeresen is ide tartozik.
5128	Ezek: méret, forma, szín, anyag, szöveg, és a költségek.
5129	Ezek mind segíthetik az énkép, az elvárások és a viselkedések szükségszerû módosításait.
5130	Ezeknek a cuccoknak az elődjeit eredetileg légút tisztításra találták ki, nem is csoda hát, ha ilyesmit érzel.
5131	Ezeknek a tranyóknak elég fura a tokozásuk.
5132	Ezeknek az átlátható tárolása mindig fontos.
5133	Ezeknek az embereknek a jelentős része nem ilyen feltételek mellett dolgozik.
5134	Ezeknek az épületeknek a belső falaira bekeretezett, festett vásznakat erősítettek – tájképeket és Föld-lakók képeit.
5135	Ezeknek bölcsessége hiúságból hiúságba hiúsult, s mivel belőle saját épülésükre semmi hasznot sem meríthettek, (Róm. 1,22).
5136	Ezek nem támaszai az elhagyatott embereknek, hanem tönkretevõi.
5137	Ezek rázták össze-vissza a szerverekben dolgozó hagyományos merevlemezek fejeit.
5138	Ezek segítségével akár 5 dB(A)-es csökkenés érhető el.
5139	Ezek szerint, ha beveszel egy gyĂłgyszert, akkor akkor sem tudthatod hogy attĂłl gyĂłgyultĂĄl-e meg vagy nem. "
5140	Ezekszerint nem nem mûködik, csak jól túl van terhelve a szolgáltató sql-je?
5141	Ezek technikai kérdések, várostervezőknek és építészeknek kell őket megoldaniuk.
5142	Ezek tekintetében minden bizonnyal könnyebb lesz a döntés.
5143	Ezek teteje száradás után kilyukadt, így apró 1 milinél kisebb kráterek borították az említett részeket.
5144	Ezek tükrözik leginkább az adózó polgárság és az önkormányzati vezetők közti összhasngot, az örökké változó irányú, értékű összhang konkrét eredményét.
5145	Ezek után be is döntötte a gépet, és pár másodpercig úgy is hagyta, majd átbillentette a másik oldalra is, és végül vissza középre.
5146	Ezek után bekötettem a chellot ( ezt használom azóta is).
5147	Ezek után irásos nyilatkozatot kérhetnek tőle, amiben mindezt megerősiti.
5148	Ezek után nagyon nagy kérdés, hogy egy szegény ember vissza tud-e kapaszkodni a társadalomba?
5149	Ezek után nem lehet meglepetés: ez is egy igazi családi lemez lett, ahol mindenki szórakozhat kedvére, az öregebbek az ismerõs dallamoktól és slágerektõl, a fiatalabbak meg a friss hangzástól és a dögös gitároktól fognak elalélni, teljes joggal!
5150	Ez elõadás után történhetett, hogy Tóth Lajos karnagy - aki megtudta, hogy a színház kóristákat keres - ajánlócédulájával bekopogtatott a szegedi színház igazgatójához meghallgatásra.
5151	Ez előtt kipróbáltam 2 különböző fajtát is.
5152	Ez elvi kérdés, kéretik nem összemosni a VPOP esetleges moron jellegû megmozdulásaival.
5153	Ez elvileg jĂł gondolat.
5154	Ezen a helyzeten lényegesen változtat az Internetes kliens– szerver rendszer által biztosított osztott adatbázis környezet.
5155	Ezen a stratégiai akcióterven dolgoznak most a bizottságok, a külsõ szakértõk, a hivatal munkatársai és persze a testület is.
5156	Ezen a szálon indul el Varga György: Lottó című könyve, amely egyszerre kalandregény, krimi, emberismeret és sok-sok fordulat.
5157	Ezen a szövetség alapítólevelének ismertetése után, a tagság új elnökséget választott.
5158	Ezen a terven az is érezhető, hogy a zarándoktemplomokkal szembeni fő elvárásnak is meg akart felelni: a dinamikus templomtérrel megteremtette volna a tömegek körbemozgatásának lehetőségét is.
5159	Ezen az oldalon a Szombathelyen megtalálható eladó villákat, kastélyokat találhatja.
5160	Ezen az oldalon néhány példát mutatunk be ebből.
5161	Ezen beállításokban gazdag alkalmazásnak köszönhetően nemcsak zökkenőmentes lehet a beállítás, de bármikor hozzáférhet a fejlett hálózati beállításokhoz is.
5162	Ezen belül pedig már több, mint 33.000 hektáron (2,75%) közepes/súlyoson károsítja az 1.200.000 hektárra becsült őshonos növényzeti örökségünket!
5163	Ezen cikk megjelenési dátuma 2017.06.08, így elavult információkat tartalmazhat.
5164	Ezen dolgozatban szereplõ minden szakasz, amennyiben nincs másként megjelölve a hatályos német Btk.
5165	Ezen egység folytán Ignác Krisztus folytatója tud lenni.
5166	Ezen elvek alapján került sor az 1950-es évek idõszakának kiválasztására.
5167	Ezen én nem voltam, de a többiek azt mondák, jó volt.
5168	Ezen, és pár néhány késõbbi kiadványon még használták a korai, tipográfiailag érdekes, figyelemfelkeltõ ( alakot.
5169	Ezen felbuzdulva a szakemberek most olyan új fénysugarak kifejlesztésén dolgoznak, amelyek alternatív tulajdonságokkal (szín és hanghullám) rendelkeznek, és képesek külön kezelni az egyes földi kártevőket.
5170	Ezen felhúzva magam ijedtemben elvittem a régi orvosomnak aki depresszióra gyanakszik, a leleiteimre ő mondta hogy komoly baj (daganat) nincs!
5171	Ezen felül a legjelentősebb változásokra egyelőre Áder János készülhet, forrásunk szerint a köztársasági elnök jogköreit érintheti még jelentősen a revízió.
5172	Ezen felül a vizuális információ feldolgozása megköveteli, hogy az egyén aktívan az inger felé irányítsa a tekintetét, míg a hallható információ feldolgozása nem követeli meg azt, hogy az egyén aktívan irányítsa a fülét.
5173	Ezen felül az alapítók és a csatlakozók részére évente egy alkalommal közgyûlést tartanak, és azon tevékenységükrõl, gazdálkodásukról beszámolnak.
5174	Ezen felül még legalább négy oka van annak, ami miatt szükség van a nõi akadémikusok számának a sok évtizedes távlatnál sokkal gyorsabb növelésére.
5175	Ezen fel van sorolva, hogy milyen igazolásokat kell benyújtani.
5176	Ezen idõszakot Európa nem használta ki egy összefogó védelem kiépítésére.
5177	Ezen kellene változtatni hogy a kultúrákat ne egy politikai irány vonalról lehessen behatárolni.
5178	Ezen kérdés vizsgálatához nyújt kitûnõ támpontokat J.-G.
5179	Ezen két újjal átroppantom, és a kezemben marad.
5180	Ezenkívül az is komoly biztonságot nyújthat az ilyen jellegű támadásokkal szemben, ha valamilyen módon azonosítani tudjuk űrlapunkat.
5181	Ezen kívül azt is hiszem, hogy a társulati létezés nemsokára megszûnik.
5182	Ezen kívül kötésekkel támad, amik össze-vissza mozognak a teremben és sebeznek.
5183	Ezen kívül sehova nem jutottak.
5184	Ezen munkák során a kastély Koch által 1843-ig tervezett külseje alapvetően nem változott meg, inkább belsőépítészeti modernizálásokról, felújításokról lehetett szó, amelyek további kutatást igényelnek.
5185	Ezen nõi karunk, orgonamûvek és teljes kórusunk szólalt meg.
5186	Ezen összeget a HUNGART az alkotói tevékenység támogatására és az alkotóművészek szociális céljaira használja fel. A felhasználásról a nyilvánosság részére évente a minisztérium hivatalos lapjában tájékoztatást kell adni.
5187	Ezen szabályozás a gyakorlatban ez idáig is érvényesült az iránymutató jellegűnek tekintett, a szavazás napján végzett közvélemény-kutatásokról rendelkező Nemzeti Választási Bizottság állásfoglalás alapján.
5188	Ezentúl ha öten lesznek egy házban, megoszlanak egymás közt: három kettõ ellen, és kettõ három ellen.
5189	Ez epp eleg sok neked, tekintetbe veve, hogy idiota dilettans modon probalsz olyan cikkeket irni melyeket mindenkinek szansz mikozben csak nehanyan ertik oket (ld ferditesek a narancs lista+ a mail bombimg temaban).
5190	“Ezer méteren nem volt a legjobb az ötödik helyről rajtolni, mivel a táv rövid, és fontos a jó startpozíció.
5191	Ez erõsíteni fogja önbecsülésüket, és elõsegíti függetlenségüket.
5192	Ezért 1918 végén, a román foglalás hatására megindult menekültáradattal egyidejûleg a magyarok száma csökkenni kezdett Erdélyben.
5193	Ezért a bevételek a GDP mintegy 29-31 százalékát teszik ki a 45 százalékos EU-átlaghoz viszonyítva.
5194	Ezért a földművelés mellett most is a legeltető állattatás a legjelentősebb gazdasági ágazat.
5195	Ezért a föltámadott Jézus megjelenésének módját is teljesen szabadon választja meg: kertész alakjában, vagy "más alakban" (Mk 16,12), mint amit tanítványai megszoktak, épp azért, hogy ébressze hitüket.
5196	Ezért a legjobb megoldás, ha több részletre elosztjuk a befektetésre szánt tőkénket, és időben széthúzva invesztálunk a sárga nemesfémbe.
5197	Ezért a termelõk elõre meghatározott minimumárat kapnak, amely fedezi a fenntartható termelés költségeit.
5198	Ezért aztán fölösleges a norma szerkezetének tárgyalására egy új elméleti konstrukciót (nevezetesen a háromelemû normaszerkezetet) behoznunk.
5199	Ezért baráti társaságok, rokonok együtt létéhez közkedvelt szálláshely.
5200	Ezért egy hónapos adomány és játékgyűjtésbe kezdünk.
5201	Ezért felszólítjuk a Magyar Feltalálók Egyesületének tagságát, és minden honfitársunkat, hogy gyûjtsék a megoldandó problémákat, dolgozzanak ki azokra új és meglepõ megoldásokat, igényeljenek alkotásaikra szabadalmakat.
5202	Ezért fontos, hogy világosan megértsük a választás alternatív lehetőségeit.
5203	Ezért hangsúlyoztuk már írásunk kezdetén, hogy a -t (és tagadását) létrehozó aktivitás kell egyidejűséget teremtenünk.
5204	Ezért hosszas töprengés után úgy határozott, hogy fiát a bécsi hadmérnöki akadémiára küldi továbbtanulni.
5205	Ezért is jött a kis receptjével, és a versenyzők nagy önbizalmát tudat alatt ugyan, de egy kicsit letörte.
5206	Ezért is kell mindig tudnunk, mikor kell kihátrálnunk egy-egy csatából vagy hadjáratból.
5207	Ezért kell ellenõriznie kormányunkat.
5208	Ezért kérdezi az Ige: tudjuk-e, mit akar tőlünk az, aki betör a magán-, a közösségi-, sőt nemzeti életünkbe, a házasság, a család, az egyház, az ország aklába?
5209	Ezért kérdeztem, hogy gyakorlati tapasztalatod van-e a dologgal kapcsolatban, de ezek szerint van, és mûködik rendesen.
5210	Ezért kifejezetten emlékezetes élmény.
5211	Ezért mindig legyünk óvatosak és vigyázzunk értékeinkre.
5212	Ezért mondja János az evangéliumában: "Az ige testté lett és lakozott közöttünk.
5213	Ezért nincs elegendõ adat az ezek forgalmazásával járó növény-egészségügyi kockázatok nagyságának meghatározására és az annak elfogadható szintre történõ csökkentéséhez szükséges elõírások kidolgozására.
5214	Ezért nyugtalanítóak Maruriac annyira radikális, határozott szavai.
5215	Ezért sivatagban, hegyek közt, barlangokban és szakadékok közt bolyongtak.
5216	Ezért szerintem az említett egyház tagjaihoz mi tk.
5217	Ezért tönkretesszük azt a kevés vizet is, ami még a lábunk alatt van, és beszennyezzük a levegõt, tönkretesszük az ózonpajzsot, amit Isten védõernyõként helyezett fölénk, hogy az életet védje.
5218	Ezért van az, ha fényt adunk, boldogok vagyunk, ha meggyógyul a másik - és ezért van, hogy elkeseredünk, mikor fényt adunk, és nem gyógyul meg a másik.
5219	Ezért volt kedvező alkalom vadászatára az ónos eső, amikor a pihenő ~ tolla megázik és megfagy, szárnyát nem tudja használni, a repülni és a jeges talajon futni nem tudó tehetetlen, bukdácsoló madarakat oda hajthatják, ahova akarják és megfoghatják.
5220	"Ez érvényes egy egyszerű étel kóstolásra, kozmetikai terméktesztre, workshopokra vagy akár egy fogfehérítésre, vagy masszázsra is."
5221	Ez határozza meg az állomány fennmaradó részének a formáját.
5222	Ez idáig Magyarországon a jelentõs fotómûvészeti kiállítások vagy egy jól körülhatárolható korszakot, vagy egy egyéni alkotói életutat; más esetekben mûvészcsoportok alkotásait mutatták be.
5223	Ez idáig száznegyvennégy verset gyűjtött össze.
5224	Ez idõ szerint a hellén divat uralkodik Szentpétervárott a nõi viseletben: spártai, doriai és athenei vegyest.
5225	Ez idő tájt az angolkertművészet már új korszakát éli.
5226	Ez igaz, de amit papjai által mûvel az is az õ hatalma, mert mit is mond apostolainak ezzel: amit megköttök a földön, meg lesz kötve a mennyben is?
5227	Ez is azt bizonyítja, hogy bízhatunk a tudományos módszertan önkorrekciós mechanizmusaiban.
5228	Ez is egy kalandos túraútvonal volt,minimális többlet km-el de talán megérte.
5229	Ez is felsorolással kezdõdik, mint annyi más vers a kötetben.
5230	Ez is jó dolog.
5231	Ez is mind, mind a nyár.
5232	Ez kábé olyan, mint hogyha a legújabb Merci átlátszó mûanyag karosszériával gördülne le a futószalagról és a kilátszó hengerek még tetszenének is a népnek.
5233	Ez körülbelül egy kicsi, kéttengelyes vasúti kocsi terhelhetősége, vagy egy nagyobb kamion.
5234	Ez különös, mivel a napló kétségtelenül központi témája, a moszkvai két hónap legfontosabb eseménye kapcsolatuk alakulása.
5235	Ez kurvajó videó ezt már láttam régebben is!
5236	Ez legtöbbször akkor valósult meg, amikor az öregek bementek a városba lakni.
5237	Ez lehetõvé teszi az információ akár több kilométeres, veszteségmentes továbbítását.
5238	Ez lesz az idei autó már mindkét versenyre – ha minden igaz.
5239	Ez lett kicsit az a fórum, ahol jól összegezni tudom a gondolataimat.
5240	Ez lustaság, ennyi!
5241	Ez ma a legjövedelmezõbb üzlet.
5242	Ez már elég jól megy, a szegedi egyetemen együtt dolgozunk például Dékány professzorral és a nemrég elhunyt Kiricsi Imre munkatársaival.
5243	Ez mennyi jó hozzá?
5244	Ez minden, amit elárulok.
5245	"Ez mit sem változtat azon a tényen, hogy a gravitáció oka az anyag."
5246	Ez mondjuk egy elég nagy és nem túl pontosan behatárolható rész volt, elvégre a fal akár csak a medence akármeddig húzódhatott.
5247	Ez most a mi titkunk marad!
5248	Ez művészi igazságnak talán elfogadható, azonban ha a szerző az európai (és magyar) hétköznapi (és rendőri) erőszakot is ez alá a kalap alá tolja, az már nem irodalom, hanem tévedés.
5249	Ez nemcsak a komikusok esetében volt így; a nagy (prózai) színészek is ezt tették.
5250	Ez nem csak a lakot területeken fontos, hanem a városok zajától távol élõ madaraknak is.
5251	Ez nemcsak a reproduktivitás elutasításának joga, de a szélsőséges anti-reproduktivitásé, az autoerotikáé is.
5252	Ez nem tobb, mint egy analogia, ami szemlelteo peldanak jo.
5253	Ez nem zárja ki, hogy valaki nemzeti érzelmû legyen, tekintettel arra, hogy magyar is vagyok és ezt nem tagadom meg.
5254	Ez pedig annyit jelent, hogy elmulasztod az apró hajtások egész izgalmát, a sárga viola szemhéjának elsõ nyiladozását, a boszorkány-dió elsõ, drága aranylását, a hóvirág korán kiütközõ dárdáját.
5255	Ez pedig a rendszer hibĂĄja!
5256	Ez pedig az, hogy korábban egymástól távolinak hitt jelenségeket (mint például a bolygómozgást és az alma leesését) egy közös okra vezetnek vissza.
5257	Ez pedig felbecsülhetetlen értékkel bírt a hosszúra nyúlt hadakozások során, amikor nehéz volt megoldani az emberek élelmezését.
5258	Ez pedig már a világörökség része is.
5259	Ez pedig sajnos még mindig ritkán fordul elõ nõi figurákkal az amerikai fõsodor filmjeiben.
5260	Ez persze csak annyit változtat a lényegen, hogy most majd nem a kereskedõknél, hanem a kiadóknál gyûlnek a könyvhegyek.
5261	Ez persze már Európa jó néhány országában ismert módszer.
5262	Ez persze mindenkirõl elmondható, csakhogy igazán érdekes legyen, ahhoz nagy szerepet kell kiharcolni.
5263	Ez pl. azzal járt tegnapelőtt, hogy Muki kandúr felugrott az indukciós lapra, és BEKAPCSOLTA.
5264	Ez régen is így volt, nem új keletû az emberek ilyetén hozzáállása.
5265	Ez rendben van, de egyáltalán nem mindegy, hogy mit és mennyit.
5266	Ez sem kicsiny teljesítmény.
5267	Ez sem vette el azonban mindenki kedvét az üzleteléstől, hiszen jó pénzt lehet vele keresni.
5268	Ezt a benyomást bőrük kelti, mert világos, sápadt és áttetsző, de nem kékes tónusú, inkább sárgás, halvány aranyos árnyalatú.
5269	Ezt a bulit mi bloggerek szerveztük – a jelen esetben én is, mint blogger jelentem meg -. Csak annyit akartam mondani a dologgal, hogy ránk lehetsz mérges, ha így alakult a helyzet.
5270	Ezt adja az Egyháznak is, ha tetszik, állandó módszerként, hogy az embereket ott kell megszólítani, ahol vannak, és nem lehet úgy hirdetni az evangéliumot az embereknek, hogy közben észre sem vesszük, hogy mi minden bajuk van” – fogalmazott Erdõ Péter.
5271	Ezt a fajta logikát próbálja Jézus a feje tetejéről a talpára állítani.
5272	Ezt a felvételt még aznap oda akarjuk adni neked 18:00-kor.
5273	Ezt a fordulót a Dunától keletre eső megyék tanulói részére (Bács-Kiskun, Békés, Borsod-Abaúj-Zemplén, Csongrád, Hajdú-Bihar, Heves, Jász-Nagykun-Szolnok, Nógrád, Pest, Szabolcs-Szatmár-Bereg) 2016.
5274	Ezt a geopolitikai adottságot Kemál sem hagyhatta figyelmen kívül.
5275	Ezt a gondolatot is bele kellene építeni a nemzeti lovasprogram iskolai lovasoktatásról szóló részébe.
5276	Ezt, a jelentős kárt okozó gyakorlatot egyházunkban még jobbító szándékú kritikával sem lehet minősíteni sértődött fogadtatás nélkül, ráadásul a megsemmisítő válasz mindig az, hogy az illetékes professzor dönti el, hogy mit és hogyan tanít.
5277	Ezt a kalandot tehát megúsztam, és rövidesen ismét pártfogásba vett a szerencse.
5278	Ezt a kérdést is az elektronikus aláírás oldhatja fel.
5279	Ezt a kölcsönt vissza kell fizetni s az elbízott «Jó lélek» szarvait letörni.
5280	Ezt a korszakot kötetünkben A magyar hivatással a tengeren túl és a Kárpát-medence öröksége címen összeállított közéleti írások reprezentálják, magyar nyelvterületen elsőként a Kráter Műhely Egyesület gondozásában, illetve fordítsában.
5281	Ezt a következtetést erõsítik meg a Jelenések könyvének más fejezetei is.
5282	Ezt a lényegében kartográfiai társaságot, 1764-ben alapította Nürnbergben a Homann-i térképkiadó egyik tulajdonosa, Johann Michael Franz (1700- 1761).
5283	Ezt AMON-RA-nak nevezték.
5284	Ezt a pénzt projektjeink folytatásába fektethetjük – emelte ki Michl József.
5285	Ezt a rajongói levelet a program után dobtak be a pályára virággal együtt.
5286	Ezt a semmit kell nekünk betölteni a valódi kereszténységgel.
5287	Ezt a sort a végtelenségig tudnám folytatni.
5288	Ezt a szoftvert (eredeti formájában) a készítette, adta ki, és gyakorolja a szerzői jogokat felette.
5289	Ezt a többi karakter miatt "õ"-re kellett változtatnom, mert ha úgy marad, erõsen kilóg a történetbõl.
5290	Ezt a végletekig felerősíti a beállítások homogenitása, amelyet nem tör meg egyetlen nézőponti vagy esetleg szubjektív beállítás.
5291	Ezt az álláspontot képviselte Vj-251/1994/24 számú határozatában a Gazdasági Versenyhivatal is.
5292	Ezt azáltal éred el, ha addig, míg iskolai és otthoni feladatát el nem végezte, nem mehet el otthonról.
5293	Ezt az egészet az akaratunkhoz lehet beközpontosítani.
5294	Ezt az eljárást ismételjük mindaddig, amíg a fiók meg nem telt.
5295	Ezt az „energiahéjat” vagy „nyugalmi szférát” a külsõ felszíntõl a belsõig mért távolság 7/8-ára teszi.
5296	Ezt az étel tartósítására használják, és egy kellemes ízt és állagot ad neki.
5297	Ezt az igényt kellene kielégítenie a nemzeti marketingnek (is).
5298	Ezt az is jelzi, hogy az állati kommunikáció mindig zárt rendszerű, és az „üzenetek” a szabályozó funkciót ellátó viselkedési mintázatok száma általában nem haladja meg a 20-40 közötti értéket.
5299	Ezt az örökséget Krisztus, az új és örök szövetség egyetlen főpapja, az Egyház jegyese a Szentlélek által szüntelenül aláveti az Atyának, hogy „Isten legyen minden mindenben”.
5300	Ezt boncolgathatnánk egy külön cikkben is, de nem mondtam ezzel újat.
5301	Ezt csak egyszer kell felvinni.
5302	Ezt csak erős benzinmotoros késes rendszerű gyepszellőztető gépekkel érhetjük el, elektromossal nem. Kisebb területen legjobb az ásóvilla.
5303	Ezt csak mi ketten értettük.
5304	Ezt csak õ tudhatja, elvégre az õ érdeklõdését kötötte le, nem a tiedet!
5305	Ezt egy szimulációs gyakorlattal döntötték el. A vezetõ alaposan felkészítette õt a felszállásra.
5306	Ezt Énekszó furalyaszó mellett a legfiatalabb nõ végezte el,ringó és különbözõ táncmozdúlatok mellett,úgy hogy a részvevõ egy nagy kört alkotva a sír körûl szintén lassú tánclépéseket tettek.
5307	Ez termékenyen növelte a "Természeti Örökségünk" címû kiállítás látogatottságát.
5308	Ez természetesen a különféle típusú adatok bináris alakra kódolása segítségével valósul meg.
5309	Ez természetesen rendkívül bonyolult feladat.
5310	Ezt hívják a tripla szûrõnek.
5311	Ezt is, azt is, valamikor tavaly ősszel írtunk a témáról.
5312	Ezt is meg lehet építeni.
5313	Ezt, kérlek, eszeld ki."
5314	Ezt követően a diákok érdeklődési körüknek megfelelően vettek részt az intézeti programokon, ahol különböző helyszíneken tudományáganként folytatódott a bemutatkozás.
5315	Ezt követõen ismertetjük, hogy milyen következtetésekre jutottunk az egyes pártok szavazóbázisának társadalmi összetételérõl, illetve hogy milyen különbségeket találtunk a szavazók és nem szavazók társadalmi, demográfiai jellemzõiben.
5316	Ezt követõen következett Csepregi Éva, a Neoton együttes számaival szintén nagyon tetszett a közönségnek.
5317	Ezt követően nem sokkal eltűnik az Io, majd maga az óriásbolygó, melyet a másik két nagy hold, a Callisto és a Ganymedes követ majd.
5318	Ezt követõen szavazásra teszi fel, hogy az Önkormányzat a Hernádnémeti, Árpád u.32. sz. alatti ingatlan tekintetében ne éljen elõvásárlási jogával.
5319	Ezt követõen viszont szerettem volna megtudni, milyen érzés mikor e felsõbb energia megérint.
5320	Ezt legkésőbb 1018-ban vetették pergamenre, tehát akkor, amikor későbbi torzító szemléletek még nem festették át egyik irányban sem a valóságot.
5321	Ezt mélyreható reformokat sürgetánlások követték, amelynek következtében a mentális egészségügyi törvényhozás szószólóinak támadásokat vezető csoportja, amely 20 éven át védelmezte a pszichiátriát, már nem létezik.
5322	Ezt mind nagyon szeretjük, nem szép ebbe belepiszkálni.
5323	Ezt mondja a Seregeknek Ura: Agg férfiak és agg nők ülnek majd Jeruzsálem utczáin, és kinek-kinek pálcza lesz kezében a napok sokasága miatt.
5324	Ezt mondja a Szellem!
5325	Ezt mondom az időjárásos dumcsi, a Somi garázsában folytatodik (kb 3 hozzászolás), bár a Schiszi megnézte nekem, és neki jó helyen van.
5326	Ezt most kezdtem el. Eddig csak konzisokat tanítottam és rájöttem, hogy annyira egyedi a módszer, amivel tanítom a nagyokat, mennyire izgalmas lenne ezt kiskortól kezdeni.
5327	Ezt nagyjából próbáltuk képi világában is megvalósítani, amihez Vörös Renátó tökéletes partner volt most is, ahogy az előző klipek munkálatainál is.
5328	Ez többek között abból áll, hogy összegez 5 sztorit, amit a Google News a mesterséges intelligenciáját felhasználva a legfontosabb hírekből válogat össze.
5329	Ez több számítógép új szolgáltatása, segítségével szintetizátorok, dobgépek, sequencerek összehangolására, vezérlésére nyílik lehetõség.
5330	Ezt pedig a quattro hajtás legújabb generációja, az elektromos összkerékhajtás teszi lehetővé.
5331	Ezt sem lehet tudni.
5332	Ezt talán nem kéne.
5333	Ezt támasztja alá az is, hogy Arisztotelész szerint az olyan, általában elítélt tulajdonságok, mint a düh és a bosszúvágy nélkülözhetetlenek az egészséges lélek szempontjából.
5334	Ezt tegye meg, mer másképp magának baja lesz, ha ezt meg nem teszi.
5335	Ezt úgy tehetjük meg, hogy Krisztusra nézünk.
5336	Ezt viszont el kellett adnom a hirdetők felé, úgy, hogy még nem is létezett!
5337	Ezt Zamecsnik Péter ügyvéd jelentette ki.
5338	Ez ugyancsak meglepett minket, hiszen mindkét gyártó az előző generációs high-end chipek kicsit vagy jobban megkurtított tagjait prezentálta ebben a szegmensben.
5339	Ez ugyanis Gyõr elsõ víztornya és még ma is mûködik.
5340	Ez újabb és újabb feladatok vállalását igényelte tőlük: lelkipásztori munkát, iskolavezetést, betegápolást, misszionálást az ellenreformáció idején, stb. De a megújulás időszakaiban mindig az ősi lelkülethez igyekeztek visszatérni.
5341	Ezüst vékonyréteg elõállítása párologtatással, a rétegrõl transzmissziós elektronmikroszkóp segítségével atomi felbontású képek készítése és a készített képek alapján az ezüst atomok mintában való elhelyezkedésének megállapítása.
5342	Ezután a kijelentkezést kezdtük intézni, de az emigrációs iroda melletti kikötõ kapitányság egész nap nem nyitott ki.
5343	Ezután a mászást csaknem függõlegesen kellett folytatnunk.
5344	Ezután anyai nagyszüleinek családi életéről s vagyoni helyzetéről ír fontost és mellékest összehalmozva.
5345	Ez után a program a RED.
5346	Ezután a rendelés módosítására szükség esetén 24 órán belül faxon/telefonon/emailben van lehetõsége.
5347	Ezután a szokott időben megérkezett a kabasólyom (Falco subbuteo) pár és a többi tojás mellé leköltöttek.
5348	Ezután átsétáltunk a fürdőbe, ott töltöttük el a maradék időt.
5349	Ezután az “Ideiglenesen letöltött fájlok” (Temporary Internet Files) menüpont alatt válasszuk a “Beállítások” (Settings) gombot.
5350	Ezután azt kérdezték a Világbanknál, hogy volna-e kedvem még egy kicsit maradni?
5351	Ezután barátságosan elköszönt mindenkitõl, nem feledkezve el a karácsonyi jókívánságokról sem.
5352	Ezután groteszk testtartással keletiesen összefont lábakkal leült és a táncot ülve folytatta.
5353	Ezután jöhet rá a szemhéjfesték.
5354	Ezután kivesszük a húst, a pecsenyezsírból, liszttel, vízzel és tejföllel mártást készítünk, amit ételízesítõvel és citromlével ízesítünk.
5355	Ezután merült fel a Szovjetunióval való kapcsolat jövője.
5356	Ezután mindkét oldalát süssük meg forró olajban.
5357	Ezután nem maradt más hátra, mint a vezérlőegységet rádugni a kábelkötegre, és a dobozt elhelyezni a motortérben.
5358	Ezután szeretnénk mindenkit ebédre vendégül látni, ami után haza tudtok indulni.
5359	Ezután tesztelhetjük az oldalt, nem kell mást tennünk, mint beírni a böngészõbe a rendszertõl kapott URL-t, így a böngészõben megjelenik a PHP oldal futási eredménye.
5360	Ezután úrvacsoráztunk, ami nagyon felemelő érzés.
5361	Ez utóbbiak meglehetősen drága parkolóhelyek, az egyéb említett helyeken a gépkocsik tárolása jelentősen olcsóbb.
5362	Ez utóbbi, a nyelvhasználat végképp nem közömbös, így például egyáltalán nem mindegy, hogy a korabeli szóhasználatot - s azon belül is például a hivatalosat vagy a mindennapit - követjük.
5363	Ez utóbbit külön törvényben meghatározott ösztönzéssel is megerősítették (1926).
5364	Ez utóbbit nem akarták visszaadni a repülőút végéig és figyelmeztettek, hogy ha egy hétnél tovább maradok, akkor újabb igazolás kellene.
5365	Ezúton is köszönjük a műsorhoz nyújtott segítséget Hegedüs Gyulának, Almási Gábornak, Czink Juditnak, Hermán Norbertnek, Erdős Orsolyának és Kántor Istvánnak.
5366	Ezúton is köszönjük az Irígy Hónaljmirigy tagjainak és menedzserének, hogy sokadszor is segítettek, és hogy Máté ilyen különleges és szép karácsonyi ajándékot kapott tőlük.
5367	Ezúton is köszönjük szépen a segítségüket!
5368	Ezúton is szeretnénk megköszönni, hogy megtiszteltetek a jelenlétetekkel rendezvényünkön,ezzel is emelve a kiállítás / verseny szinvonalát!
5369	Ezúttal a Nyári Gyerektábor is, mint kiállító fog résztvenni a nagyszabású eseményen.
5370	Ezúttal az ovisok egy rövid sétát tettek a környéken október 15-én csütörtökön.
5371	Ezúttal is egy klasszikus alkotás a feladat.
5372	Ezúttal ketten vehették át az elismerést Lezsák Sándortól, a társaság elnökétõl: Ruppert József piarista szerzetes, tanár, a Romániai Piarista Provincia delegátusa - és Gasztonyi László, gyõri vállalkozó.
5373	Ezúttal pandúrból lesz rabló, s az eretnek összeesküvést leleplezni induló páter a történet végére (elejére?) katarrá, apokrif-kutatóvá és a „János-egyház” követőjévé válik.
5374	Ez valóban a legutolsó utolsó esély.
5375	Ez valószínûleg így is lesz, míg el nem patkolok.
5376	Ez villamos-energia tekintetében 28 760 kWh-nak felel meg.
5377	Ez viszont csak a piramis tetejen, visoznylag keves embernek elerheto.
5378	Ez volt a Bebekház első törzsök-apja.
5379	Ez volt a természetes.
5380	Ez volt az első alkalom, hogy egy hasonló jellegű tudományos munkában foglalkoztak az emberi kiválasztás szerepével.
5381	Ez volt írásom kiinduló pontja.
5382	Ez vonatkozik az anyagi gyarapodásra is, ami akkor igazi érték, ha a tagság személyes áldozatából származik, s nem lekötelezõ juttatásból.
5383	Ezzel adtad ki az utam.
5384	Ezzel a kultúra és történelem dekonstrukciója mellett a biológiai dekonstrukció is elkezdõdött.
5385	Ezzel a módszerrel például rá lehet kényszeríteni a köztudottan egyenes vonal mentén terjedő fényt arra, hogy egy girbegurba úton haladjon.
5386	Ezzel a szakszervezetek elvesztették az ellenõrzés lehetõségét az alapok felett.
5387	Ezzel a tévhittel még ma is gyakran szembesülök.
5388	Ezzel az a gondom, hogy nem fogok tudni 200+ egyforma darabot megcsinálni.
5389	Ezzel az erõvel mi is romboljuk a gonosz munkáját.
5390	Ezzel együtt a cigány-nem cigány együttélést teszi témává a középiskolás fiatalok számára.
5391	Ezzel elkerülhetjük a büntetést, amit a fűre állás miatt kapnak az autósok!
5392	Ezzel el lehetett volna kerülni az említett anomáliákat.
5393	Ezzel ellentétben a baktériumokban termelt p53 foszforilezettségi szintje jóval alacsonyabb, mivel ezekbôl a rendszerekbôl az eukariotikus kinázok általában hiányoznak.
5394	Ezzel érvényre jut Izraelben a humánum törvénye: egyesek nem válhatnak szünet nélkül dolgozó géppé, míg mások sohasem válhatnak henyélõ gazdagokká.
5395	Ezzel és a os megoldásokkal csodát tehet.
5396	Ezzel így ki lehetett játszani a törvényt, hiszen amennyiben az 1%-ot jóval a piaci ár felett vásárolta meg valaki, akkor az kifüggesztés ide, kifüggesztés oda, senkinek sem kellett.
5397	Ezzel indult útjára a gyorsasági mászás, aminek a fiatal mászók ma is előszeretettel hódolnak.
5398	Ezzel kalandok sorozata indul el.
5399	Ezzel kapcsolatban Szimler András bíztató tendenciát említ: "Kicsit megmozdult az állóvíz.
5400	Ezzel kezdõdött az egész, ezt vettem észre legelõször, ahogy baktat ott az a két kis ember vagy mi a hóban; és mondtam Hamiltonnak, Oszkárnak, nini, mi az ott?
5401	Ezzel magyarázható, hogy a 180-as csoportot hamar szívébe zárta fiatal közönsége.
5402	Ezzel majdnem egy időben Paul&Joe is piacra dob egy mesés makeup kollekciót.
5403	Ezzel még futnom kell pár kört.
5404	Ezzel most már nem nagyon lehet semmit sem kezdeni.
5405	Ezzel nem tudunk mit kezdeni.
5406	Ezzel õ lett a szumótörténelem 249. ózekije.
5407	Ezzel szemben a legtöbb nyelvész ma úgy tartja, hogy Andocs neve az András névből, illetve annak becézett alakjából származik.
5408	Ezzel szemben a názáreti zsinagógában csaknem meglincselik azért, mert magára vonatkoztatta az izajási ígéretet (Lk 4,28-29).
5409	Ezzel teljes a csapat kerete, mely alaposan megváltozott a nyári szünetben.
5410	Fából készült szószékének formája sokszögű, koronáját díszesen faragták.
5411	FABrikáló: közösségi alkotótér 3D nyomtató, CNC marógép, high tech gépek és technológiák nyújtása profi, és amatõr alkotók számára.
5412	Fagypont körüli hõmérsékleten, a nagy pelyhekben hulló kristályok jól összetapadnak.
5413	Fali hidegvizes kifolyó úgynevezett "kerti csap", 3/4"colos tömlővéges és közvetlen gyorscsatlakozási lehetőséggel, légbeszívóval, króm felülettel.
5414	Fan Xuan visszautasította a száz vég vásznat, és körültekintõ volt becsületessége megõrzésében.
5415	Fazakas László vallásos költő, a Szilágyi Domokos utáni nemzedék elismert egyénisége.
5416	Fazekasmúzeum és korongozás: a mesterek türelemmel és szeretettel vonják be a korongozás teremtő örömébe a gyerekeket és a felnőtteket.
5417	Februárban jár Lallgarh-ban, Mysore-ban, ahol szintén vadászik a maharadzsa mellett.
5418	Fedélzeti és rendszer szintű adaptív szenzorfúziós eljárások, melyek garantálják a különböző lokalizációs technológiák felhasználása közti sima átmenetet, például beltérből kültérre lépve.
5419	Fegen kapitány túlélte ugyan a robbanást, de jobb karja teljesen összeroncsolódott.
5420	Fegyveres csapatokat egyáltalában nem bocsátották át, s ha nagyobb számú ellenség közeledett, meghatározott jelekkel adott hírt a veszedelemrõl egyik õrség a másiknak.
5421	Fehérneműs kosár volt kitéve neki, s ott ült egész nap… A vörösöket nem szerették a japánok sem.
5422	Fehér táltosával leugratott a vár faláról, s nem történt semmi baja.
5423	Fejemen sapka, lány odajön leveszi, és elmegy.
5424	Fejér Megyei Önkormányzat Hivatala, 8000 Székesfehérvár, Piac tér 12-14.
5425	Fejlesztési célhitel felvételére az idén nem kerül sor.
5426	Fejlesztési ötletekból nincs hiány.
5427	Fejlesztõ játék - Ovis játék - Gyermekjáték - wyw.
5428	"fejlett világ" népességének egyre növekvõ része munkanélküli.
5429	Fekélybetegség esetén a gyomor, illetve a nyombél nyálkahártyáján károsodás, felmaródás jön létre, a nyálkahártyát a gyomorsav mintegy megemészti.
5430	Feketén is volt narancs.
5431	Fekete színben érkezett, de ezen kívûl még 3-4 színkombinációban is lehet kapni.
5432	Fél 5 körül meg is érkeztünk, mire végeztünk az elősátor állításával Madarászék is begurultak.
5433	Feladata a piacgazdaság, különösen a magyar gazdaság, a nemzetközi gazdasági-politikai környezeti feltételek és a térbeli gazdasági és társadalmi folyamatok tudományos elemzése.
5434	Felborul a növény életfolyamata, a rovarok is gyakrabban jönnek elõ.
5435	Felébredve rettenetesen kívánta az italt, majd fenékig ürítette Epicuros üvegét.
5436	Fél egykor telefonáltunk a Kölcsönzõ Vállalathoz, hogy várjanak meg, ne zárjanak be, mert egy nagy sátrat kell kölcsönöznünk.
5437	Felek megállapodnak abban, hogy az alapszerződés és mellékletei jelen szerződéssel nem módosított rendelkezései változatlan tartalommal maradnak hatályban azzal, hogy azokat jelen szerződésmódosításra tekintettel kell értelmezni és alkalmazni.
5438	Felemelõ élmény e famatuzsálemek, platánok, kõrisek, fekete diók, ostorfák, tölgyek és vadgesztenyék között sétálni.
5439	Feleségemmel - aki szintén történész végzettségû - 5. éve élünk boldog házasságban, és egyelõre egy fiunk van, Benedek, aki most 2 és fél éves.
5440	Feleségül veszi az özvegy II.
5441	Feleslegesen ne tegyük ki bőrünket a mesterséges sugárzásnak.
5442	Felesleges különbözõ e-mail címekrõl csinálnod ezt, ugyanarról is lehet.
5443	Felfelé mászva egy megtermett vaddisznó figyelte higgadtan ahogy szuszogva pont felé tartok.
5444	Felfigyelt minderre Xantus direktor úr is, és leforgatta a Rock-téritõt.
5445	Felfogása szerint az alkohol segít elrejtõzni, s ebben a játékban õ verhetetlen, egyenesen a rejtõzködés hercege.
5446	Felfoghatatlan, mennyi mindenért le kell vennie az embernek!
5447	Felfrissülés, önköltséges vacsora az esti reptéri transzfer előtt.
5448	Félgyári csapatként jobban szerepelt a gyári citroenes pilótáknál.
5449	Felhívta a figyelmet arra, hogy az alacsony mûveltségû emberek általában többet vannak börtönben és betegszabadságon is.
5450	Felhívtuk: "Árpibá, két börtön között legalább jókat lehet zabálni.
5451	Félhomályos szobában a csupasz falra irányítva az objektívet a gép 10-bõl 10-szer képtelen volt a segédfény segítségével élességet állítani, akár tele, akár wide állásban.
5452	Felhõmentes téli nap, dél körül, amikor a Nap a legerõsebben sugárzott.
5453	Feliksznek ifjúkora óta nem volt szeme.
5454	Felismerte körükben a nagy szentet, aki úgy tündökölt közöttük, mint Hold a csillagok között.
5455	Felkeltem és odasétáltam hozzá.
5456	Felkeresi tehát, átbeszéli hozzá magát.
5457	Fél kettőre érkezünk Keszongba, a külföldieknek fenntartott Chanamszan Hotelba, amely zárt zóna, innen csak csoportosan mehetünk ki, mivel igen közel a déli határ.
5458	Fellebbviteli székük is az anyaváros volt.
5459	Felmerülő kérdésével kérjük, keressen minket, készséggel állunk rendelkezésére.
5460	Felmerült még egy kandallókályha neve is, Orlando2.
5461	Felnőve már természetes a szülők távolsága, bár jó esetben egész életünkben biztonságérzetet nyújthatnak.
5462	Felnyitunk egy gombot, s akkor nem fog szorítani.
5463	Félő, hogy ennek így nem lesz jó vége!
5464	Félórás buszút után az erdõ szélén megállva sétára indultunk a vadonba.
5465	Fél perc után lefagy és csak a box újraindítása után mûködik rendesen az Enigma.
5466	Félreérthetetlenül jelenti ki, hogy az Úrtól való elhívása indítja tettekre.
5467	Félre kell tennünk minden elméletet, hogy minél tisztábban láthassuk meg a valóságot, mint egy csecsemő.
5468	"Felsőoktatási felvételi jelentkezés" Oktatási Hivatal 1380 Budapest, Pf.
5469	Felsővezetéki hiba miatt hosszabb a menetidő a székesfehérvári és a Balaton-parti vonalakon - közölte a Mávinform csütörtökön.
5470	Felszálláskor tudtam, hogy bizonyára illegálisan akarnak átszökni Ausztriába valamelyik menekülttáborból.
5471	Félszívû kritikák, rejtett sunyiságok ejtettek benne nem gyógyuló sebeket.
5472	Felszólító módban szóltak hozzánk is a harangok, a hidak, a romok, a fák – szinte Kölcseyt idézték: hass! alkoss!
5473	Feltételezhetően genetikai okok húzódnak meg a prosztatarák kialakulásának hátterében.
5474	Feltettem a Fruska Goran sárban már kipróbált sárgumit is.
5475	Feltöri, kitágítja a kis fészekodvakat, hogy felfalhassa a tojásokat, illetve a fiókákat.
5476	Felülkerekedett a nehézségeken, úgy, hogy soha többé nem térnek vissza ezek a nehézségek, még rossz emlékként sem!
5477	Felvehető maximális gyereklétszám: 13 fő.
5478	Felvettek a néhány egyéni termelővel együtt 500000 Ft-ot.
5479	Fém festéknél előfordul, bármely típusnál, pláne a metál színeknél, hogy más szögben, más arányban eltérés mutatkozik a meglévő és a utólag javított felület között.
5480	Fenn van a honlapodra letölthetõ Charmed digitális óra!
5481	Fentiek alapján kérjük mindazok jelentkezését, akik angol, német, francia nyelvtudással rendelkeznek, vagy a nyelv bizonyos fokú ismeretével továbbképzésre vállalkoznak.
5482	Fentiek közül két, savasodáshoz vezetõ tényezõn egyszerre tudunk segíteni az aerob edzésformák bevezetésével.
5483	Fényképes, internetes versengésnek nem sok értelmét látom ilyen szinten, mert ott megint arról is szólhat a dolog, hogy kinek van jobb fényképezőgépe, mellyel tutibb képeket lehetcsinálni, vagy ki a mestere a fotoshopnak.
5484	Fényképezni tíz évvel ezelõtt kezdtem.
5485	Fényképezőgépeink és objektívjeink széles választékával minden eddiginél könnyebben kibontakoztathatod kreativitásodat.
5486	Fénysugarakat vetítünk a pupillán keresztül a szemfenékre és a visszavert fénysugár viselkedésébõl, haladási irányából következtethetünk a beteg távolpontjának a helyére, azaz a fénytörésére.
5487	Ferencváros Önkormányzatának támogatásával FUTÁR-távirányítókat vehettek át a kerületben élő vakok és gyengénlátók május 14-én.
5488	Férfiak esetében nem tudtak ilyen egyértelmû összefüggést levonni.
5489	Férjemnek sok munkája és gondja volt.
5490	Férjjelöltet is találtak neki: egy ismerős auvergne-i család jól kereső (vadászpilóta) sarja volt a kiválasztott, aki szíves-örömest elvette volna a filigrán, nagyon csinos Emilienne-t.
5491	Festék, fényes papír, plusz párna illata van.
5492	Fiatal, de máris önelégült fiatalemberek látogatták, karjaikon finom ruhadarabok a hallgatag-sápadt nõk.
5493	Fiatal korban igen erőteljes növekedésű, akár 2 métert is nőhet egy év alatt.
5494	Fiatalságát (tizenhét évi vala) egyebek között segítette tanácsadásival Erzsébet az õ édesanyja, kire harmincnyolc esztendõk elfolyása alatt mint jó fiú mindenkor tisztelettel hallgatott.
5495	Figure 45. Néhány anyag beállítása.
5496	Figyelembe véve a szél torló nyomásából eredő, csapóesőre gyakorolt hatását a felfelé áramló nedvességgel is számolni kell.
5497	Finn kutatók szerint az alkalmankét elfogyasztott nagyobb mennyiségű alkohol is növeli a demencia kialakulásának kockázatát.
5498	Fishman Hangszer - Ár-összehasonlítás - Jó árak az ÁrGép-en!
5499	Fiúknak és lányoknak való modellek is szép számmal vannak a kínálatban.
5500	Fix elõjegyzést csak a kölykök születése után veszünk fel, de a pontos infókat az elõjegyzés menüpontban megtalálod.
5501	Fizetni csak a munka végeztével, próbaszivattyúzás után, kitisztított és mûködõ kút esetében kell.
5502	Flavius viszont aedilis (egy libertinus fia), akinek a nevéhez fûzõdik a törvénykezési formulák és a hivatalos naptár közzététele.
5503	Fleischer Tamás: A magyar gyorsforgalmi úthálózat kialakításának néhány kérdésérõl.
5504	Flexibilis „urbánus crossoverként“ magas üléshelyzetet és jó áttekintést kínál, ezenkívül még öt személy mögött is 520 liternyi csomagteret – ez a kategória legjobbja!
5505	FODOR Gábor: Vissza kell adni a politika tisztességét.
5506	Fogadják szeretettel ötleteinket, az ajánlott gyógymódokat, melyek talán majdnem mindenki panaszaira, problémáira kínálnak megoldást.
5507	Fogadjátok szeretettel, megemlékezésként Édesapámtól, ezeket a sehol máshol nem hallható felvételeket.
5508	Fogák ottan szegényöket, és kezöket, lábokat megkötözék és az tűzben veték.
5509	Fogalmam sincs, ki ez a Szintiboy.
5510	Foglalkozott földrajzzal, történelemmel, statisztikával és közgazdaságtannal, a zene elméleti kérdéseivel, a természettudományok majd minden ágával, az esztétika, mûkritika, a nyelvészet és az irodalomtörténet problémáival.
5511	Fogok hozni több útikönyvet is, és aki csak várost nézni megy, kölcsön kaphatja.
5512	Fogta ezt a fiatalabb oroszlánt és elvitte az erdõbe, ahol elmagyarázta neki, hogy nem illik bárányként viselkedni.
5513	Fogták is ezt a óriási halmaz jóságot és továbbgörgették a folytatásba, természetesen megfejelve újabb kihívásokkal és mini játékokkal.
5514	Fogyasztás előtt forrásban lévő vízbe dobták, kiszedték, meghintették mézzel-mákkal és cukorral.
5515	Főként, de nem kizárólag, a két Ratio Educationis idejére, a reformkorra, a dualizmusra, a két világháború közötti, és röviden, az azt követő időszakok kiemelkedő mozzanataira koncentrálunk.
5516	Fókuszléptetési kör utolsó komponensének lekérdezése.
5517	Fõ kutatási területe a modalitás, de kutatómunkája mellett részt vesz a Tanszék oktatómunkájában is.
5518	Földesi László a Malév Reklám, Sajtó és Propaganda Osztály (RSPO) akkori munkatársaként nem csak részt vett a Malév Magazin létrehozásában és koncepciójának kialakításában, hanem rendszeresen készített cikkeket és illusztrációkat is a lapba.
5519	Földszinti apartman (75 m) 1 - 4 fõ részére kiadó.
5520	Fõleg akkor, ha nincs a hajón térkép az adott kikötõrõl, mint a mi esetünkben.
5521	Főleg az elhalt szülőkért táncolnak, gyakran az ifjú pár családi boldogságáért is (tas ti Praut in a Joa an schwoazäigält).
5522	Főleg, ha ledobsz pár kilót a feleslegből!
5523	Főleg hogy van egy csomó konkrétan zenéről szóló film is.
5524	Fölfoghatatlan, hogy jut oda be a fény, hiszen a kamra két méterrel magasabban van, mint a bejárat, és az út, ami odavezet, girbegurba.
5525	Fölkel a király jókor reggel, kiáll a tornácra, de úgy hanyatég vágódott csudálkozásában, hogy három itatós cseber vizét mind ráöntötték, s mégis alig tudott feleszénkedni.
5526	Folyamatban lévõ kutatása mûhelyébe engedett bepillantani, midõn az Arany által végül is elhagyott nyelvi leleményeit, izgalmas utalásait és – az eposz egészéhez viszonyítva is – elképesztõ gunyorosságát, szarkazmusát elemezte.
5527	Folyamatosan az ember-, az állat- és a növényvilág körvonalainak feloldásával játszik (humor!), de a megbontott világrend fogalmi készletével az emberi psziché mélyrétegeihez képes közel férkőzni.
5528	Folyamatosan vonulva január 7-én érte el Malawit és Zambiát, 11-én Mozambikot, 12-én Zimbabwét és 15-én Botswanát.
5529	Folytatjuk az ACCELERATOR programunkat nemzetközi partnereinkkel és nyár végére legalább 20 céggel zárjuk a pilot programot.
5530	Folyvást, folyvást e cél felé!
5531	Fontos az ablakok vagy szellõzõk sûrûszövésû madárhálóval történõ ellátása.
5532	Fontos-e a kérdés a mûvészet és a mûvészek számára, fontos-e ez a mûvészetrõl, illetve a tágabban értelmezett vizuális kultúráról szóló diskurzus résztvevõi számára?
5533	Fontos ezt észrevennünk és tudatosan elengednünk a bűntudatot vagy a hibáztatást, ezek ugyanis nem fognak rajtunk segíteni.
5534	Fontos feladatunknak és küldetésünknek tartjuk a nők fizikális és mentális egészségének megőrzését!
5535	Fontos felhívni a figyelmet még egy, a gyakorlatban alkalmazott módszerre: ha a koca vetélése a PRRS miatt gyanús (mert minden mást kizártunk már!
5536	Fontos, hogy a folyamat akkor kezdõdjön el, amikor a gyerekek még nagyon fiatalok.
5537	Fontos, hogy minden résztvevõ tudatos és gyakorlott felhasználója volt a digitális kommunikációs technikáknak.
5538	Fontos kiegészítő lépés lehet még a védelem érdekében, ha letiltjuk az eszközökön az un. gratuitous ARP (3. féltől érkező) ARP válaszok elfogadását.
5539	Fontos lenne a gyógyszerészek nagyobb arányú bevonása a gondozásba, a telemedicinális módszerek alkalmazása mellett.
5540	Fontosnak tartanám, hogy alelnök urat meghallgassuk, mert nincs vita köztünk abban, hogy a bizottság kompetenciájába is tartozik az a kérdés, amit õ az Európai Konventben elõvezetett, és mi ezt érdeklõdéssel meghallgatnánk.
5541	Fontosnak tartotta, hogy közel kerüljön annak a helynek a kultúrájához, amelyben élt.
5542	Fontos része a dolognak, hogy ezek a sztorizások egy asztalnál, egy fröccs mellett történnek, az emberek „dumálása” belefolyik a romkocsma életébe.
5543	Fontos tehát ezt az idõszakot ténylegesen pihenéssel, alvással tölteni.
5544	Fontos volna, hogy ne csak a gepárd, a koala és panda érdekelje a közönséget, hanem saját környezetének, hazájának állatvilága is.
5545	Fordításai közül kiemelkednek al-Zahráví, al-Razí, Ibn Színá, Banu Músza, al-Birúní, al-Farábí és mások mûvei.
5546	Fõrendezõként, kezdettõl fogva, az ismert rajzfilmes, késõbb reklámfilmes jegyezte a produkciót, mind több ellentétet indukálva önmaga, és a producer s tanácsadói köre között.
5547	Forint és deviza számlázó- és fuvarprogram - Link ajánlása - Könyvelés - wyw.
5548	Főszereplőként táncolta végig az előadást.
5549	Fő területe a tengerbiológia, környezetvédelem, roncsok és fotózás/filmezés.
5550	Fotók feldolgozásához természetesen a kívánatos feltételeknek kell megfelelni.
5551	Fő tulajdonságai a szeretet, az elfogadás és az érzelem.
5552	Franciaországban mûvészetére legnagyobb hatással a kubizmus irányzata volt.
5553	Freddynek is kettõt kéne adni naponta, de a szintentartáshoz egy is elég, mivel õ élete végéig kell, hogy kapja ahhoz, hogy ilyen állapotban legyen.
5554	Frege egyetlen korlátozással él: az argumentum helyén mindig (Eigenname) kell, hogy álljon.
5555	Frissült a Összefoglalók menüpont 2 kiállítás eredményeivel Jó böngészést kívánunk!
5556	Fukuszuke kelletlenül föltápászkodott és öltözködni kezdett.
5557	Furcsa, mert valahogy nem anyanyelvűként az embernek az a benyomása, hogy ez főleg kérdőmondatokban létezik.
5558	Furcsának tûnhet a párhuzam, de ez ugyanaz a történet, mint amikor valaki elképesztõen túl van terhelve a munkahelyén, majd amikor elmegy nyaralni, és végre lazíthatna, szívinfarktust kap.
5559	Furcsa társaság volt jelen.
5560	Fűszerként a csaknem teljesen kifejlődött, még csak félérett, zöldes vagy éppen sárgulni kezdő toktermést hasznosítjuk.
5561	Futottunk még egy kört, haha, aminek eredménye, hogy most már kezemben a másfél hete áhított számla, Michelle mehet pénzt átutalni, aztán utána õk feladják a csomagot, a szállításért már lehet készpénzben fizetni az UPS-nak.
5562	Futtassák meg a képeket először magukban, aztán azokban a csoportokban, ahol érdemes még szóra nyitni a szájakat.
5563	Gaarától jó pár székkel arrébb ült egy rózsaszín, hosszúhajú nõ, aki idegesen keresztbe tette a lábait.
5564	Gabonalegyek (búzalegyek)közül a legfontosabb fajok az õszi fekete búzalégy (Phorbia fumigata), az ugarlégy (Delia coarctata), a tavaszi fekete búzalégy (Phorbia haberlandti) valamint a fûlégy (Opomisa florum).
5565	Gábriel ugyanaz a hírnök, aki Máriának mondja, hogy kegyelembe fogadott Istennél.
5566	Gajdics szerint Magyarországon nincs balos médium, csak jobboldali és független.
5567	Galéria rovatunkban bemutatjuk kortárs iparmûvészeinket, amely igen népszerû vidéki olvasóink körében is, hiszen így lapunk segítségével egy-egy kiállítás látogatóivá válhatnak.
5568	Gallai jó dalszerzõ, de valami kisebbrendûségi vagy egyéb komplexus mindig meggátolta abban, hogy teljesen kinõje, kifussa magát.
5569	Garden Star's Olimpic Gold mind a két napon CACIB és fajta gyõztes lett.
5570	GateWorld: Don S. Davis, nagyon köszönjük, hogy velünk tart ezen a délutánon.
5571	Gáza csecsemőkorában került blokád alá, Ciszjordániát pedig már akkor elfoglalták, mielőtt a szülei megszülettek volna.
5572	Gázáremelés 2010 áprilistól Ez a böngészõ nem támogatja a frame-eket!
5573	Gazdag lelki elõkészületek után, amelyben a készség és a szemlélõdés hõsies alázattal párosult, feltétlen engedelmességben az Egyház iránt és Sandoval tapasztalt vezetésével fogott hozzá Claver Péter új apostolságához.
5574	Georg Brenner, Gerlingen polgármestere szeptember 9-én rangos európai elismerésben részesült.
5575	George Bernard szerint „ne azt tedd, amit veled szeretnéd, hogy tegyenek – lehet, hogy nekik más az ízlésük”.
5576	Gergely pápa engedélyével kiemeltette a testet a bazilika közepén álló márványszarkofágból és a bazilika alatti sírkamrába rejtette.
5577	Géza király hívta volna be õket a XII.
5578	G.: Folytatjuk a turnézást még egy pár évig: USA, Japán, Ausztrália, Európa fesztiváljai, stb… Ez megy nekünk, ezt szeretjük és szuper boldogak vagyunk, hogy mindig, mindenhol van lehetõségünk játszani!
5579	Golhovics Gábor, a Pick Szeged szakszervezeti titkára azt mondja: az élelmiszeripari szakszervezetek hatékonyabban mûködnének és erõsebbek volnának, ha összefognának.
5580	Gondold meg mennyi energia kell, hogy valamit, ami hegy méretû, a hang sebességére gyorsítson, keresztül óceánjaitokon.
5581	Gondoljunk csak azokra a ma már igen elterjedt fogorvosi beavatkozásokra, amelyeknél a hipnotikus állapotban lévő betegeknek még a legfájdalmasabb foghúzásoknál sincs szükségük érzéstelenítőre.
5582	Gondolkodjunk el a következõn: Isten tökéletes Fiát, a világegyetem Teremtõjét egy ember kereszteli meg, és ez is részét képezi a megváltás tervének!
5583	Gondolok itt például a commedia dell’ artére jellemző testhasználat egyes elemeinek megjelenésére Bohoczki Sára játékában, vagy a moliére-i komédiákra való reflektálásra.
5584	Gondolom a belépési naplóban hátulról meg tudod nézni hogy jól írtam be a jelszót de én ebben biztos vagyok hogy nem rontottam el. Végül a férjemnek (aki mindezt végignézte)az az ötlete támadt (ő is informatikus) hogy nekünk az internet ex.
5585	Gondolom akkor barmilyen scandoubler jele jo hozza ugye?
5586	Gondolom CsĂĄnyi SĂĄndor sem veletek tĂĄrgyalja ki az Ăźzlete ĂŠletjeleit.
5587	Gondolom ez már sok mindenki fejében megfordult!
5588	Gondoltad volna, hogy Koppenhágában az épületeknek több mint 90%-át távfűtéssel fűtik?
5589	Gondoltál már arra, hogy milyen lenne, ha te is egy egész hétig egy ilyen hajón lakhatnál?
5590	Gondosan bezártam, aztán indultam volna a lépcsõ irányába.
5591	Gondoskodni kell az elõírásoknak nem megfelelõ lerakóhelyek folyamatos felszámolásáról, azok elõírásszerû rekultiválásáról, elsõsorban Barcs, Csurgó és Sellye térségében.
5592	Görögország és Portugália fejlettsége alig különbözik Szlovéniáétól és Csehországétól, de Magyarország sincs minőségi lemaradásban.
5593	GPS koordinátákkal pontosan, időben érkezünk!
5594	Gram-negatív baktériumfajok, amelyek folyamatosan állítják elõ sejtfaluk e mérgezõ "tégláit", és pusztulásuk után örökül hagyják azokat a gazdára, akinek vagy van elég epéje/epesava azonnali tönkretételükhöz, vagy nincs.
5595	Gratulációm a résztvevő állomány számára!
5596	Grecsó Krisztiánnak 1996 óta 15 kötete jelent meg, melyek közül többet idegen nyelven is kiadtak.
5597	Grillezésre és bográcsozásra lehetőség van a kertben kialakított helyen.
5598	Grillezzünk a lakásban és fogyasszuk el az ételt egy kellemes parkban, piknikezzünk a szabadban, vagy csak költözzünk ki a teraszra, erkélyre.
5599	Gróf Vondernothnénak szép meubljei, Glashausa, ’s robinia hispidája, chrysanthemum Indicumja, ’s a’ Catón szép képe Donáttól.
5600	Guiscard Robert már 1059-ben felvette a "Szicília hercege" címet, de a sziget visszahódítását az araboktól csak két év múlva kezdte meg öccse, I. Roger (Ruggiero) gróf, aki 1061-ben elfoglalta Messinát.
5601	Gumi C.Mezey. e.V. • Nyári abroncsokWeboldalaink arculatának és teljesítményének optimalizálása érdekében cookie-kat használunk.
5602	Gumicukor – VV Seherezádé ennyi erővel félmeztelenül is mászkálhatna:„A DJ olyan cuccban jelent meg a napokban, amiből majdnem kiestek a mellei.”
5603	Gyakori, de nem éppen zökkenőmentes kapcsolat.
5604	Gyakorlati kereskedelmi ismereteit Veszprémben szerezte.
5605	Gyakorlatilag félelemben éltem és félelemből kezdtem templomba is járni.
5606	Gyakran bánkódunk amiatt, hogy bûnös tetteink kellemetlen következményekkel járnak ránk nézve, ez azonban nem bûnbánat.
5607	Gyakran elgondolkoztatott azonban a Bodeni-tó felett naponta lebegõ, ezüst színû léghajó, melyet az ott lakók és mindenütt a világon Ferdinand Zeppelin nevét õrzõ, máig is használatos mûszaki csodaként ismernek.
5608	Gyakran már kész képeket rajzoltak újra, kisebb-nagyobb - önkényes - változtatásokkal.
5609	Gyakran megnéztem a régió településeinek honlapját.
5610	Gyakran nyugati fajtákkal házasítják a borát.
5611	Gyakran sminkel, s különösen fontos számára a szemek kiemelése.
5612	Gyakran túl naívak!
5613	Gyanította, hogy hozzá jöttem, így aztán egy kicsit reményt vesztve nézett utánam, mikor köszönés után elmentem mellette, majd a nővérkével és a doktor úrral kezdtem beszélgetni.
5614	Gyártó: Gorenje Modell: WP60S3 Leírás: WaveActive dob Az egyedülálló, hullám formájú dobmintázat, kombinálva a speciális "3D"-s, hullámformájú dobbordázattal, lágyítja ruháid.
5615	Gyenge látása miatt nem õ, hanem felesége, Marika rótta a tankönyv szép rovásjegyeit.
5616	Gyepeinknek csak kb. 50%-át hasznosítjuk legelõként, 20%-át kaszálóként, 30%-át pedig egyáltalán nem hasznosítjuk.
5617	Gyere gyorsan, hogy nevet adjunk a fiúnak és megtartsuk a névadási ünnepséget.”
5618	Gyerekeknek lenne esélyük, hogy aludjanak az éjjel?
5619	Gyerekkorom óta zene vett körül, magam is tanultam zongorázni, és szerettem énekelni, például a Hazám, hazámat – már kisfiúként is inkább alt hangom volt, mint szoprán.
5620	Gyerekpornográfiával vádolnak egy brit gyerekgyilkost:"Venables tízéves korában társával együtt kegyetlenül megkínzott és megölt egy kétéves kisfiút."
5621	Gyermekdalok hangterjedelem szerintDalok abc sorrendbenHangszertanítás során sok kérdés merül fel tanárainkban, keresik a legegyszerûbb, legtermészetesebb utat.
5622	Gyermekeknek és várandós anyáknak ingyenes.
5623	Gyermekeknél általában lokális bőrreakciók alakulnak ki, mint vagy bőrduzzanat, sokk ritka jelenség.
5624	Gyertek örvendjünk, vígadjunk együtt ennek örömére!
5625	Gyertyagyújtás Kozma Györgyért A weboldal cookie-kat használ a szolgáltatások minőségének javítására.
5626	Gyökere hengeres alakú, tompa végű, sima héjú, 8-12 cm hosszú, kiváló színű, jól csomózható, íze édes, ropogós.
5627	Gyomirtó szerrel együtt történő kijuttatás: klór tartalmú hatóanyaggal ne keverjük.
5628	Gyömrõi valláshoz való viszonya ekkor már inkább kritikus, mint elkötelezett.
5629	Gyönyörû és világhíres lovakat is láttunk.
5630	Gyonyoru ez a kocsi!
5631	Györgyi Jelyné Marton Megnéztem a Bikás parki zárt csoportban, most indul érte Krizober Csaba Ladányi.
5632	György mester munkája nem tartalmazta annak kiadási helyét, de a tárgyalt matematikai problémák szövegezésében felfigyelhetünk néhány olyan adatra, amelyek utalhatnak erre.
5633	Gyorsan átnéztem, hogy mindent hoztam e amit akartam.
5634	Gyorsan berohantam a W. C.-be, útközben azonban még a kézitükröt is magamhoz vettem.
5635	Gyorsan eltelt a délután, lassan lement a nap, ekkor feltűnt néhány horgász, akik hazafelé tartva ugrottak be a büfébe.
5636	Gyorsan leszedtem a második bólyát, majd indultam tovább.
5637	Gyorsan megnyomkodta széltében-hosszában, pont ott nem, ahol fájt, és közölte, hogy õ mellesleg ortopéd szakorvos is.
5638	Gyorsan megtörténik és már húz is magára magába így szemből hatolok belé lágyan óvatosan.
5639	Gyorsan pörgõ hengerre lõve rá a fémolvadékot, a fémsugár a hideg felületen - kristályos szerkezet kialakulása nélkül - szalaggá dermed.
5640	Gyors és pontos szállítás.
5641	Gyors postázás, szép állapotú termék!
5642	Gyújtás oka: Szívünk minden szeretetével és fájdalmával gyújtjuk az emlékezés gyertyáit!
5643	Gyurcsány a koalíciót partnerének méltatlan ócsárlásával borította fel, amire Kóka János pártelnök dérrel-dúrral bevágta az ajtót maga mögött.
5644	Ha '67-ben diplomáztál, akkor már Te is épp úgy nyugdíjas vagy, mint én.
5645	HA6NM tovább gyűjti az adatokat.
5646	Ha a barlanggal szembe állunk, balra talajszinten.
5647	Ha a becsapódási szög egy meghatározott határérték fölé megy, a rendszer automatikusan korrigál.
5648	Ha a bérlő a szerződést megszegné, a város a haszonvételt új árverésen bérbeadhatja.
5649	Ha a Bose leglebilincselőbb számítógépes hangélményét keresi, ezekre a hangsugárzókra van szüksége.
5650	Ha a gazdaság finanszírozásában a bankszféra nem vesz részt, a gyengén teljesítő magyar gazdaság további mélységekbe zuhan, ami növekvő munkanélküliséget, csökkenő exportot fog eredményezni.
5651	Ha a gondolat mentális tartalma egy a valósághoz közeli mentális tartalommal rendelkezõ ismeret, akkor a gondolatot önmagában hitol gondolatnak nevezem.
5652	Ha a gonoszságok helyett jó tetteket viszesz véghez; ha törvényszegés helyett megtartod a törvényeket; ha az egyház kicsúfolása helyett engedelmeskedel neki; ha megátalkodottság helyett megbánod vétkeidet, vajon elkárhozol-e?
5653	Ha a gyönyörű színeket különleges mintákkal és formákkal kombináljuk, akkor különösen harmonikus és stílusos végeredményt fogunk kapni, amelyeket bevethetünk akár a fesztiválszezonban is.
5654	Ha a házadon kémény van, és füstölög, akkor a te otthonodban szeretet van.
5655	Ha a kapcsolataid rendben vannak, és fogadod a Deekshát, a felébredési folyamatod minõsége megfelelõ lesz.
5656	Ha a kilátópontról visszatérünk a tisztásra, akkor annak a keleti szélén egy furcsa bozótost pillanthatunk mag.
5657	Ha a kirendelt gyámmal egy háztartásban élnek, a gyám igényelheti meg a GYES-t.
5658	Ha a kiválasztó mezõt az egyik banyára visszük, akkor (tûzgomb után) a vezérlés a banyára kerül.
5659	Ha akkorákat ütne rá, mint Juhász úr, akkor Teó is így nézne rá?
5660	Ha alázatosan, türelmesen várunk, ha kis és nagy dolgokban egyaránt hûségesek vagyunk, az Úr nem csak a szükségeset adja, de a szükségesnél sokkal bõségesebben fog megajándékozni bennünket.
5661	Ha a lencse optikai középpontja és a képsík közötti távolságot valamilyen -nak választjuk, a jelenet azon tárgyai, amelyek a körül egy adott mélységtartományban fekszenek, ahol a megfelelő tárgytávolság, nagyjából élesen fognak látszani.
5662	Ha a magyar Husqvarna Maurer-Gép Racing újonca nyerne, akkor ő lenne az első, aki nem Hondával, nem Yamahával, nem Kawasakival, nem KTM-mel és nem Suzukival győzne a Bercyn.
5663	Ha a párod minden nap virágot hoz Neked (ajándékozás), de Te csak arra vágynál, hogy megöleljen (testi érintés); vagy ha elhalmoz bókokkal (dicséret), pedig Te jobban örülnél egy közös sétának (minőségi idő) – akkor úgy érezheted, hogy nem szeret.
5664	Ha a ráncolt megoldás mellett döntünk, akkor az alsó kifolyónál is ilyet kell választanunk (11.kép).
5665	Ha a rétegenként felhordott leendő hajó a polimerizáció (kikeményedés) során minél tovább van a szerszámban, annál jobban mérethű, nagy szilárdságú, merev héjat lehet előállítani.
5666	Ha a saját haverjainknak akarnánk zenélni, csinálnánk egy berúgással egybekötött nyilvános próbát.
5667	Ha a szokásosnál többen szeretnének utazni az autóban, a csomagtér-padlóba süllyesztett két hátsó kiegészítő ülés egy mozdulattal kihajtható.
5668	Ha a testetekben lévõ férfi és nõi energia nincs egyensúlyban, akkor a jellemetek vagy túl nyers és negatív, vagy túl lágy és gyenge, mert vagy az egyik, vagy a másik végletben éltek.
5669	Ha az adott munkáltatónál ez megvalósíthatatlan, akkor egy másik cégnél kell próbálkozni" - tanácsolja Cservenyák Tamás.
5670	Ha az apa fáradtan érkezett haza, a kalapját dobta a kisbaba ágyára, hogy arra essen elõször a fáradt tekintete.
5671	Ha az egész országot be akarjuk járni, akkor érdemes befektetni egy GoPass-ba (26év alatt, 43 Eur), vagy egy RailPass-ba (26 év felett, 62 Eur), amely 10 utazásra érvényes bármely belga állomások közt.
5672	Ha az egyének örökéletûek lennének, akkor nem létezne, nem létezhetne evolúció.
5673	Ha az egyszerű mintákat kedveli, akkor modern szőnyeget válasszon.
5674	Ha az elnevezés e követelmények nyilvánvalóan nem felelne meg, /.
5675	Ha az elvirágzott tövekre szeretnénk ismét virágokat varázsolni, akkor némi pihentetési idő után helyezzük a lakásba egy jó világos ablakba, közvetlen napfényre.
5676	… ha az ember élete unalmas lesz, akkor meghal.”
5677	Ha az ember nem elég takarékos, akkor a vízdíj mellett a szennyvízdíj is igencsak megemelkedhet.
5678	Ha az én javamra ítéltek volna, akkor a kormányhivatal fordult volna a másodfokhoz, így nem meglepő, hogy az ügy folytatódik.
5679	Ha az Én mellett még Isten is valóságos, akkor végképp eltûnik minden hõsiesség a történelemmel, a cselekvéssel való szembefordulás pózából.
5680	Ha az enyém volna, emléktáblával jelölném meg a helyet, a hol a halálfejü pillangót leütötte és a puha erdei talajban otthagyta a lábacskája nyomát.
5681	Ha az oktatásról további információt szeretne kérni a Stiebel Eltron Kft.
5682	Ha azonban a tartályba beleesett por és egyéb kosz ráég a tartályra, akkor ennek eloltáskor lehet enyhe, kellemetlen szaga.
5683	Ha azonban az egészet átfogalmazzuk a cégek egymás közötti rivalizálására (ha tetszik, a vásárlókért vívott csatájára), akkor sokkal közelebb juthatunk a mindennapi valósághoz.
5684	Ha azon tiszteletet, melybõl egy résznek kelleténél többet, a másiknak kevesebbet adtak, összeszámítjuk, s az egész mennyiséget az egyesek közt újra felosztjuk, talán kisülne, hogy mindenkinek megadták a magáét.
5685	Ha azt is tudtuk volna, mi vár ránk, gyorsvonati sebességgel futottunk volna hazáig.
5686	Ha az új katalógusokkal kapcsolatban további információt, katalógust, vagy a termékekről árajánlatot szeretne kérni az ACO Magyarország munkatársától, használja az alábbi Információkérés gombot.
5687	Ha az unokád vetõdni tanít, akkor próbálkozz!
5688	Ha bárki alacsonyabb árat szabott volna egy termékre, mint a diszkontlánc, akkor az Aldi azonnal reagált, és lejjebb szállította az árszintet.
5689	Ha bátrabban tenné fel valaki a kérdést, a válaszom egyértelmûbb lenne; ha valaki megkérdezné, kellenek-e ma a versek, kapásból rávágnám, hogy NEM.
5690	Ha békés úton nincsen mód az ügy rendezésére, akkor kérhetik a bíróságtól, hogy kötelezze a vállalkozót a kerítés megépítésére, és kérhetik vagylagosan azt is, hogy fizesse meg a háznak az értékcsökkenést.
5691	Ha bekövetkezik egy eddigi működés hatékonyságában probléma, a rendszer változtat rajta, hogy hatékonyabbá tegye.
5692	Ha csak a szombat felel meg az apuka munkája miatt, azt kérlek jóelőre egyeztessünk, mert ezek fogynak el leghamarabb!
5693	Ha csak az eredeti színnyomatokat felerõsítõ matematikai algoritmusokra hagyatkoznának, elõfordulhatna, hogy az elõtérben álló szereplõ arca már bíbor-lila lenne, míg a mögötte álló még mindig penészszínben sápadozna.
5694	Ha csak én lettem volna új a csapatban, valószínûleg nehezebb dolgom lett volna.
5695	Ha csak őriz, a ~, ha olvasók számára is hozzáférhető, akkor.
5696	Ha csak úgy megvennénk valamit a bazárban, a kereskedõk szinte sértve éreznék magukat, gondolván, hogy nem vagyunk hajlandóak lealacsonyodni hozzájuk, beszédbe elegyedni velük.
5697	Ha Csung-heu kiszolgáltatta volna a császári csapatoknak, az üldözött búcsút mondhatott volna az életének.
5698	Ha csúszol, még fontosabb a biztonság!
5699	Hadd legyek olyan jó és vidám, mint Ignác!”
5700	Hadd próbálkozzak egy párhuzammal: Wenders ban (s most legutóbb a ben ismét) a filmrendezõ hõst Munrónak hívják.
5701	Ha egy jelentkező anyagát támogatásra érdemesnek ítéli a Felvételi Bizottság, a pályázót személyes elbeszélgetésre hívják a jezsuita Párbeszéd Házba (Budapest, Horánszky utca 20.) A visszajelzést a pályázó röviddel a szóbeli forduló után kapja meg.
5702	Ha egy könyv vagy történet egyszerûen követhetõ, akkor nem gondolkozik rajta az ember.
5703	Ha egy köztudottan demokrata nőről írnának ilyen stílusban, ráadásul egy férfi, akkor a haladó elit haragja tüntetné el a Föld színéről a delikvenst.
5704	Ha egy második utas halad arra, bizony furcsa dolgot látott volna: egy kasmírruhába öltözött pásztorlányt, amint birkáit legelteti, és gyöngy nyakéket, fülbevalót, gyémántos tûket és zafír-, smaragd meg rubingombokat visel.
5705	Ha egy szellem itt marad a földi létben, de már nincs teste, ezt úgy nevezzük, hogy a létközben.
5706	Ha ehhez hozzáteszem, hogy a Medisót alapító húsz év alatt építette fel ezt a világhírű céget, akkor olyan személyiséget ajánlok, aki belülről ismeri a hazai kutatás-fejlesztés-innováció mindennapjait.
5707	Ha eljönnek üzletünkbe, tapasztalni fogjátok, hogy hatalmas kínálatunk, tapasztalt kollégáink bármilyen kérdésben tudnak segíteni, és mindent megtesznek annak érdekében, hogy megkönnyítsék a kiválasztást.
5708	Ha eljutottunk az előző periódus által oda, hogy tudatosítsuk, kapcsolatainkból, együttműködéseinkből milyen tanulságot tudunk levonni, akkor továbbléphetünk a következő felismerések felé.
5709	Ha előre foglaltok akkor kb. 300 eurós foglalót kérnek a szobáért.
5710	Ha ennél is többre van szükség a tetőtér energetikai teljesítményének növeléséhez vagy az épületet használók komfortigényének kielégítéséhez, érdemes a Premium kínálatból választani.
5711	Ha én vásárolok, általában még aznap, de legkésőbb másnap jelentkezem e-mailben a megnyert termékért!
5712	Ha ezeket teszed, mutasd meg magad a világnak!«
5713	Ha ezek hiányoznak vagy megsérülnek, akkor az adott szakaszról nem íródik át RNS.
5714	Ha ez nem sikerülne, akkor legalább a szociális egészségügyi és népjóléti bizottságban kellene egy ilyen személynek lennie.
5715	Ha ezzel a méreggel bekeni az ember a nyilhegyét, a legjelentéktelenebb sebtől is perceken belül elpusztul akármelyik vadállat.
5716	Ha Felsővadász területén kútfúrót keres, akkor jó helyen jár.
5717	Ha frissen diagnosztizáltak diabétesszel, akkor igen, tekintve, hogy egy betegségrõl beszélünk.
5718	Ha gondolkodunk, az azt jelzi, hogy van valamilyen megoldatlan problémánk.
5719	Hagy jusson neki is egy kis százalék.
5720	Hagyományos értelemben nem mindannyian keresztények, de Jézussal való találkozásuk mindnyájukra maradandó hatást gyakorolt.
5721	Ha hajlandó megtenni ennek érdekében az Ön részét, akkor nagy valószínűséggel aktív, egészséges életet élhet a továbbiakban is.
5722	Ha három "kő" van és két "olló", az "ollók" esnek ki, és a "kövek" játsszák tovább a jankent, a hármas felosztás szerint.
5723	Ha hiányzott már Arya, Daenerys, Tyrion és a többiek, akkor ezek a poszterek talán segíthetnek kibírni a premierig.
5724	Ha Hidegkút területén kútfúrót keres, akkor jó helyen jár.
5725	Ha hideg van, behúzódik a szalmába, de már ez is kevés.
5726	Ha hindu, a Léttel történõ egyesülés folyamata lesz az, amit pontosabban intuícióként kell leírni, minthogy a látszólagos különbség saját személye és az Abszolútum között csak csalódás.
5727	Ha hûtlenkedünk, Õ akkor is hû marad.
5728	Ha igazán keresztény lenne egy magyar ember, nem káromkodna úgy, ahogy káromkodik.
5729	Ha igazán találkozni tudnátok önmagatokkal az elõzõ életben - és néhányatok meg is tette - akkor egymással találkoznátok.
5730	Ha Igen, akkor idõben el kell kezdened a felkészülést!
5731	Ha igent mondunk a bátorságot megfojtó kétségekre és félelmekre, megtörténhet, hogy ahelyett, hogy kreatívak volnánk, egyszerűen kényelmesek maradunk, s nem váltunk ki semmiféle előrehaladást.
5732	Ha igény van rá, akár minden nap mielőtt belevetnénk magunkat a munkába átbeszélhetjük a napi teendőket és egyebeket.
5733	Ha így helyeslek, akkor az illető azt fogja elkönyvelni, hogy Nélkülem is helyesen tud cselekedni.
5734	Ha ilyenkor találkozunk velük, csodás történetek fültanúi lehetünk.
5735	Ha Isten Igéje a kenyér, amely táplálja lelkünket, az ima a levegővétel, amely lelkünket életben tartja.
5736	Ha Istennel és az Õ beszédével szemben nincsenek fenntartásai, hanem Istenbe vetett teljes bizalommal elõlegezi neki azt a bizalmat, hogy amit te mondsz az igaz.
5737	Ha itt nem találsz olyat, amit “pont rád írtak ki”, de tudod, hogy neked mégis itt a helyed, akkor írj egy emailt és beszéljünk.
5738	Haja fekete volt, s egyszerűen felfésülve hordta.
5739	Hajdani helyszínrajzok, térképek, birtokviszonyok, szálláshelyek, menetrendek, látnivalók – minderről ma már csak mesélő hírmondó maradt: Dr. Dornyay Béla és dr. Vigyázó János Balaton és környéke részletes kalauza.
5740	Hajlandó vagyok "tökön-paszulyon keresztül" is menni, ha csábít az ott található bármi.
5741	Hajnali kettõ körül pedig Mao felállva a párkányon, mosolyogva nézte a két szerelmes tubicát, ahogy egymást ölelték.
5742	Ha jobban belegondolunk, a éppen megfelelõ helyszín a tanítványság elveinek elsajátítására.
5743	Ha jól emlékszem akkor elég erős függőséget okoz és elég jól leépíti az embert agyilag.
5744	Ha jól emlèkszen Sanyo múltkor se tudtál ott lenni, csak miattam ne legyen áttève szombatra!
5745	Ha jól láttam, akkor nem emíted az MHP-t (Philips Multimedia Home Platform), ami egy Európa-szerte használatos digitális rendszert.
5746	Ha jól reagál a kezelésre az édesanyja, akkor talán egy év.
5747	Ha jól tudom eredetileg könyvkötők, használták, de a pincér tárcák belseje is ebből készült.
5748	Ha jön a közterület felügyelet, akkor ott szokták hagyni az árusok a felesleges lomokat a földön.
5749	Ha jó sokáig fõzöd a tojást, aztán hirtelen lehûtöd hideg vízben (hogy a hártyája belül elváljon a héjától), akkor szinte örökéletû lesz a tojás, nem kell attól félned, hogy megromlik.
5750	Ha keletre indultam szállásunktól, két kicsi borgatában sétálhattam: Eche, a patakon túl pedig Puiche.
5751	Ha kell, akkor menet közben rápótolnak a kifogyó készletekre és mindig van a szokásos menüben valami ínyencség is elrejtve.
5752	Ha kell, cserélj meg két gyümölcsöt, hogy le tudj szedni egy vagy két sort, oszlopot.
5753	Ha kérdésük van, akár légifelvételek készítésével, akár a légifotó-adatbázis tartalmával kapcsolatban, szívesen állunk rendelkezésükre elérhetőségeinken.
5754	Ha két monopol vállalat költség függvényei megegyeznek, és profitmaximalizáló kibocsátásuk is azonos, akkor a két vállalat profitjának nagysága nem térhet el egymástól.
5755	Ha kevesen leszünk, akkor inkább ne ölünk ebbe jelentős erőforrásokat, hanem próbálkozunk a félévben tovább a kisebb jellegű dolgokkal.
5756	Ha költözik, felújít, területet rendez, takarít, vagy csak szebbé kívánja tenni a környezetét.
5757	Hála az égnek, az alaphangulat teljesen megmaradt és ugyanúgy fogjuk elévezni, mint az elõzõ részekben.
5758	Ha lábmosásra van szükség, akkor azt végzi el, ha valami olyat tehet értünk, amire csak Õ képes, akkor azt teszi meg, mert nincsen senkiben nagyobb szeretet annál, mintha valaki életét adja az õ barátaiért.
5759	Haladnak, bárha lassan, egymást sem igen látva, arccal a sziklafalnak.
5760	Hála Isten gyógyító kegyelmének és jóságának, nagyon jó úton vagyunk a gyerekekkel!
5761	Halák azt sem tudta, mi történt, csak azt tudta, mit kell nyilatkoznia.
5762	Hála nekik, másfél órát várakoztunk.
5763	Hálát adunk neked édesanyai szívedért, amely teljesen telve van Istennel és összhangban van az Ő akaratával.
5764	Ha lehetõséget kapunk, a megyében jelenleg használaton kívüli, állami tulajdonban lévõ, több mint ezerhektáros, katonai lõ -és gyakorlóterek beerdõsítésére, akkor az, hosszú távon biztosítana feladatot a csemetetermelési ágazatunknak.
5765	Ha levéltetû ellen védekezünk az általában hatásos a cseresznyelégy és gyümölcsmolyok ellen is.
5766	Hál’ istennek, ha egy franciát gyilkolnak meg, nincs ennyi vesződségünk.
5767	Halle Berry és Olivier Martinez 2013 óta volt férj és feleség, de két évvel esküvőjük után már kezdeményezték a válás.
5768	Hallgass húros hangszereket, halld meg az összetett központi hangot, ekképp a mindenütt jelenvalóság.
5769	Hallgatjuk, dúdoljuk, és más hazai történelmi üzenetekhez képest jó kedvünk lesz tõle.
5770	Halljátok: e hölgy nem lesz egyiké sem.
5771	Halogatás sok van énekeskönyvünk és éneklésünk ügyében.
5772	Ha már a tendenciáknál tartunk, hadd említsem megy, hogy a színes készülékek aránya is drasztikusan nõ napjainkban.
5773	Ha már az egyházak ilyen lazán foglalkoznak e fontos dokumentumokkal, mit várjunk el az egyházak népétől?
5774	Ha már éppen arra jártunk, megnéztük a helyet.
5775	Ha mármost a munkanélküliséggel kapcsolatos félelmeket nem csupán a reálfolyamatok, hanem a politikai-ideológiai feltételek is befolyásolják, akkor ez a kölcsönhatás még közvetlenebb lehet.
5776	Ha már nagyjából tudjuk, kinek mit vegyünk, nyert ügyünk van.
5777	Hamarosan dönteni fogok a jövőd felől.
5778	Hamarosan fényeket látunk, valakinek ismerõs arcok tûnnek elõ a sötétbõl.
5779	Hamarosan indul a Kickstarter-kampány, de most még csak azt nézhetjük meg, milyen lesz a játék mozgás közben.
5780	Hamarosan jön majd az NGP, ahoz vannak R5 autók is.
5781	Ha mar szoba kerult a sinauto kifejezes,akkor megkerdem,nem tudna -e nekem valaki a 92-es modellrol MAGYAR autos ujsagbol cikket adni.
5782	Hamar vagy nem hamar: a Halál nem néz kort, erõt, nagyságot: senkinek sincs privilégiuma.
5783	Ha már valaki a maga falujába nem tud hazajönni, akkor annak elég a baja, s megverte akkor azt az Isten…
5784	Ha mégis elájulnék, nem valószínű, hogy a zsúfolt utcán senki nem segítene.
5785	Ha mégis jönne akkor írjatok, vagy hívjatok.
5786	Ha még nem, akkor ajánlom figyelmébe a Gyakran Ismételt Kérdések oldalunkat (http://egyszervolt.
5787	Ha megpróbálsz minden egyes dolgot megtanulni, amit a tanárod valaha mondott, meg fogsz őrülni.
5788	Ha megunom magamat magam is úgy élek.
5789	Ha mented a szkriint, ne felejts el kiterjesztest is adni neki, (.
5790	Hamilton és Fernando Alonso hiába próbálta utolérni a Red Bull német pilótáját, nem sikerült 5-6 másodpercnél közelebb kerülniük hozzá.
5791	Ha mindehhez hozzáadjuk, hogy a színészek valójában végigtátogják az elõadást, mert megszólaló „magyar hangjuk” egy másik, hatalmas létszámú (háttér-sztár)csapat, akkor azt mondhatjuk, nincs mese, le a kalappal.
5792	Ha minden feladatban és környezetben a legjobb eredményeket szeretnéd elérni, a két darab hatszínű tárcsával könnyen optimalizálhatod a képeid fényerejét és kontrasztját.
5793	Ha mindent olyan jól csinálok, ahogy csak tudom, akkor nincs szükségem mûvészetre: mert ez a mûvészet.
5794	Ha mindezekre adsz tĂĄmpontot, akkor egyrĂŠszt jobban megĂŠrted az ĂŠrtelmes tervezettsĂŠg alkalmazĂĄsĂĄnak elmĂŠletĂŠt ĂŠs gyakorlatĂĄt, mĂĄsrĂŠszt esetleg kiderĂźl, hogy a GellĂŠrthegy milyen info-tartalommal rendelkezik.
5795	Ha mindez még nem elég, akkor lehet hallani, ahogy a falu végén Kolompárék éppen mulatni készülnek, mert Bélát most engedik ki a börtönbõl az õszi falopásért, vagy áram lasszózásért.
5796	Ha mindkét kör részére kíván támogatást juttatni, akkor az EGYSZA elnevezésű lap mindkét részét ki kell tölteni, ha valamelyik kedvezményezett részére nem kíván rendelkezni, az arra vonatkozó részt üresen kell hagyni.
5797	Ha mi nem együtt szeretnénk kisbabát akkor lehetséges lenne természetesen is, de együtt a mesterségesen sem értünk el sikert.
5798	Ha munkáltató a Szja törvény 25. § (2) bekezdésének bb) pontjában meghatározott mértékeken felül is fizet költségtérítést a munkavállalónak, akkor a meghaladó rész munkaviszonyból származó adóköteles jövedelem.
5799	Ha neked sem tetszik, akkor ĂĄt is ĂĄllhatsz kĂśzĂŠnk!
5800	Ha nem akarod, ha nincs kedved, ha fáradt vagy, beteg vagy, jogod lenne nemet mondani.
5801	Hanem arról, hogy sok olyan dolog van a világon, amit nem tudnánk a mai eszünkkel megcsinálni, vagy nem fogadjuk el, hogy több száz évvel ezelőtt az emberek igenis képesek voltak olyan alkotásokra.
5802	Ha nem butítják el mesterségesen, kellemetlen, szókimondó bírája tud lenni a társadalom minden torz jelenségének.
5803	Hanem ezen a rettentõ napon, a kijózanodás sötét órájában, csak az jutott eszébe, hogy az aranykorszakok nagyjainak sohase voltak ilyen kétségei.
5804	Ha nem figyelünk erre az igencsak fontos részletre, könnyen megeshet, hogy a csodás színû konyhánkban rövid idõn belül elkezd peregni a falról a festék, megváltozik a tónus, vagy a gyerekszoba faláról sehogy sem tudjuk eltüntetni gyermekünk mûalkotásait.
5805	Ha nem imádkozunk, elalszunk, mint az apostolok a Getszemáni kertben.
5806	Ha nem látszana, akkor tessenek idejönni a hajóra, és meg lehet látni, hogy amiben mi mostan Józsival élünk, ez meg van!
5807	Hanem mikor olyan valaki van a közelben, akkor nehéz.
5808	Hanem mondtam, hogy "jöjjön, majd eligazítjuk".
5809	Hanem néhány pillanattal késõbb megint fennakadt felesége egyik szaván s újra futkosni kezdett végig a szobákon s mikor ráakadt egy fillérnyi nagyságú poros helyre: kínosan fölkacagott s ütni-verni kezdte a bútort.
5810	Ha nem pusztíthatjuk el, akkor megkínozzuk!
5811	Ha nem regisztrált valaki, akkor ún.
5812	Ha nem sikerül, próbáljuk meg közelebbrõl, vagy távolabbról.
5813	Hanem szori, de van egy jó hírünk meg egy rossz.
5814	Ha nem teszi, megteszik a körülötte lévők.
5815	Ha nem tudod volt e már nálunk a téma, amiről beszélgetni akarsz, akkor nyiss egy újat és a moderátorok eligazítanak, de a "keresés" opció használata is eredményre vezethet.
5816	Hangfölvételen megörökített kérdőíves gyűjtéseinkből pedig akár eket is készíthetünk.
5817	Hangok szûrõdtek ki belõle, melyek Itakitól és Saekotól származtak.
5818	Hangyaméreg és egyéb szintetikus méreganyagok helyett használhatjuk a teafa olaját is természetes rovarriasztóként: tegyünk 1-2 csepp olajat a hangyák „útvonalára”, s hamarosan szedik is a sátorfájukat.
5819	Ha nincsen fejét hova lehajtania Jézusnak, akkor ezt nagyon meg kell gondolni, akkor itt bármi megtörténhet az emberrel, és tulajdonképpen igaza is van.
5820	Ha nincs kedve vagy ideje a karácsonyi vásárok hosszú sorait járni a hidegben, ha kikerülné a bevásárlóközpontokban tülekedõ tömeget, ez a webshop ideális megoldás az Ön számára.
5821	Ha nincs szörf, akkor tévé se legyen - gondolta, így este beült a London Film Festival keretében vetített dokumentumfilmre, public-art munkájának hatásos dokumentációjára, a 'The Battle of Orgreave'
5822	Hans Höller szerint a gyilkosság “egy belsõ tetthelyen zajlik, mely a nyilvános intézményeket nem vonja be”: “senki sem jön segíteni.
5823	Hány pozsonyi mérőt vethet el egyik, egyik hold szántóföldjében?
5824	Hányszor fordult már meg a fejünkben, hogy mennyivel egyszerűbb lenne az élet, ha a férfiak tudnának olvasni a gondolatainkban, és kitalálnák minden vágyunkat és álmunkat?
5825	Ha Önnek súlyos allergiája van, orvosa injekcióban adható adrenalint írhat fel Önnek.
5826	Ha Ön úgy érzi, hogy jól bírja kevés pihenéssel is, azért érdemes a következőket elolvasnia, mert sokszor az ember nem is tudja, hogy a rajta jelentkező tünetek igazából az alváshiány jelei.
5827	Ha pár szóban kéne összefoglalni, mi is teszi annyira különlegessé a helyet, nem is tudom, hol kezdeném.
5828	Ha pedig nincs pénz, akkor nincs pénzvágy sem, hiszen akinek bármire is szüksége van, azt ingyen megkapja, a szükségtelen dolgok (például cicomás ruha, ékszerek, drágakövek) tartása pedig vagy tilos, vagy lealacsonyító, megvetendõ.
5829	Ha pedig valaki fel tud idézni egyetlen emlékezetes momentumot a ‘90-es és 2000-es évek Carpenter-zenéi közül az bizonyára nagy Anthrax-rajongó.
5830	Ha például bekapcsolódik egy Nyilas Hadvezér (Mars) a másik oldalon, aki szintén barátja az Öreg Királynak és testvériségben áll a klikk tagjaival, akkor egy papírsárkány-szerû alakzat jön létre (fordítva), két oldott szembenállás.
5831	Ha rétegesen öltözködsz, a hõmérséklet növekedésének vagy csökkenésének megfelelõen vetkõzhetsz vagy öltözhetsz.
5832	Harison meggyõzõdött a szombatigazságáról, de egy ideig tétovázott, hogy megünnepelje ezt a napot.
5833	Harmadik szerepe a R.-nek az idõjárás változásai ellen való védekezés.
5834	Harmadsorban a szerkesztõk a konkurens kollégák feltételezett szakmai elvárásainak is meg akarnak felelni, ezért élénk figyelemmel kísérik a versenytársak tevékenységét.
5835	Harmadszor a felajánlott hadseregnek az I. kategóriába kell tartoznia (parasztok, hobbit kõdobálók, nomádok ill. kuruzslók).
5836	Hárman menekülnek meg, akik egy védett házban futnak össze.
5837	Harmonikával 4 éve találkoztam, rögtön megtettszett.
5838	Három alkalommal is ismerkedhettünk Tata látnivalóval.
5839	Három álló napja egy falatot sem kaptak, sosem nõnek meg nekem!
5840	Ha Rómáról és a punokról esik szó, mindig Hannibál neve merül fel elsőnek.
5841	Három egymáshoz kapcsolódó és egy velük átellenes helyzetû atom egy síkban van, a maradék kettõ közül az egyik a sík alatt, a másik a sík fölött található (pl.
5842	Három háromsoros versszakból álló költemény.
5843	Három jelentõségteljes eredményünk volt.
5844	Három megyei helyszínünkön összesen 4616 békát mentettünk meg a napokban véget ért békamentési akciónk keretében.
5845	Három mérkőzéssel folytatódik a labdarúgó Európa-bajnokság selejtezői köre.
5846	Három nap alatt hat koncertet adtak, turnéjuk elsődleges célja a 20. századi és kortárs magyar rézfúvós kamarazene bemutatása volt a Juilliard Egyetemen.
5847	Háromnegyed tizenegykor a hét első bunkeresdije apokaliptikus sci-fi-ként indul, hogy aztán nagyon hamar sima legyen belőle.
5848	Három-négy ezren lehettek, többnyire fiatalok, néhányuknál fegyver, és a Tomeg élén több, csadort viselõ, fanatikusan kiáltozó nõ is haladt.
5849	Három-négy hetes szusszanást engedélyeztek csak maguknak a Szegedi Szabadtéri Játékok munkatársai: alig ért véget a nyári szezon, szokatlanul korán, már szeptember 17-én megkezdték a 2008-as évadra szóló Dóm téri jegyek értékesítését.
5850	Három olyan fõ irányvonalat tudtunk megkülönböztetni, amelyek nagyjából földrajzi egységeknek is megfelelnek: az európai (fõleg francia), az algériai és az angolszász (fõleg Egyesült Államok-beli) kritikai írások.
5851	«Ha rosszul szólottam, tégy bizonyságot a rosszról; ha pedig jól, miért ütsz engem?»
5852	Harris asszony Nagy-Britanniában született.
5853	Hársfacsemetét választottunk, mert a Lorántffyak címerében ennek a fának egy ága és két levele látható.
5854	Ha Sasuke ezzel az egyszerû hétköznapi lánnyal volt boldog, akkor el kellett fogadniuk, még akkor is, ha nem mindenki fogja díjazni a házasságukat.
5855	Ha segítesz a varázslónak, akkor sikerül kijutnod a szigetről.
5856	Ha sikertelen lesz a pályázat, akkor a javítást megoldják más módon.
5857	Ha sikerült megsemmisíteni a másik ûrhaját, a roncsaiból egy betû áll össze, mire az információs ablakban megjelenik a "Vedd fel a betût!"
5858	Hasonlatosan más munkáinak íróhõseihez, ezúttal sem nehéz észrevenni a figurában Stephen King alteregóját - hiszen mindenki magáról és magából álmodik.
5859	Hasonlóakról csak Lengyelországban és Mexikóban tudunk.
5860	Hasonlóan az érzékelések is azt mutatják, valami rossz történik.
5861	Hasonlóan hangsúlyozza ezt a már idézett indiai származású Bhikhu Parekh is.
5862	Hasonlóan, mint a ruháknál, egy tányér is lehet divatos, ezért legyünk erre is figyelemmel.
5863	Hasonló esetek persze nem csak az iskolában voltak, a szakkollégisták a diszkriminációt azóta is nap mint nap tapasztalhatják az utcán, a boltban, de még saját baráti társaságukban is.
5864	Hasonló intézmények régóta muködnek Amerikában és Nyugat-Európában.
5865	Hasonlóképpen mûködik a is, amelynek az alapját továbbszövések, integrálások, illetve a véleménykérõ akciók teremtik meg.
5866	Hasonló következménnyel jár a tagadhatatlanul gyarló és esendő sajtó megsemmisítése.
5867	Hasonló volt a helyzet a szűcsöknél is, hasonló számítások alapján 57%-uk adózott, a takácsoknak pedig 62%-a.
5868	Ha szembekerültök egymással, akkor abból nagy háború lehet.
5869	Ha szeretnél egy nemzetközileg elismert könyvvizsgáló irodában, fejlődésekkel teli munkalehető.
5870	Használat: Helyezze: az üvegt a kívánt testrészre.
5871	Használjunk ehhez a művelethez új tömítést.
5872	Haszpra László (2008): Egy adatsor, amely megváltoztatta a világot.
5873	Ha született hibás döntés az közös volt, ha volt siker azt közösen érték el.
5874	Hát akármekkora egy rohadt állat, csak bele kell dögleni.
5875	Hatalmas kan róka volt, de azt még ma sem tudom, mi volt az, ami annyira lekötötte éberségét.
5876	Hatalmas szakismereténél és tudásánál, - melyet számos könyve, szakcikke, előadása bizonyít, - csak szerénysége, kedves közvetlen embersége volt nagyobb.
5877	Ha táplálékként elviszik ezeket magukkal a hangyák a bolyba, akkor még ott is pusztítást tud végezni ez az anyag.
5878	Határontúli Magyarok Zenéje fesztiválon, amelyet kiadónk a Periferic Records szervezett, és 5 országban zajlanak a rendezvényei.
5879	Hát a Sun meg az Adobe-nál nagyon valószínü, hogy maguktól sosem jut eszükbe, maguk portolják, vagy segítséget nyújtsanak.
5880	Hát az ELTE-n számít, viszont nem kötelező a külföldi félév.
5881	Hát azért, mert nem akarja, hogy bárki is a "stevewoz" becenevet újra regisztrálja, és azzal esetleg visszaéljen.
5882	Hát bármi „átkozott legyen is”, kiléptem színpadra, majomságba, ahogy nevezem, és ezt hagyjuk.
5883	Hát besírtam, mi az, hogy smemi csók?
5884	Hát, bizony nehéz ez az idõszak, én pont így voltam, vagyok a bicajozással.
5885	Hát egyszer, kérem, mert félt a büntetéstõl, megszökött.
5886	Ha tehát tartós, profi pop szegecset keres és kérdése is van, keressen meg minket bizalommal!
5887	Hatékonyan kommunikálni és meghallgatni a tanulóidat ugyanolyan fontos, mint eredményes tananyagfejlesztőnek lenni.
5888	Hatékonyságukat növeli, ha ez még térlátással is párosul.
5889	Hat embert elfogtak, hetet pedig előállítottak a rendőrök pénteken éjszaka a polgárőrökkel közösen végrehajtott átfogó közbiztonsági akció során, Újpesten - tájékoztatta a Budapesti és Agglomerációs Polgárőr Szervezetek Szövetsége szombaton az MTI-t.
5890	Ha Te mondod,ez egy fasza fórum.
5891	Hát engem is az kicsit eltúlzott belépo tartott vissza, ami még egy klasszikus négytagú családnak is sok, nemmég nagyobbnak.
5892	Hát ennek a képnek is van története.
5893	Hat en passzolom, nekem is van egy billenytuhibas A600 as, de egyenlore nincs idom ra, hogy megnezzem, hogy csak egyatalan kontaktos e, vagy valami szervi baja van.
5894	Hát, errõl szeretnék beszélni.
5895	“Ha testté és vérré lett, mint mi, akkor az önzés, az énnek kedvezés, törvényként volt benne az Õ tagjaiban is…” (Vankó Zs Szombatisk.
5896	Hát igen Nandáról ez nem oylan tökéletes kép, csak ez frissebb!
5897	Hát, nem túl sokat.
5898	Hát nem veszed észre, hogy mit cselekszel, amikor átveszed az árut, mielőtt kihűlt volna?
5899	Hát nincs-e énnekem erõs hitem az Istenben?
5900	Ha több azonos szintû "belsõ" zárójeles kifejezés található a "külsõ" zárójelben, akkor ezek kifejtése balról jobbra halad.
5901	Ha tökéletlenül is, tette a dolgát a harmadik hatalmi ág.
5902	Ha topon leszek majd a programozásban akkor tuti megcsinálom majd a simsont vagy addigra már lehet hogy ETZ-t olyanra hogy egyetlen PIC vezérlejen mindent.
5903	Hát, persze, hogy a Dagobah rendszerben, akkortájt, amikor igen nehéz idõk jártak a lázadókra.
5904	Hát rengeteg fordulat lesz benne, sok mindent reveztem, lesznek szomorúbb és vidámabb részek is, hisz az élet nem habos torta :D Már bele fogtam a következõ részbe, de igyekszem befejezni jövõ hét utánra.
5905	Ha tud nekem segiteni hogy hol találhatnék olyan családot aki t keres megköszöném.
5906	Ha tudtuk volna, hogy itt vezekelsz, messze elkerüljük ezt a helyet.
5907	Hátuk mögött az öt újságíró hangosan vitatkozott.
5908	Ha ugyanis a korábbi álláspontról is azt mondják, hogy az abszolút igazságosságot testesíti meg, és a késõbbi döntés is ezt szolgálja, akkor a kettõ mégis miért tér el egymástól?
5909	Ha ugyanis ismered a kritériumokat, tudni fogod, mire kell oda figyelned.
5910	Ha úgy érezné, hogy bajba keveredett, üzenjen értem.
5911	Ha úgy érezzük, feleslegesek, esetlenek és értéktelenek vagyunk, és még mi is nemet mondunk önmagunkra, ő akkor is azt mondja majd: „Igen.
5912	Ha úgy vesszük, hogy San Franciscoban egy rendesebb legénylakás havi ára $1.000-1.400, és ez csak a lakás ára, minden közös költség nélkül, akkor már minden jobban néz ki.
5913	Ha újra szerkeszteni akarsz egy szöveg réteget, akkor: on válaszd ki a szerkesztendő szöveg rétegét!
5914	Ha unod hogy mindenhol pénzt kérnek a -ért, ha nem akarsz többszáz megás anal sex pornó filmek -et letölteni, ne keress tovább, ez a te oldalad!
5915	Ha unod hogy mindenhol pénzt kérnek a -ért, ha nem akarsz többszáz megás fönökasszony pornó filmek -et letölteni, ne keress tovább, ez a te oldalad!
5916	Ha utunkban áll egy, robbantással elguríthatjuk.
5917	Ha valaki a szemináriumon már harmadszorra hiányzik, megkérdezem a jelenlevőket, hogy mit tudnak róla.
5918	Ha valakinek kell szivesen adom!
5919	Ha valaki netán jártas a babetta gyújtás beállításában Ts 125 ös blokk esetében annak a segítségét megköszönném!
5920	Ha valaki országromboló tevékenységet végez, mint ahogy ezt az MSZP és az SZDSZ esetén láttuk, azzal már sokkal inkább baj van.
5921	Ha valaki sikeres együttes akar lenni, akkor feltétlenül meg kell tennie ezeket a lépéseket.
5922	Ha valakit érdekel, megmutatom, hogy kell gitárt vásárolni.
5923	Ha valakit mégis sikerül megkedvelnie azt nem mindig tudja kimutatni, de minden áron próbálja megvédeni az illetõt.
5924	Ha valakivel valamilyen vitám van, nehezen engedem el, rágom rajta magam, és szinte önérzetem csatáját élem át magamban.
5925	Ha valami eszembe jutott, akkor elkészítettem, és a családom ebben támogatott is.
5926	Ha valami rosszul működik már az elején, kár arra várni, hogy a házassággal majd minden megjavul magától.
5927	Ha valamit bedobnak a tüzes kemencébe, az elég és megsemmisül.
5928	Ha védekezik, éppen azért se hiszik.
5929	Ha végetért a vizsgaidõszakom ( január 25.),akkor Neked is nagyon szívesen megmutatom!
5930	Ha végeztünk a bíróságon, akkor beszállhatunk a politikai csatározásba.
5931	Ha vele maradok,akkor ez nem történt volna meg!
5932	Ha velük meg tudtak állapodni a 7-8 százalékos béremelésben, akkor ne kérdõjelezzék meg a mi hatszázalékos béremelési igényünket!
5933	Ha villanyszerelő gyorsszolgálat, akkor gondoljon ránk.
5934	Ha viszont a szárat, leveleket rágják meg, az bizony szájgyulladást, sokkot, gyors, kapkodó légzést okozhat!
5935	Ha viszont mindaddig elhanyagoljuk a türelem gyakorlását, amíg ténylegesen bajba nem kerülünk, fölöttébb valószínű, hogy nem sikerül majd ellenállnunk a provokációnak.
5936	Haynau proklamációjából az egyháziak ellen lefolytatott vizsgálattal kapcsolatban különösen az alábbi részeket kell kiemelnünk.
5937	Hazafele összevont ebéd, és vacsora egy étteremben, majd lustálkodás a hegyen a hûs fák alatt.
5938	Hazámnak adót fizetek, a várost szolgálom, másokat becsülök, az istent imádom.
5939	Hazánkba Szírián és Törökországon keresztül került a XVI.
5940	Hazánk egyetlen professzionális német teátruma az említett szezonban mind az előadások, mind pedig a nézők számát tekintve jelentős növekedést könyvelhetett el, mégpedig a szerte az országba szervezett tájelőadások révén.
5941	Házasságával Európa utolsó pogány népének megtérését tette lehetõvé.
5942	Ha zenéről van szó, a hangzás legalább annyira fontos szempont az élvezhetőség szempontjából, mint az előadó személye vagy akár a mű maga.
5943	Háziállatnak nincs helye az ágyban, sem a hálószobában.
5944	Házikedvencünk egyik legutoljára magyarul kiadott novelláit tartalmazó kötet.
5945	Hazudják, akik azt mondják, nem léteznek az angyalok.
5946	"Hegyi kristálynak (avagy a víz esszenciájának) gyermeke, ha majdan megdől a dinasztia, királyi jelvények nélkül is királyként uralkodsz."
5947	Helye és idõpontja: Fõépület, III. em. Dékáni Tanácsterem, 12 óra.
5948	Helyes volt ez, vagy nem volt helyes?
5949	Helyetted felejtenék, hogy ember maradj.
5950	Henri de Toulouse-Lautrec születésének 150. évfordulója alkalmából 2014 április 30. nyíló kiállítás a Szépművészeti Múzeum gazdag Grafikai Gyűjteményéből mutat be válogatást.
5951	Henrik halálát követő években játszódik.
5952	Henry és Nancy Clarkot alakítják, egy házaspárt, akiknek szenvedélye már rég kihûlt.
5953	Hetek óta keressük e beszélgetés idõpontját: nem volt könnyû.
5954	Hetente megcsináltam egy pár szerszámot, közben még át kellett menni a Teleki grófékhoz is, aztán megint vissza a Kivicz nagyságos úrékhoz.
5955	Hét évvel ezelőtt a solymári zeneiskolában is tanítottam a fúvósokat.
5956	Hétfő hajnalban egymásnak feszült Jake Ellenberger, és Stephen Thompson.
5957	Hétfői és keddi jelentések szerint Németországban 867 beteget tartottak nyilván, de érkeztek adatok dán, svéd, amerikai, francia és spanyol fertőzöttekről is.
5958	Hétfõn áll fel a Fidesz monitoring bizottsága, amely az adóváltozások hatásait vizsgálja majd.
5959	Hétfőn reggel kezdődött 7,9 millió választópolgárnak a májusi európai parlamenti (EP-) választásról szóló értesítő kézbesítése.
5960	Hétfő reggel elindult a Monster állásportál virtuális állásexpója a www.allas-expo.hu oldalon.
5961	Hétfõre mindennek sikerült olyan jeleit produkálni, ami legfeljebb azokat lepheti meg, akik elképzelhetetlennek tartották, hogy a Jobbik meg az MSZP ugyanazt mondja majd a parlamentben.
5962	Heti lekosarazás esetén keddtől kell adagolni.
5963	Hétköznapokon nem vittem túlzásba a sminkelést, hisz a színdarabok miatt mindig egész vakolatot kennek az arcomra.
5964	Hét napon keresztül reggelente három, esténként négy evőkanál "igézett" mézet fogyaszt.
5965	Hetvenedik születésnapján versével gondoltam a debreceni magyar költõnõre.
5966	Hézagok kitöltése (finom fugázás).
5967	Hiába normális az orvosod, ha a rendszer középkori!
5968	Hiába no, van ilyen, a vörösiszap-tárolóktólaz iszlám állam kezére került vadiúj harckocsikig!
5969	Hiába, olyan hatalmas ez a ház, hogy még egy hét alatt sem tudná rendesen fölfedezni minden rejtett zugát.
5970	Hiába vádolták már meg eddig többen is R. Kellyt szexuális zaklatással, nemi erőszakkal és pedofíliával, az amerikai énekes ellen csak most tettek feljelentést.
5971	Hiányoltuk Jézus körül az isteni ragyogást, a "kozmikus show"-t, amit megérdemelt volna fellépésével.
5972	Hiányzol, mert a szívem csak érted ég és dobban, ha felkel az éj.
5973	Hídján átkelve a szemközti kertekbe juthatnánk, ha csak meg nem állnánk ebédelni a számos nyíltszíni kifőzde egyikében.
5974	Higgye meg, kedves nõvér, én már – mi már mindenre készen volnánk…
5975	Hihetetlenül toleráns asszony volt, rendkívül sokat köszönhetek neki.
5976	Hihetetlenül tömény és intenzív illusztrációival, a kaotikusan rendszerezett témáival, szinte megszédíti az olvasókat.
5977	Hihetõ-e az, hogy valaki, aki valamit igaznak tekint mégis úgy hivatkozik rá, mint ésszerûre, mint valami idegen tárgyra, ami ugyanolyan erõvel lehet másé mint az övé?
5978	Hiluxból sajna nincs még ilyen új maszkunk mint ami az Imperial Toyotákon van, csak a korábbi.
5979	Hina adott neki egy tizezrest.
5980	Hinata hirtelen befordult egy hatalmas kapun és Naruto ekkor jött rá, hogy megérkeztek.
5981	Hinata tovább nézte a két vihorászó lányt.
5982	Híre a világ minden részébe eljutott, hiszen ki ne hallott, vagy látott volna képeket a fürdõzõkrõl, akik lebegnek a víz felszínén.
5983	Híresek az itt készült ˝beregi keresztszemes˝ kézimunkák is, melyeket még ma is készíti a lakosság.
5984	Híres volt még a Ye Olde Cheshire Cheese nevű kocsma és az El Vino nevű hely, ahol a férfiaknak kötelező volt a nyakkendő, nőket pedig csak az 1980-as évektől szolgáltak ki.
5985	Hirtelen két lehetõség is adódott, hogy Sinkát beszerezzünk.
5986	Hirtelen lángok csapnak fel a vízbõl, apró kis lángok.
5987	Hiszem, hogy aki olvas, megismeri azokat, akiket olvas.
5988	Hiszen a gyorsan növekvő gyermeklétszám ellátásához bizony sok „képesítés nélküli” kollégát is alkalmaznunk kellett.
5989	Hiszen ahogy a veterán Sam Neill és az elhízott bennszülött kiskamaszt hozó Julian Dennison adogat egymásnak, az — a egyik sokatmondó idézetével élve — egyszerűen „királyias”.
5990	Hiszen a jövõ izgalmas és ígéretes… de szomorú is: Troy és Gabriella más-más fõiskolára jelentkezett: vagyis fel kell készülniük a búcsúra.
5991	Hiszen azt csak nem mondhatják, hogy a bombákat nem ölési célból dobják le, az élelmiszerrel pedig nem a lakosság táplálkozását akarják elõsegíteni.
5992	Hiszen eddig azt mondtuk, hagy a hõfejlõdés az át jelenti.
5993	Hiszen egy kozák gyomra is csak megbírja, a mit meglehet, de ez az atmosphaera nem embernek való.
5994	Hiszen értünk haragszik, nem ellenünk, kritikája pedig akkor is építõ, ha történetesen olyan rombolást visz végbe ellenfele lelkivilágában, amihez képest még mitológiai rokona, Zeusz villámai is ártalmatlan csillagszóróknak tûnnek.
5995	Hiszen ez nem a cselekedeteinkbõl, és nem a saját igazságunkból van, hanem az és az Õ cselekedetébõl van.
5996	Hiszen Indiában is mindennapos látvány, hogy a szent tehenek vizeletét isszák az emberek az utcán.
5997	Hiszen kezdettõl fogva világos volt, hogy a dialógus relatív gyümölcstelen marad – hacsak a rómaiak nem adják fel neo-modernizmusukat, vagy a Pius Közösség papjai nem árulják el az igazságot.
5998	Hiszen kit érdekel a szomszéd hölgy rosszalló tekintete, ő is biztosan volt hasonló szituációban, csak már nem emlékszik rá.
5999	Hiszen látja, hogy meghalnak a bölcsek, esztelenek és balgák együtt eltávoznak.
6000	Hiszen másnap újra szembe kell majd nézned a kollégáiddal.
6001	Hiszen, mint ahogy, például, egy helyen leszögezi az indiai és kínai vallás kapcsán tanúsított kritikai értelmezésben: ezek teljesen híján vannak a szabadságfogalom lényeges öntudatának.
6002	Hiszen nemrég még a Mezõvel a vállamon mentem be a HT koncertjén egy pogó közepébe, vagy a részeg cigányMarci verekedését állítottam le a koncertünk közepén.
6003	Hiszen olyan vagy neki, mint az apja.
6004	Hiszen ott alapozódik meg a mozgásgazdagabb, a természet iránt nyitottabb szemléletmód, ami felnőtt korra beépülhet az életmódszerű szokásokba.
6005	Hiszen tévedhet is a napló annyiféle keresztnév van.
6006	Hiszen utolsó cseppig megette Füles születésnapi ajándékát!
6007	Hiszen vannak egészen kiváló, rendkívüli matematikusaink, akiknek a halmazelmélet a fõ kutatási területük.
6008	Hisz ettől még egy haldokló zulukaffer is szerelmes lesz.
6009	Hiszünk abban, hogy itt az ideje az esélyegyenlőségnek és reméljük, hogy a projekt, melyet ma útjára indítunk, hozzá fog járulni ehhez” – mondta az UEAPME Oktatási és Képzési igazgatója, Liliane Volozinskis a Bizottság konferenciáján.
6010	Hit által keltek át a Vörös-tengeren, mint valami szárazföldön, és amikor ezt az egyiptomiak is megpróbálták, elmerültek.
6011	Hitünk gyökerezzen Isten ígéreteiben, amelyeket Jézus Krisztusban nyilatkoztatott ki!
6012	Híznak a tabletek - MediaMarkt MagazinA Samsung elmossa a határokat a tabletek és a notebookok között, legalábbis ami a képernyőméretet illeti.
6013	Hm, erdekes megoldas, a powerbookban vannak ilyen szeru hutesek.
6014	Hm, vagy mégsem.
6015	Hoffer A. (1927) szerint a hidrokvarcittal való szoros érintkezése miatt biztos, hogy hévízből vált ki.
6016	Hogy 1930-ban volt-e H1N1-járvány, azt nem tudom, a kis járványokról nem sokat lehet olvasni.
6017	Hogy 3 olyan hely is van, ahol nem hoz termést a mag?
6018	Hogy a droggal kapcsolatos tilalmak védhetõk-e liberális alapokon, az nagyrészt attól függ, mit értünk liberalizmuson.
6019	Hogy a Gyűjtőfogház siralomházának a halálraítéltek fejadagja három deci feketekávé s egy darab kenyér, úgyhogy sokan előbb halnak éhen, mintsem kivégzésükre sor kerül.
6020	Hogy a jelentőségét megfelelően értékeljük, néhány szót kell szólnunk Haszdáj Ibn Saprut - a zsidók spanyolországi "aranykorának" (900-1200) talán legragyogóbb alakjának - személyiségéről.
6021	Hogy állam-e az Iszlám Állam, vagy terrorszervezet?
6022	Hogy állt itt a kék parton ez a fa!
6023	Hogyan alakult az elmúlt időszakban a munkaerő-elvándorlás a Magyar Postánál?
6024	Hogyan árazzunk egy termékcsaládot, amelyben a termékek helyettesítik egymást, és közös márkanevük van?
6025	Hogyan befolyásolják a külső vélemények önértékelésünket?
6026	Hogyan ismered meg azt a nyulat amelyik repül?
6027	Hogyan juthatunk el nagy Tanítónk, üdvözítõ Urunk, Jézus Krisztusunk által szemléltetett tökéletességre?
6028	Hogyan keljek fel egyórányi sokkterápia után?
6029	Hogyan kérjük az Angyalok segítségét?
6030	Hogyan lehet ebben a labilisnak tűnő helyzetben jó munkát végezni?
6031	Hogyan mondja az Úr?
6032	Hogyan sérülnek a vérségi kötelékek, és találunk-e megnyugvást, ha a szeretet lángja kihunyt?
6033	Hogyan szenvedett Krisztus a kísértések alatt?
6034	Hogyan tisztázható Biegelbauer Pál szellemi hagyatékának az a része, amit mi fényadók örököltünk az Õ halála után?
6035	Hogyan történhetett, hogy a két jó barát egyazon összefüggéshez ugyanazzal az okfejtéssel jutott el akkor, amikor tudósok sokasága több száz éven keresztül hiába próbálkozott sikertelenül?
6036	Hogyan történik a biztonságos szállítás?
6037	Hogyan tudja a lézeres mérésnél kiküszöbölni a levegőt?
6038	Hogyan tudok levelet, üzenetet küldeni a KEGY listára?
6039	Hogyan válogat szöveget a mûveihez?
6040	Hogyan vegyük fel a harcot a torokgyulladás ellen?
6041	Hogyan vehető igénybe részletfizetés?
6042	Hogyan vélekednek a keresztények arról a muzulmán nézetrõl, hogy az asszonyoknak nincs lelkük?
6043	Hogyan vonzza a vállalati kultúra a tehetséget?
6044	Hogy a tapintásban vagy a látásban a tárgyak -t-s hatása, adekvát vetülete adja az értékes érzettartalmat, az nemigen szorul bizonyítgatásra.
6045	Hogy bármi áron megvédelmezze az egyetlen igaz kincsét az életében?
6046	Hogy belülrõl éljem át a nap vándorlását, az esõt, a ködöt, a szikrázó városi éjszakát."
6047	Hogy csak egyetlen adott pillanatban érvényes, mint a jóslatok …
6048	Hogy csak intoleranciánk van, emésztőszervi betegség, de nem autoimmun, van esély kinövésre? de amit nem értek, hogy hogy lehetett gluténre pozítiv, ha a többi gabonára negatív lett az eredmény.
6049	Hogy egy törvényben, két törvényben, három törvényben, ezt ne döntsük el, hanem bízzuk a hozzáértõkre, bízzuk egy politikai konszenzusra, mert kétharmados törvényekrõl lévén szó politikai konszenzus nélkül ezt az ügyet eldönteni úgysem lehet.
6050	Hogy élik meg a tanulók, hogy ilyen tanári kar tanítja őket?
6051	Hogy elment, így szólt: "Légy vidám azért!"
6052	Hogy éppen a cigánysággal való találkozás hangsúlyos a TE+ÉN-ben, az a kerület adottságaiból is következik.
6053	Hogy és milyen formában lehetne nekivágni beteges kisgyerekkel a hideg éjszakának lakás hiányában?
6054	Hogy ez akĂĄr meg is tĂśrtĂŠnhetett volna.
6055	Hogy ez megjöjjön azért tenni kell még egy lépést: a meditácóra felkészülni.
6056	Hogy ez mi összefüggésben van azzal hogy ilyenkor jól szabályozza a fordulatszámot nem tudom de valaki írhatna róla!
6057	Hogy ezt elérhessük, áldozzunk gondolatunkban minden nap reggel legalább egy-két percet, s akkor mondjuk el magunkban: „bennem él a változatlan, az örökkévaló, fel akarok hozzá emelkedni, vele egyesülni”.
6058	Hogyha egy világítótorony felé akarunk evezni, akkor helytelen, ha a világítótoronyra szegezzük a tekintetünket, mert akkor éppen elhaladunk mellette és az ellenkezõ irányba evezünk.
6059	Hogy hol van a valódi határ, kitõl kell félni?
6060	Hogy így indult-e a nyuszi húsvéti karrierje, azért persze nem száz százalékig biztos, földhözragadtabb elgondolások szerint a hosszúfülű közismert szaporasága, termékenysége révén került a tavaszhoz, a természet ébredéséhez kapcsolódó szimbólumok közé.
6061	Hogy került ide, az oszman diadalok zsákmányai közé ez a rongyában is bájos kis semmiség?
6062	Hogy köszöntésünkben lélek legyen –
6063	Hogy legyen még egy egészséges kisgyerek!
6064	Hogy lehet megtanulni a tõzsdézést?
6065	Hogy mégis mozi készült belőle, az inkább azzal magyarázható, hogy a gyártók úgy vélték, lesz rá közönség.
6066	Hogy még nincs veszve minden.
6067	Hogy megtaláld a hozzád legközelebbi, vagy a számodra legszimpatikusabb helyszínt és idõpontot, kattints és görgess le a táblázathoz.
6068	Hogy megteremtse anyagi jólétét bűnözőnek áll, sőt, feleségét arra kényszeríti, hogy bocsássa áruba testét.
6069	Hogy mennyire taktikai verseny egy ilyen, ez most teljes mértékben beigazolódott.
6070	Hogy mi a bizonyíték erre?
6071	Hogy milyen mértékben jut fel a vizelet és milyen mértékű tágulatot okoz a vesében 5 fokozatot különíthetünk el.
6072	Hogy milyen szónok volt?
6073	Hogy mit jelent épp nálad a "túl sokáig", érdemes utánajárnod, egy egyszerû vizsgálatsorozatból megtudhatod.
6074	Hogy mitõl olyan jó ez a könyv?
6075	Hogy mondjam el a gyerekeknek, hogy elválok?
6076	Hogy nem vagyok zsidó.
6077	Hogy nem változtathatod az utad, vagy nem gondolhatod meg magad?
6078	Hogy ne sokáig nyúzzon egy játékost a kérdezõ, megegyezhetünk, hogy mindenkitõl egy, kettõ vagy három valamit kérdezhet!
6079	Hogy ne vállalja el, mert ez nem jó neki, mert alacsonyabb szintű, kevesebbet keresne, mint a régi állásában (de többet, mint a jelenlegi 0 Ft, ugye?
6080	Hogy olyan, hogy szép?
6081	HOGY SEM AZ BELSõ sem az kûlsõ erzekenseggel az Isten meg nem talaltatic.
6082	Hogy St. John mit szólt a házasságomhoz, azt nem tudom, mert levelemre nem válaszolt.
6083	Hogy szeretem vagy sem, amit csinálok, nem számít.
6084	Hogy te milyen nagy fej vagy!
6085	Hogy túlélje a szakítást, Jane hevesen keresni kezdi Ray viselkedésének magyarázatát, és úgy gondolja, meg is találja - nem egészen ott, ahol számított rá: az állatvilágban.
6086	Hogy valamit csináljak, meghámoztam számára egy narancsot.
6087	Hogy zúzzák egymást!
6088	Hol a program, milyen gepen fut?
6089	Hol az érdekvédelem, amibõl az MNASZ-nek is lehetne esetleg profitálni?
6090	Hol jószágot vagy nemességet adományoz és erõsít meg régi kiváltságokat, hol ítélkezik s bocsát meg egy beszterczei polgárnak, a ki feleségét megölte.
6091	Holott e bûvös számot a Horn-kormány idején módosították, növelték (a közhiedelmek szerint az EU-csatlakozásra készülvén).
6092	Holott Napoleon mindent tudott.
6093	Homokóra alakjához kíváló választás, érdemes ellesni a trükkjét: hangsúlyozzuk formáinkat, de vigyázzunk, ne essünk át a ló túloldalára!
6094	Hónapokig készültek ezek a többcsatornás videóinstallációk, melyek mindegyikén két ember beszélget.
6095	Hónapok óta elõször éreztem hogy szûnik a lidércnyomás.
6096	Honnan tudom, hogy mekkora értékben adhatok megbízást?
6097	Hordozó felületre letapadt HeLa sejtek mikroszkópos képe, ahol a sejtadhézióban szerepet játszó részek vannak megfestve (zöld színnel-fokális kontaktusok, piros színnel-aktin filamentumok) és a sejtmag (kék színnel).
6098	Horváth András gyors egymásutánban kihasználta mindkét időkérési lehetőségét, a játszma végén azonban már csak kozmetikázni tudott az eredményen a Nyíregyháza, Genesis Francesco hosszú nyitásával ért véget az első szett (25:22, 1:0).
6099	Horváth Dénes mindjárt kezdetben odajött, meghúzódott mögöttem az ülõkén, és engedelmet kért Jenõtõl, hogy ott maradhasson.
6100	Horváth István megerõsítette, egy oszlatást nem szabad akkor megtenni, amikor egy felelõs költségvetés összeállítása elõtt vagyunk, és ezt most kellene elkezdeni.
6101	Horváth Ivántól tudtam meg, hogy a középkori irodalmat is hús-vér emberek írták, akiknek hasonló problémáik voltak, mint nekünk.
6102	Horváth Lászlónak édesapja talán akkor adta az egyetlen ajándékot, amikor a „zabigyereket” nevére íratta.
6103	Horvátország szintén nem volt megnyerhetõ.
6104	Hõsnõnk magánélete egy kutyából és egy zárkózott pasiból áll, aki nem akar házasodni, sem a volt barátnõirõl beszélgetni.
6105	Hosszú Katinka fővárosi úszóklubja Iron Swim Budapest néven folytatja…
6106	Hosszú rudakat sodorva, fonjuk össze de elõtte olvasztott vajjal kenjük le.
6107	Hosszú távú gondolkodásra késztet, hiszen a mindennapi tevékenységeink társadalmi, környezeti hatásait is megvilágítja.
6108	Hozama nagy, így a szedési teljesítmény magas.
6109	Hozzájárulok, hogy megadott személyes adataimat a JÁSZKERÜLET Nonprofit Kft.
6110	Hozzájáruló nyilatkozat hiányában az adatkezelő 16. életévét be nem töltött érintettre vonatkozó személyes adatot nem gyűjt.
6111	Hozzál létre ebbõl a meglevõbõl újabb értékeket, eközben fogsz te is kibontakozni, eközben leszel Isten munkatársa, és jönnek felszínre a benned elrejtett képességek, amibõl gazdagodik az egész világ.
6112	Hozzáteszik, nem tudhatják, hogy az információkat mire akarja használni Szél.
6113	Hozzátette, a legnagyobb vesztesek helyi szinten a fideszes közéleti szereplõk lesznek, akik elveszítenek megyei és helyi képviselõtestületi tagságokat.
6114	Hozzátette, hogy ezek a vállalatok a termelési értékük tekintetében 70 százalékos exportaránnyal rendelkeznek, ami azt jelenti, hogy Magyarország külsõ gazdasági sikeréhez nagymértékben hozzájárulnak.
6115	Hozzátette: "most azonban már a prototípus harmadik generációját teszteljük és igyekszünk megfelelni az olyan technológiai kihívásoknak, hogy a szerkezet képes legyen egy helyben hosszú ideig lebegni, majd követni használóját".
6116	HRPortal.hu - Címkek - fizikai munkaerő Emelkednek a keresetek a Pick Szeged Zrt.
6117	HR vezető, NCR Magyarország Kft.
6118	HTML5 és CSS3 programozás - Visszajelzés - Internet - wyw.
6119	Hull, Mesefilmek - ingyen nézhető online rajzfilmek és animációs mesék nagy mennyiségben, nem csak gyerekeknek - mesefilmek.
6120	HU: Nyilván a nyílt beszéd hiányából és a nyilvánosság szűküléséből adódik egy igény arra, hogy „mondják ki!”, egyenesen, konkrétan, érthetően, csak ez szakmailag problémássá tehet előadásokat.
6121	Hurrá legyõztük az Unió csirkéjét!
6122	Hússzor egymás után elpróbálni egy rövidebb részletet a Walkürbõl vagy a Don Juanból, nála nem tartozott a ritkaságok közé.
6123	Húsvéti morzsaparti Térjünk csak vissza egy pillanatra - akarom mondani egy cukiságnyira - a Húsvéthoz!
6124	Húsz dara földem volt, kaszálni, vetni, aratni sok munka volt vele.
6125	Húsz ember meghalt és azóta még két ember belehalt a sérüléseibe.
6126	Hűtő fagyasztóval, villanytűzhely, mosogató, és meglepetésre egy mosógép.
6127	Hûtõszekrényben 2-3 órát állni hagyjuk.
6128	Húzd fel szemöldököd, feszítsd meg homlokod.
6129	I. Amenemhát, a ki már trónralépésekor sem volt fiatal ember, tizenkilencz évi uralkodás után maga mellé vette fiát, I. Uszirteszent, a ki azután megosztotta vele a királyi czímeket.
6130	IAPA és IBSSA tagok 10% kedvezményt vehetnek igénybe.
6131	Ibn Szína helyzete bizonytalanná, sőt veszélyessé vált, elhatározta hát, hogy Khorezm akkori fővárosába, Gurgandzsba költözik.
6132	Ide eveztünk be Claudiával, mesterséges öbölbe.
6133	Idegenek, jövevények és szolgák nem ehettek a szent dolgokból.
6134	Idegenforgalmi látványossága a község déli szélétől kb. 1,5 km-re található Csillagvár.
6135	Idegenforgalmi szervezetek /világ-, nemzetközi és hazai szervezetek.
6136	Idegen itt nemigen jut sem földhöz, még kevésbé házhoz.
6137	"Idegent pedig nem követnek, hanem elfutnak attól: mert nem ismerik az idegenek hangját"
6138	Ideiglenesen és maximum 5 évig lesz a Céltársaság egyik tulajdonosa a KvfP Zrt.
6139	Idei nyaralásunk második felét Galyatetõn töltöttük, ötödik nap 3. találata.
6140	Ideje, hogy magunk gondoskodjunk a dolgainkról.
6141	Ideje újra elõvenni, ezért örülök, hogy rátaláltál!
6142	Ide jöttetek a Nagy Vízen át, és elfoglaltátok országunkat.
6143	Idén a köznevelési törvény határozata alapján 6 éves kortól kötelező tették az iskolakezdést.
6144	Idén az egyik élő közvetítés helyszíne az Optimum Látásjavító Lézerközpont volt, amely során szakmai közönség előtt mutattuk be a nálunk elérhető VICTUS femtoszekunder lézert és annak alkalmazását lézeres szürkehályog műtét során.
6145	Idén Európában mindössze 127, 2 millió tonna búzával – a tavalyinál 15 millió tonnával kevesebbel – számol a Strategie Grains nevű szaklap.
6146	Idén év elején hirdette meg nemzeti gépfinanszírozási programját a Magyar Fejlesztési Bank (MFB), és ezzel ő is nagyobb szerepet kapott abban a versenyben, amely az agrárfinanszírozásban tombol.
6147	Idén februárban a film megkapta a Filmkritikusok Díjának átadóján a Különdíjat is.
6148	Idén Keszthely Város Legjobb Testnevelõ Tanárának Kardos Károlyt, az Asbóth Szakgimnázium pedagógusát választották meg.
6149	Idén még nem volt annyira fülledt meleg reggel, így általában 6-kor kelek, összeszedem a gyerekeket, elviszem őket iskolába, óvodába, hazaérek, kimegyek a lovakhoz és fél 4-ig velük vagyok.
6150	Idén Piéta című filmjével elnyerte a Velencei filmfesztivál fődíját.
6151	Idén volt hatvan éve, hogy 1958.
6152	Ide tartozik ha egy játékos ütõjét vagy más felszerelését egy ellenfél játékosnak dobja.
6153	Ide ve-zette tehát azt a csapatot, amit Jézus letartóztatására vezényeltek ki.
6154	Idõjárás: egész évben meleg és napos.
6155	Idõ kell ahhoz, hogy a megszerzett (technikai, és elméleti) tudást használni tudjuk, egyéni elképzeléseinket az elvárható színvonalon, stílusosan, többlettartalommal adjuk vissza.
6156	Időközben elvégezte a Budapesti Műszak Egyetemen a távközlési és automatizálási üzemmérnök szakot.
6157	Idõs édesanyámat megalázó módon kezelték, a termék téves beárazásáért még bocsánatot sem kértek.
6158	Időszámításunk szerint 814-ben járunk; egy olyan korban, ahol a nőknek csak egy sorsuk lehet: dolgozni, sok-sok gyereket szülni és fiatalon meghalni.
6159	Idôt kell hagyni arra, hogy felnôtté, éretté váljon a ló!
6160	Időzítővel és erősített motorral szerelt háztartási ventilátor wc-k, fürdőszobák és egyéb helyiségek szellőztetésére, működést jelző lámpával.
6161	I. em Budapest terem, Budapest XI.
6162	Iffju Kata még most is egyenes volt és régi szépségét fekete fátyolaiban õrizte, de arca már beesett volt és nehéz árnyékok arcán.
6163	Ifjúsági csapatunk indulása óta folyamatosan szép sikereket ért el, felnõtt csapatunk szerényebb eredményekkel büszkélkedhet.
6164	Ifjúsági Istentisztelet, Az ökumenikus ifjúsági munkában résztvevő fiatalok számára nyújt találkozási- és imaalkalmat ez az istentisztelet, mely az Ökumenikus Imahét hivatalos záró eseménye is egyben.
6165	Ifj. V. A.: Elõször is színészileg, más lesz a szereposztás (nevet).
6166	I. forduló: február közepén a tanuló iskolájában.
6167	Igazából a szüneteltetés oka az volt, hogy pont a vizsgákra gyakoroltam és nem értették meg, hogy nem tudom minden hétvégémet próbákkal, meg daltanulással tölteni.
6168	Igazából Doc Tomon csodálkoztam, mert úgy nézett ki, mintha elhitte volna Stanton kísértethistóriáját.
6169	Igazából mindent szeretek csinálni, ami egy kis kézügyességet igényel.
6170	Igaz az alkalmasnak egyiküket sem tartók aránya az utóbbi időben csökkent, miközben a mindkettőjüket alkalmasnak tartók aránya 5 százalékra emelkedett, elsősorban a bizonytalanok körében mért magas arány miatt (10 százalék).
6171	Igaz, az öregek már rég kihaltak belőle, az asszony öccse lakott ott.
6172	Igaz csak annyi, amennyit érzékel, amennyit megiszik, megeszik, megvásárol vagy megszerez.
6173	Igaz, hogy Málvin is hibázott: férjhez menvén szerelem nélkül.
6174	Igazi elõrelépést az IF (immun fluoreszcenciás) vizsgálat próba alkalmazása jelentett a veszettség diagnosztikájában.
6175	Igazi gyümölcsbomba, málna, ribizli, egy kategóriával mélyebb, komplexebb bor.
6176	Igaz kocsival mentünk, de ha esik, akkor nem igazán szeret az ember kint sétálni, és várost nézni.
6177	Igaz, korai halála miatt nem hagyott tekintélyes munkásságot ránk és kitûzött tudományos céljai sem teljesültek, de mint orvos igen fontos pozíciókat töltött be az 1820-as években Isztambulban, majd pedig az 1830-as években Perzsiában.
6178	Igaz lett volna más cég, és vállalkozás akit válaszhazttunk volna, mert olcsóbbak voltak kevéssel.
6179	Igaz, még azt a magyarázatot is hozzáfűzte a Bratuek-párt, hogy a kétszázmillió euró nem olyan nagy összeg, amely nélkül meghiúsulna az építkezés.
6180	Igaz, nemrég járt itthon, az apja is nála volt még kora reggel, a városban, mégis inkább hazament volna, s nem ide a tanyára.
6181	Igazság szerint valóban nem tankönyviek a leírt értékek, de mivel inzulin rezisztenciát szeretnénk kizárni a terhelés által (ami magas vércukor-, és inzulin szintekkel jár), így semmiképpen nem nevezhetőek kórosnak.
6182	Igaz történet: A fájdalom szült nekem családot Két gyerekem lett, akiket a világon mindennél jobban szeretek, de ezt én nem így akartam.
6183	Igen ám, csakhogy Ákos vonakodott felvállalni a szakítással járó konfliktust, még az is elhangzott a szájából, hogy ezt nem teheti meg azzal a lánnyal, ami persze rendesen felháborított, hiszen velem akkor miért teheti meg?
6184	Igen, a szavazati jog azonos, de szavuk, érvelésük súlya más.
6185	Igen, asztalnál :o) Elméletben elmondja, hogy hogy kéne, aztán én meg oldjam meg.
6186	Igen, azt hiszem ilyen is van a lovakkal.
6187	Igen, ebben van valami, Én is észrevettem!
6188	Igen, ezt már többen ismerik, hiszen a súlyzós sportokban szinte mindenkinek beletartozik a programjába.
6189	Igen, felépíthetők ugyanúgy a négyeshangzatok a modális skálák fokaira, pont úgy, ahogy a példádban írod.
6190	Igen fontosnak tartom, hogy mindezeken túlmenõen 5 kutatóállomást sikerült létrehoznunk: Dunaszerdahelyen, Beregszászon, Kolozsvárott, Sepsiszentgyörgyön, valamint Szabadkán.
6191	Igen, harmadszor is megverték, de holnapra várják a döntõ ütközetet.
6192	Igenis az, de vélhetően nem reménytelen.
6193	Igen itt él a földön,és még igaza is van,csak nem helyesen fogalmazta meg!
6194	Igen, Mike és Tre is sokat lost on weight, nem is baj, rájuk fért, hisz a Goat Island-es koncerten már úgy nézett ki mint egy jóltartott csüngõhasú :) A kliprõl: A fekete cuccosok szvsz.
6195	Igent mondott, így kerültünk először Pesterzsébetre.
6196	Igen, Uram… asztaláról lehullanak: ezt a mondatot a megszokottól eltérően fordítottuk: teljesen más az asszony válaszának logikája, mint a Károli-fordítás nyomán bevetté vált értelmezés.
6197	Igény esetén a kisebbségi véleményt is nyilvánosságra kell hozni.
6198	Igény szerint reggelivel és félpanzióval is szolgálunk.
6199	Így 25-30 %-kal csökkenthető a folyékony kalóriák száma.
6200	Így 3 új operaelőadás szerepel a műsorban.
6201	Így a Call of Duty-t a HoHAA-n edződött srácok csinálták, míg a Gears of Waron érezhető, hogy készítői részt vettek az Unreal fejlesztésében.
6202	Így a családi asztalon - spárgaszezon idején - minden nap volt előkelő spárgaétel.
6203	Így a föld a többi elem táplálója és anyaöle."
6204	Így a január 1-jei induláskor már csak a szállítással kapcsolatos adatokat (áru megnevezése, mennyisége, címzett, feladó adatai, szállító jármû rendszáma stb.) kell bejelenteni.
6205	Így a kémia és hôenergia kapcsolatát, az életjelenségek energetikai oldalát JUSTUS LIEBIG fejtette ki.
6206	Így aki csak hét elején kap fizetést, az kedden már tudja is mire fordítani és így mindenki megkapja a lehet?
6207	Így a nagyobb beruházásokhoz kapcsolódó ásatásokon előkerült régészeti leletek feldolgozása, értékelése megfelelő körülmények között történhet.
6208	Így a szárny ismét bukó pozícióban van.
6209	Így az emberek "egy része" különleges, megmagyarázhatatlan vonzalmat érez a kaktuszok iránt, és a szúrós tüskéik ellenére szereti azokat.
6210	Így aztán a hazavitt tárgyaknak nagy értéke volt, mert veszélyes körülmények között, kint fogódzkodva nehéz is bármit hazavinni.
6211	Így aztán egészen rossz üzlet lett a kártyajátékból.
6212	Így aztán egy-egy versenyző után kardozni lehetett a füstöt, de ez is hozzá tartozik a CAS szépségeihez.
6213	Így aztán nincs mit kezdeni azzal, hogy Herczeg Ferenc már első regényével megnyert egy pályázatot.
6214	Így aztán nyugodtan mondhatom, hátszéllel értem el szinte kocogó tempóban Hosszúpereszteg határát.
6215	Így aztán, volt időnk elnézegetni közelebbről is a teknősbéka populációt a várócsarnokban.
6216	Így csupán egy kis kamara-videóműnek felel meg, amit látunk, mégha a drága digi trükkök, illetve animációk jó sokba kerültek is.
6217	Igyekeztem a tanítványaimat erre az összefogó kapocsra nevelni.
6218	Így elég nehéz!
6219	Így elkerülve a saját és a Schumacherként száguldó, még láthatatlan sofőr halálát.
6220	Így elment a börtönben sínylődő lelkekhez is, és hírt vitt azoknak, akik hitetlenek voltak akkor, amikor Isten Noé korában türelmesen várt, míg a bárka föl nem épült.
6221	Így ez a film a PG-13 kategóriába lett besorolva az USA-ban, nálunk a 14 éven felülieknek c. nulla tiltást tartalmazó címkét kapta meg.
6222	Így félelem fogta el őket Júdástól és testvéreitől, rémület szállta meg körülöttük a népeket.
6223	Így fenntartásuk továbbra is szükséges rosszat jelent és kiúttalanságot jelez; mert míg ezek milliókat emésztenek fel és pedagógiai kudarc a létük, addig a több esélyt nyújtó családokra minimális támogatás jut.
6224	Így gondolkodtam Dedin úrról eleinte.
6225	Így hát beértem azzal, hogy rövidebbre húztam a fegyver szíját, legalább nem csapkodta a hátamat.
6226	Így hát együtt mentek tovább, a három testvér meg a királylány.
6227	Így is 15 dolcsi volt, az USÁból ennyiért kevesebb mint 1 hét alatt itt voltak a cuccok!
6228	Így járt a montenegrói RemzijaDacsics, akinek a keze tört el az előző napi, meglehetősen viharos összecsapásban.
6229	Így keletkezett a szilárd föld.
6230	Így került sokféle állatfigura az óvónõképzõ udvarára, és az alkotóház kertjébe is jutott belõlük.
6231	Így kezdődik ez a zsoltár: “Az Istenhez az én szómat, eme-lém kiáltásomat.
6232	Így kezdõdött e projekt.
6233	Így közvetlenül kiválaszthatja azokat anélkül, hogy válogatás nélkül keresgéljen a neten.
6234	Így lehet, hogy sok esetben a Google Adwords árak elrettentően hatnak, de alaposabb átfontolás után, mégis sokan döntenek a módszer mellett.
6235	Így már tudjátok első helyen nálunk a Suzuki végzett, típus szerint pedig a Vitara 3.952 darabbal.
6236	Így megtehették önálló felfedezéseiket.
6237	Így mindazok, akik el kívántak menni erre a kórustalálkozóra, annak buszra kellett szállnia.
6238	Így minden, ami az emberi történelem során a családot Családdá tette, az a GDP és a profit növekedésének gátjává vált.
6239	Így minden előnyt egy kézből kap meg.
6240	Így nem volt lelkiismeretfurdalásom, amiért magára hagyom pár pillanatra.
6241	Így pedig hogy iparkodik mentül hamarább készen lenni.
6242	Így próbál - sokáig és hiábavalóan - behatolni, és sok idõ telik el, mialatt körben forog.
6243	Így rögtön lett egy kis vígszínházi légkör az osztályban.
6244	Így sorakoznak összegzõ érvénnyel a versek ebben az ünnepi, ünneplõ könyvben.
6245	Így szólalt meg az én színpadomon is egy közömbös telefon.
6246	Így tehát minden kommentár nélkül értesítem olvasóit a következő ténymegállapításról.
6247	Így tizenhat éves koromban konfirmáltam a Baross téri gyülekezet később lebontott templomában.
6248	Igy tud pl. hardver T&L-t es AGP-t rendesen tamogatni Radeonokon.
6249	Így van az alvásban is.
6250	Így végződött első madártani kutatásom.
6251	Így volt ez Doroszló esetében is, amelyet 1662-ben még Vattay Pál birtokolt, a visszafoglalás után viszont már mint kincstári birtok szerepelt.
6252	Ijedten futott a kandúr mellé, most már még jobban remegve.
6253	Ildikó élményeit hallgatva lassan nekem is kedvem lett futni.
6254	Illetve eredetileg a róka ó-járól mindhárom alkalommal lemaradt a vesszõ, kétszer a kárt á-járól is.
6255	Illetve gyermeknél is pontos eredményt ad a vizsgálat?
6256	Illetve hétvégente sokan járnak a különböz? koncertekre is.
6257	Illetve nem szembe jött, hanem feküdt a piacon egy asztalon, a többi ósdi lom között.
6258	Ilyen átalakítás lehet az automata sebességváltóval, vagy más segédberendezéssel történő felszereléséhez, átalakítás, illetve a súlyos mozgáskorlátozott személy szállítását lehetővé tevő átalakítás is.
6259	Ilyen bundát ember még nem látott, joggal vélhetnéd valódinak.
6260	Ilyen ciklus például a 7 évenkénti változás.
6261	Ilyen dúsan díszített kőcsipkés mennyezetet nem látni sehol a világon, a Windsorban levő Szent György kápolna is elmarad ettől.
6262	Ilyen erőterek segítségével lehet elmélyíteni hitünket, és az élet nehézségeiben bölcsebb döntéseket hozni.
6263	Ilyen esetben folyadék gyülemlik fel a mellkasüregben.
6264	Ilyen esetekben helyesebb grafikával segíteni a szöveg jobb megértését.
6265	Ilyen fehérjék a lektinek (cukor felismerõ és cukorkötõ fehérjék), amelyeknek génjeit elõszeretettel alkalmazzák transzgénekként a GM-növényekben.
6266	Ilyen feleség kell nekem!
6267	Ilyen géppel repülte át Richard E. Byrd és és Floyd Bennett 1926-ban az Északi sarkot.
6268	Ilyen gyorsan még sohasem sikerült előrántani Gringónak a pisztolyát.
6269	Ilyen hát a gyurcsányi „hazafias forradalmár”.
6270	Ilyen hídon ugyanis menni nem lehet.
6271	Ilyen HobbyPlanetes cuccot látott már valaki "élőben"?
6272	Ilyenkor a fapadlót valamilyen vakpadlóhoz rögzítjük szöggel, esetleg facsavarral.
6273	Ilyenkor a nagy nyomás hatására a térkő alatt elhelyezkedő teherhordó réteg betömörödik, a térkő burkolat megsüllyed a teherautó kerekeinek nyomvonalában.
6274	Ilyenkor a szakszerű tanácsadás vagy a terápia, és az önsegítő csoport segíthet szerencsejáték-függőség leküzdésében.
6275	Ilyenkor a versenyzõk hatalmas megkönnyebbülést éreznek és örömmámorban úszik mindenki, hiszen az év legnehezebb versenyét hagyták maguk mögött sikeresen.
6276	Ilyenkor az eleven város kizarándokol a város elõbbi lakóihoz a holt városba, ahol az a szó van felírva: »Feltámadunk«.
6277	Ilyenkor az ember magában (jogosan) felteszi a kérdést, hogy így mi értelme van?
6278	Ilyen korban élek a földön" mikor az ember annyira elaljasúl, hogy nemcsak parancsra, hanem kéjjel öl".
6279	Ilyenkor el szoktuk olvasni együtt Jézus Krisztus szenvedésének a történetét és annak a végén egészen rövid igemagyarázat hangzik el.
6280	Ilyenkor erre a szomszédos földrészletre szolgalmi jogot kell bejegyeztetni, amihez a szolgalmi joggal érintett területet ábrázoló vázrajzot kell készíttetni.
6281	Ilyenkor három elementum tûnik fel mindig.
6282	Ilyenkor meg lehet ﬁgyelni a reakciókat, és később bekapcsolni a beszélgetésbe az áldozatot is.
6283	Ilyenkor még nem illik.
6284	Ilyenkor persze újra az Úrhoz kiált segítségért.
6285	Ilyenkor szélesednek a gesztusok, túlduzzad az apparátus, megemelkedik a stílus, sorjáznak a párhuzamok.
6286	Ilyenkor ügyelni kell arra, hogy alkalmasan választott állománynevek segítsék a megfelelõ fiókba tartozó példányok állományba sorolását (pl: "1.
6287	Ilyen körülmények mellett dolgozni sem túl kellemes, nem úgy, mint külföldön, ahol az itthoni bérek nyolc-tízszeresét kínálják az orvosoknak.
6288	Ilyen okok miatt az EU-t jellemzõ mutatószámokra a legtöbb esetben nem szabad úgy tekinteni, mint kívánatos, vagy célul kitûzendõ állapotok mérõszámaira, csupán az általános tájékozottsághoz tartozó ismeretként kell kezelni azokat.
6289	Ilyen öreg cigány Sarasate.
6290	Ilyen például a helvéciai út és a vasút körüli kiserdő kitisztítása, a telepítés folytatása, az óvoda előtti terület rendbetétele.
6291	Ilyen például a sarló és kalapáccsal újraértelmezett Szabadság-szobor, az intimitást a telefon fényében kereső fiatal párt bemutató korszatíra vagy a nők elleni erőszakot feldolgozó darab.
6292	Ilyen rövid idő pedig általában kevés ahhoz, hogy a nagyobb pontyokat horogra és a fényképezőgépünk lencséje elé csalogassuk.
6293	Ilyen szakma ez, nem lehet mindig finomkodni.
6294	Ilyen szempontból vizsgálva el tudom fogadni, hogy a kormány csökkenti a feladatot, amit a bizottság tág keretek között szabott meg.
6295	Ilyen szűrőpatron valamennyi Eheim belső szűrőhöz elérhető.
6296	Ilyesmire azért vannak már szoftveres megoldások…
6297	Imádja a varázslatot és szeret is tanulni, bár még sem stréber, még is rendkívül jól varázsol, ráérez a dolog ízére.
6298	Imádni fogja a stílusát: új első és hátsó lökhárítók, finom, határozott vonalak a karosszérián és kényelmes, kifinomult formaterv és beltérben.
6299	"Imelda vehemensen, tüzesen, mulatságosan, ugyanakkor õszintén adta elõ szerepét.
6300	Íme néhány piros rajongó indikátor: metilvörös, szõlõlé, vöröskáposzta.
6301	IM-ként tudatosan egy fix időtávra megy egy szakember az adott projektekre, de az interim projektek 10-15 százalékában a vállalat szerves részévé válik és ajánlatot kap, hogy maradjon.
6302	Immáron 13. esztendeje kerül megrendezésre a Télbúcsúztató Karnevál városunkban.
6303	Impedanciára igen, erre gondoltam, hogy 8 Ohmos a ládám, akkor a kimenetet 4 Ohmra állítom, és fasza minden.
6304	In Az isteni és az emberi természetről II.
6305	India nagy vallásának kialakulása, fejlődésének történeti szakaszai.
6306	Indításkor, amikor csak tekeri és tekeri az indítómotor, mennyire esik le?
6307	Indítsd be a nagyszerű óriás-teherautót, hajts fel a rámpára a legnagyobb sebességgel, ugrass a levegőbe és mutasd meg, milyen a tökéletes landolás!
6308	Indulás 16:00, 10 perc motorral, majd teljes vitorlázat.
6309	Indulás előtt megtekinthették, kipróbálhattak egy régi író-, pénztár-és számológépet.
6310	Inigom a megközelítésed nagyon tetszik.
6311	Inkább akar a szeretett lény rabszolgája lenni, mint szenvedélyén uralkodni.
6312	Inkább aludj egy jót!
6313	Inkább irjatok postai címet, és én még ma feladom a körlevelet, még van pár borítékom.
6314	Innen egy nő hiányzik.
6315	Innen lehet tervezni.
6316	Innen mĂĄr kĂśvetkezik,nemsokĂĄ annyi ember lesz bent akiket mĂĄr lehetetlen h mind gazdag legyen,mivel csak x pĂŠnz alĂĄdrakĂĄsa utĂĄn kapsz te manit!
6317	Innen nem messze, a Malom utcában áll a Művészet Malom, amelynek kiállítótermeiben a látogató megismerheti a szentendrei művészek alkotásait.
6318	Innen nem messze található a Városmajor utca iskola és Kós Károly közös munkája.
6319	Innen nézve talán már sokkal elfogadhatóbbnak tűnik egy olyan isteni igazságszolgáltatásban hinni, amelyik mindenkitől csak azt kéri számon, amit ő maga hirdetett és vallott.
6320	Innen vitték a MÁV pályarekonstrukcióihoz nélkülözhetetlen zúzottkövet.
6321	Intelligens, fifikás srác vagy, mindig összeszedetten és okosan nyilatkozol, s nem utolsó sorban, az arcodon sem hagytak nyomot a beszedett találatok.
6322	Interjú Kiss Barbara Vandanával, aki öt gyermek édesanyjaként képzőművészként tevékenykedik.
6323	Interneten innen és túl.
6324	Internetmegosztás és hálózati háttér az irodában, vagy otthonában?
6325	Intézmény volt ő, élő legenda, éveken keresztül rá épült a Nemzeti Színház repertoárja.
6326	I. oszt. Esztergomot tudom, de a többi is kellene.
6327	• ipari fehérje-gyógyszeralapanyagot termelõ mesterséges kromoszómák elõállítása.
6328	Irányították az 1927 augusztusában kitört szegedi építőmunkás sztrájkot.
6329	Írása – akárcsak egy esszé – bennem is gondolatok sokaságát ébresztette fel, kérdések tucatját fogalmazta meg.
6330	Irattár,öntapadó kivitel,vízálló,egyedi színben és méretben is.
6331	Írjon hozzászólást, mint a kollégái és más is tanulhat belőle, de az e-mail címét más nem láthatja!
6332	Irodalmi Társaság 1911-ben választmányi tagjai közé sorozta.
6333	Irreális elvárások vannak az iskolákkal és gyermekekkel szemben is.
6334	Irreleváns volt számára a mûvészeti szcéna rendszerezési, skatulyázási kényszere.
6335	Írtal levelet az e-mail címedre.
6336	Írta: Roberto Saviano könyve alapján Leonardo Fasoli és Stefano Bises.
6337	Irtózatosan hosszú idő.
6338	Irtsátok ki magatokból végleg az önzés gyökerét!
6339	Írtuk, hogy ha lehetséges küldd el még egyszer a kérdésed, de mivel ez eddig nem történt meg, így megpróbálunk neked a rendelkezésre álló információk alapján válaszolni.
6340	Iskolában, családi környezetben, médiában és közéletben egyaránt hárítsunk el minden olyan próbálkozást, amely kétségbe vonja, megkérdõjelezi vagy felhígítja a Teremtõ Isten szándékát.
6341	Iskolabusszal járunk reggel is, délután is.
6342	Iskolájában a fizikai és természettudományi szertár őre és az ifjúsági vöröskereszt egylet vezetője volt.
6343	Iskolánk a gimnáziumi közbiztonsági képzés harmadik évfolyamát kezdte meg szeptember elsejével.
6344	Ismeretlen eredetű régi európai fajta, már a középkorban is ismert volt, a XIX.
6345	Ismerje meg Ön is történelmi nevezetességeinket, gyönyörködjön táji, természeti látnivalóinkban.
6346	Ismerjük a kassai házat, amelyben élt.
6347	"Ismerõs cégek is a Naturasoft számlázó programot használják, ezért mi is ezt vásároltuk meg."
6348	Ismersz két embert is aki síel.
6349	Ismerte Ádám Évát, és megszületett később Kain.
6350	Ismerte Isten törvényének tökéletes mércéjét, képtelen volt megfelelni annak.
6351	Ismét meglepetés ér bennünket (úgylátszik ez a játék a meglepetések játéka), ugyanis a nyugati erkély párkányán állunk.
6352	Ismét tüntettek a szurkolók az Üllõi úton a Ferencváros klubháza elõtt szombat este,miután a zöld-fehérek sorozatban harmadik vereségüket szenvedték el saját pályájukon.
6353	Isten általam, Jézus által olyan szerepet adott Júdásnak, hogy hűséges apostolom legyen.
6354	"Isten a szeretet", mondotta Szent János evangélista.
6355	Isten belevetette a hit magvait ezeknek az embereknek a szívébe, s az kikelt, s felismerték Isten akaratát.
6356	Istenem, veled vagyok itt bezárva, és te mindig mellettem voltál.
6357	Isten ezek által minden olyan hívõt, aki egy bizonyos pontra magától eljutott, megismertette azokkal a közösségekkel, amelyek a „hivatalos” egyházi helyett, az igaz Egyház sejtjeként magába fogadta õket.
6358	Isten ezt ígéri nekünk, ez vár azokra, akik itt mindvégig hûségesek maradnak hozzá.
6359	Isten kezébe adta Midiánt és az egész tábort.”
6360	Isten-kezével abba Isten irta!
6361	Isten küldötte vagy, én vagyok Gábriel.'
6362	Istennek egy egész országa van a mennyben, mely teljességgel a miénk.
6363	Isten nem könyörül rajtunk, akkor elvesztünk.
6364	Isten népének összegyûjtése a keresztséggel kezdõdik; legyen tehát a templomban egy hely a keresztelésre (baptisterium), és szenteltvíztartó tartsa ébren a keresztségi fogadalom emlékezetét.
6365	Isten pontosan tudja, hogy meddig szabad terhelni Jóbot.
6366	Isten szíve mindannyiunkban dobog -Magdolna-Zsófia számára ezt jelenti a Jézus Szíve-tisztelet.
6367	Istentiszteletünknek, az Istent dicsõítõ egyéni és közös imádságnak többféle indítéka is van.
6368	Istentől két kőtáblát kaptak, amin Isten parancsai állottak.
6369	Isten története Izráellel megy tovább.
6370	István édesapjához képest jóval humánusabb módon bánt unokatestvérével, ugyanis nem csak megkímélte életét, de Uros szerb nagyzsupán (ur. 1118-1140) leányának, Ilonának a személyében feleséget is szerzett számára.
6371	Isztimér Község Önkormányzatának Képviselő-testülete a környezet védelmének általános szabályairól szóló 1995.
6372	Ítéletet tart a nemzetek között: halomba rakja a halottakat, fejeket zúz össze a széles földön.
6373	Ítéletrõl kell tehát beszélni, de mindig madártávlatból, az Isten kegyelme, irgalma fényében.
6374	Itt, a lánc elsõ szabálya illeszkedik, de nincs a szabálynak célpontja, így a csomag a második szabályra kerül.
6375	Itt a lehetõség tehát, hogy a tavasz segítõ energiáit felhasználva, új dolgokat indítsunk el az életünkben.
6376	Itt állíthatjuk be azt is, hogy megjelenjen-e az óra a tálca jobb szélén.
6377	Itt a népviselet nem ünnepi viselet.
6378	Itt az ágyúvédő kasokat igazíttatta, amott magát az ágyút.
6379	Itt azért a turisták elõtt megnyitják egy részét, de jól kell tudni idõzíteni, sajnos ez most nem így sikerült, mert 3 után értünk oda amikor már nem volt nyitva.
6380	Itt az is lényeges szempont volt, hogy a burkolat lehetőség szerint ne üssön el az eredeti vakolt felület megjelenésétől, és a használattal járó során ütközéseknek is ellenálljon.
6381	Itt azonban nemcsak a jó beszédhang funkcionális képzésmódjának utánzásáról van szó, hanem hallószervi, akusztikus utánzásról is.
6382	Itt csak akkor kelthetnénk feltünést, ha leöntenénk magunkat benzinnel és felgyújtanánk, de az meg fáj.
6383	Itt csupán egy jelentős bunyóra és egy végső üldözésre futja az akciókészletből.
6384	Itt elsõsorban az EU régióra gondolok és az európai pályázati lehetõségekre, regionális forrásokra.
6385	Itt férfiruhában, hangszeres játékával és énekével szórakoztatta a közönséget, amiért perbe fogták.
6386	Itt hagyjuk halottunkat és minden tulajdonát.
6387	Itt hallotta egyszer koncertezni Johnny Cash-t, s elhatározta, ő is énekelni fog. Szabadulása után, a hatvanas évek elején Cash segítette őt.
6388	Itt is, az engedetlenségben is, az Isten törvényei az irányadók, azok vonatkoznak ránk.
6389	Itt is eléggé reménytelennek tűnt a továbbjutás, már az is megfordult a fejemben, hogy visszafordulok, és teljesen másfelé keresek átjárást!
6390	Itt is megpihentünk egy kicsit, azután "lemerültünk" az út mellett lévõ völgybe.
6391	Itt is történt némi javítgatás.
6392	Itt keresztezi egymást egyébként a turistaút.
6393	Itt kezdték elõször a frízeket a lovasmûvészet magasiskolájában is kipróbálni.
6394	Itt kocsma és bolt kapott helyet.
6395	Itt már a kenyérgabonát kellett takarmányként föletetni, mert szénát nem lehetett kaszálni, mivel a hadsereg területén rétek egyáltalán nincsenek.
6396	Itt már mezítláb lépnek fel az emelvényre, és imádkozva közelednek a szobor felé.
6397	Itt nem értem a szöveget.
6398	Itt nem vala mit reményleni!
6399	Itt nézik meg a vércsoportot is, ha valami probléma merülne fel a szülésnél, ne akkor kelljen még azt is megnézni, valamint az ellenanyag szűrést is.
6400	Itt nincs többről szó sztem, h az elő megtanult idegen nyelv, bármelyik legyen is az, mindeképpen segíti a következő idegen nyelv tanulását.
6401	Itt publikálták először az 1941.
6402	Itt sem éreztem azt, hogy neki is jó lenne különössen, de legalább nem is próbálta megjátszani magát.
6403	Itt sokan szívesen segítenek!
6404	Itt található a reffkampó is.
6405	Itt találtam rá és mivel éppen nem volt más dolgom elkezdtem tanulmányozni.
6406	Itt talán megtanulsz sírni is.
6407	Itt tette meg elsõ bot-ladozó lépéseit - minden valószínûség szerint - édesapja, a cipészmester által készített cipõcskéiben.
6408	Itt van nagy felelőssége azoknak a szakembereknek és vezetőknek, akik ezeket a kereteket kialakítják a szervezetekben, és akik ezeket kommunikálják a kollégáikkal.
6409	Itt vette át orvosi oklevelét 1937-ben.
6410	Itt volt a városban!
6411	Itt zalában rengeteg ilyen lehetõség van és én úgy gondolom, hogy ezek ideálisak a motorozás megtanulásához.
6412	Ivartalanítva, oltva várja szeretõ gazdiját ez a nagyon szép és kedves jobb sorsra érdemes cica.
6413	Ivicát nagyon megviselte ez a sok változás, teljesen bezárkózott és nem állt szóba senkivel.
6414	IX. ker. frekventált részén, (Nemzeti színház, Művészetek Palotája közelében) régi tégla építésű bérház magasföldszintjén 39 m2-es lakás eladó.
6415	Íziben esett nekik is, (km.); mit Molnár A. így magyaráz: vérbe került a gyõzedelem nekik.
6416	Ízletes, tartalmas, nagyon finom pulykából készült raguleves tárkonnyal megbolondítva.
6417	Izotóniás hatás a teljes körű alapozásért!
6418	Ja, az csak rövidítés, Dávid Zsoltnak hívják a srácot.
6419	Ja csak belekötési próbálkozás?
6420	Ja, és az egységesség és a színek melegsége egészen kuckóssá tette a házat.
6421	Ja, ez is igaz.
6422	Jager Zoltán és Ruzsics Krisztina a technikai feltételek biztosításán dolgozott.
6423	Jah meg mutatott egy 167 cm-es Burton Bullet (31ért).
6424	Jaj, kis madaram, kis aranyosom, de hamar itt hattál, drága kis Pannikám!
6425	Jaj, nagyon szeretem.
6426	Jáki Szaniszló: A papi cölibátus teológiája c. könyvét (és egész élete mûvét).
6427	Jáki Szaniszló (egy bencés szerzetes (volt) idén halt meg Tampleton díjas, "civilben" atomfizikából phdzett) a címe: Tudomány és világnézet, régen adták ki talán 2000 körül, vagy elõtte.
6428	Ja most fel tudod adni a pénzt nincs olyan meleg mint a múltkor amikor erre hivatkozva nem akartál postára menni.
6429	Jancsó Elemér: A. Gy. (Kolozsvár, 1939); Jancsó Elemér: Az Erdélyi Magyar Nyelvmûvelõ Társaság iratai (Bukarest, 1955).
6430	János 1/12-13 Valakik pedig befogadák Õt, hatalmat ada azoknak, hogy Isten fiaivá legyenek, azoknak, akik az Õ nevében hisznek, Akik nem vérbõl, sem a testnek akaratából, sem a férfiúnak indulatjából, hanem Istentõl születtek.
6431	János 14, 13-14 mondja: „És akármit kértek majd az én nevemben, megcselekszem azt, hogy dicsőíttessék az Atya a Fiúban.
6432	János diktálása után õ írta a könyvet.
6433	János Pál pápa 2002. december 7-én nevezte ki Erdő Pétert az Esztergom-Budapesti Főegyházmegye élére, majd 2003-ban bíborossá kreálta.
6434	Január 25-én délután 18:00-kor pedig a „Budapest angyala” (El Angel de Budapest) kerül bemutatásra.
6435	Japán konyhagépen: A másik célra ne használja (milyen másik cél?
6436	Japán nagyvárosaiban levegõ-automaták vannak, s ma már Tokió taxisofõrjeit nevezik "kamikázéknak".
6437	Jártam bölcsészkarra, de ez most lényegtelen, ott jártam Sárdi Margithoz, õ egy irodalom professzor, aki a fantasztikus irodalmat karolta fel; több kötetnek a szerkesztõje, illetve idõszaki kiadványoknak is a közremûködõi közé tartozik.
6438	Játszószoba, játszóház, játszótér is megtalálható hotelünkben, a legkisebbek és nagyobbacskák örömére!
6439	Játszottak a fonóban énekes-táncos, erõ- és ügyességi játékokat, gyakran és szívesen ugratták egymást, s kedvelték a párválasztó társasjátékokat is, melyekben a nyilvánosság elõtt színt kellett vallani, hogy kinek ki tetszik.
6440	Javaslataikat ker. szempontok szerint fogalmazták meg.
6441	Jazzt, rockot is játszik, miközben a klasszikus kortárs irányzatokat is műveli.
6442	Jegyek még rendelhetők a mindszenti lovasbálra, Apró Andrásnál, a Mindszenti Lovasklub elnökénél lehet kérni.
6443	Jegyére jellemzõ, hogy szereti áthágni a szabályokat, és ezzel sokszor nyer is egy kis elõnyt, most azonban jobb lesz, ha egy kicsit szerényebben és megfontoltabban áll hozzá a dolgokhoz, hogy pénzügyeit kézben tudja tartani.
6444	Jegyzőkönyv az MSZMP Központi Bizottság üléséről (részlet), 1989.
6445	Jelek lesznek a Napban, a Holdban és a csillagokban, a földön pedig kétségbeesett rettegés a népek között a tenger zúgása és a hullámok háborgása miatt.
6446	Jelen kollekciója már a 2010 őszi trend előszelének számít, mely meglepően visszafogott, ami a színválasztékot illeti.
6447	Jelenleg 220 millió palackot készítenek évente.
6448	Jelenleg a bromelin a 13. legelterjedtebben alkalmazott növényi gyógyító anyag Németországban.
6449	Jelenleg, a KKV szektor számára azonnal mobilizálható források értéke a forrástérkép adatai alapján 155 milliárd Ft, amely a Gazdasági Operatív Program és a Regionális Operatív Programok keretében áll rendelkezésre.
6450	Jelenleg a PÖP Milletricentenáriumi Imázsközpontjának titkos projektjei küzdenek a szonett és a naplóregény életéért.
6451	Jelenleg dolgozok és sajnos nem tudok csatlakozni az idei Nagyon hálás vagyok minden egyes embernek, aki a bolygónk védelme érdekében ebben a projektben dolgozik.
6452	Jelenlegi kutatási területeim az időkésleltetett rendszerek mellett az orvosi robotika és távsebészet, emellett az ún.
6453	Jelenleg itt tart a mese.
6454	Jelenleg két különbözõ processzor közül választhatunk, a kisebbik egy soros porttal és 64 kbyte memóriával rendelkezik, így maximum 8 bõvítõ modul csatlakoztatására alkalmas.
6455	Jelenleg már csak a szerzõdéskötéskor kell megfelelni a kkv-kritériumoknak, így nincs akadálya a cég további fejlõdésének.
6456	Jelenleg még kevés infó van arról, hogy pontosan mit tartogat a DLC, viszont úgy hírlik, hogy egy új térképet és felfrissített látványt, illetve a Frostpunk morális rendszerének új megközelítését kapjuk meg.
6457	Jelenleg több ember rendelkezik bankszámlával, mint valaha, ami többek között a technológia fejlődésének, a digitalizáció előrehaladtának a következménye.
6458	Jelen piaci viszonyok között olyan stratégiát kell kiépíteni, amelyben az erõforrások diverzifikálva vannak, és fontos mindent visszamérni annak érdekében, hogy azokkal a toborzási szolgáltatókkal dolgozzunk együtt, akik a leghatékonyabbak.
6459	Jelen recenziónkban két egyedülálló felvételről, a Nabucco 1949-es és A szicíliai vecsernye 1951-es előadásairól számolunk be.
6460	Jelentésében az országgyûlési biztos ajánlásokat is megfogalmazott.
6461	Jelentkeztem egy másik versenyre is ezzel a képpel, de ott kritérium, hogy más versenyen nem vehet részt.
6462	Jelentkeztem, és felvettek hat órás dolgozónak.
6463	Jelentõsen csökkent a visszaérkezés üteme, valószínú, hogy a jövõ hét vége után már csak nagyon kevés további madár érkezésére lehet számítani Afrikából (2011.05.24.
6464	Jelentõsen nõtt a tavalyi év folyamán a felhasználók aktivitása és az egy felhasználóra jutó forgalom is.
6465	Jelentõs eseménye volt a 2015-ös évnek mindhárom szervezeti egység (Magyar Unió, Dunamelléki és Tiszavidéki Egyházterület) életében az Alkotmány- és Alapszabály módosítás.
6466	Jelentős kereskedelmi egységnek számított a kocsma – ekkor még korcsma, a későbbi szürkébb korszakban már italbolt –, amely egyfajta társasági központként is működött.
6467	Jelentős mérföldkő a hazai tájékozódás történetében az 1963-as esztendő.
6468	Jelentõs publikációs tevékenységet folytat.
6469	Jeleztem, de választ még nem kaptam.
6470	Jellegzetessége a Családok Lelkigyakorlatos Táborának, hogy a nap java-részében a szülők és a gyermekek külön vannak.
6471	Jellemzõen alig néhány ezer forinttal költenek többet kutyás nyaralás esetén, de a szállásadók jó része felárat sem kér a négylábú szállóvendég után.
6472	Jellemzõje a két szuperhatalom, a Szovjetunió és az USA, ill. szövetségi rendszerük és/vagy befolyási övezetük tartósan feszült szembenállása, amely nem változott nyílt fegyveres harccá.
6473	Jenei János után birtokol mindent, Jenei János még 1836-ban a rokonságot az örökségből kielégítette.
6474	Jeruzsálemnek a rómaiak által történt elpusztítására utalva Jézus kapcsolatba hozta a Római Birodalmat Dániel könyvével, tehát nem csak egyszerûen rámutat Rómára, hanem Dániel próféciájának keretébe utalja.
6475	Jessica Pratt Elvirája lehengerlõen szólalt meg, a hang kiegyenlített, nagy terjedelmû, csoda módon bánik vele a szoprán.
6476	Jetley egy honlapot is elindított, a www.howcoolhitleris.net oldalon osztja meg az internetezõkkel a bizarr kutatás részleteit.
6477	Jézus a mi földi dolgainkat veszi a kezébe, és azzal tesz csodát, amit a mienkből átadunk neki.
6478	Jézus és a tanítványai indulnak.
6479	Jézus és tanítványai megtartották a törvényt, kósert ettek, hanukát ünnepeltek, sátoros ünnepre vándoroltak Jeruzsálembe, Jézus az utolsó vacsorán a maceszt törte meg" – sorolta.
6480	Jézus feltámadásáig azonban a tanítványok ezt nem látták világosan.
6481	Jézus is a követésére hív meg minden embert.
6482	Jézus is ezt mondja?
6483	Jézus nem politikai mozgalmat indított útjára, nem a gazdagok igazságtalanságáról beszélt, jóllehet nem tagadta le ezt a valóságot.
6484	Jézus pedig ismét nagy fenszóval kiáltván, kiadá lelkét.
6485	Jézus tanítványainak áldásos tevékenysége következtében a kereszténység a kezdeti századokban gyorsan terjedt.
6486	Jézus tanítványának lenni nagy kiváltság, ez a történet is világosan beszél errõl.
6487	Jézustól nyert bûnbocsánatot, és attól fogva az Üdvözítõ hûséges tanítványa lett.
6488	Jiddisül íródott, a zsidóság akkori beszélt nyelvén.
6489	Joanelli Tamás szerint több kkv-nak nincs kommunikációs stratégiája, mikor ellátogat az Fb-re, csak a "lájkok" hajszolására koncentrál, vagy tévesen eladói reklámfelületként tekint az oldalra.
6490	Jó babázást ebben a borongós időben is!
6491	Jóban vagyok a szomszédokkal, összejárunk a gyermekkori barátnõkkel, és minden szabad percemben kijövök ide.
6492	Jobb a terméskilátás tavaszi árpából, durumbúzából, egyes termõterületeken akár 10-20 százalékos emelkedés várható.
6493	Jobb, szebb élet várja!
6494	Jó esetben egy részük nagyobb hangsúlyt fog fektetni az internetes megjelenésre, amellyel kapcsolatba szeretnének kerülni a hazai és a nemzetközi piacokkal.
6495	Jó ezt látni :) Kornél vezér, Tomi törp, és Klegény a fórumozók trubadúrja :D Kb 2 éve nem játszom Pc-n, csak is az xbox:), de szerdán már nekem is hozza a jóságos 576 a cuccot.
6496	Jó felfüggesztést biztosít, ha a cérnaszálakat négy-öt menetenként kötjük a rugóhoz.
6497	Jogi aggály nem merült fel. Az elõterjesztést megtárgyalásra alkalmasnak tartotta.
6498	Jó, ha a meleg szív hideg fejjel párosul.
6499	Jó helyen jár, hívjon minket bizalommal ha bármilyen kútra van szüksége Felsőegerszeg területén.
6500	Jó helyre került!
6501	Jó hír, hogy a tûzfalnak megmarad az otthoni felhasználók számára kifejlesztett ingyenes verziója is.
6502	Jó ideig rengett a föld a rádiózenekarok és énekkarok alatt, nem volt ez másként a magyar közszolgálati rádió mûvészeti együtteseivel sem.
6503	Jó is hogy mondod, mert a napokban pont ezt nézegettem, aztán ki is ment a fejemből.
6504	Jó jelmezeket varrni, díszleteket készíteni.
6505	Jöjjetek közel, nemzetek, hogy halljátok, és ti népek, figyeljetek!
6506	Jól alkalmazható, érdekes dolgokat tanultunk, ami segíti a gyerekek fejlesztését.
6507	Jól át akartak verni.
6508	Jól eltalált a reklám az autó lényegét, hisz mindkét csoportból ragadott magához vevőket.
6509	Jól emlékszem, a Széchényi könyvtárban ültem naphosszat, az akkoriban a Nemzeti Múzeum épületében volt.
6510	Jo lenne, ha kulfoldre is tudnanak konyvet szallitani.
6511	Jó lenne megtanulnunk végre nagy hangsúlyjelet tenni oda is, hogy az Isten szeret bennünket, és alapvetően azt akarja, hogy örüljünk.
6512	Jól érzem magam, mert tudom, hogy milyen munkát végeztem Kermittel, aki csak egy főiskolai birkózó volt, de bajnoki szintig juttattam.
6513	Jóllakott ember nem hisz az éhesnek.
6514	Jól látható táblák jelzik, ha rátérsz egy trailre.
6515	Jóllehet Münchausen báró történetei nagyobb karriert futottak be, mint számos igazi népkönyv, ponyvára került alkotás, valójában tipikus írói, mûköltõi alkotás produktumai.
6516	Jól néz ki, várom a videót a viscóról!
6517	Jómagam is csak annyit tudok, hogy Haifa az egyik fontos központja ennek az Izraelben minimális befolyással rendelkezo vallásnak.
6518	Jómagam sváb, szász, szerb vért egyesítek a magyarságomban, de anyanyelvem és gyermekkorom meghatározó olvasmányélményei okán joggal és örömmel vallom magam magyarnak.
6519	Jó munkát kívánok az Úr Jézus Krisztus Áldásával!
6520	Jön a címadó szong, melyben (az elõbb elmondottakon kívül) egy megragadó, dallamos refrén itatja át fülkagylón minden kis porcikáját.
6521	Jó nagy színpad.
6522	Jó nagy szopás erre rendszeresített olajleengedő tálca nélkül.
6523	Jon a következõképpen nyilatkozott az album zenéjérõl.
6524	Jó olvasást, kellemes idõtöltést!
6525	Jó olvasgatást és írjatok ehhez a cikkhez véleményt a fanzine-ról!
6526	Jó példa erre egy tanítás, amelyet Paulo kap: "Tanulmányozz egy költõt ezeregy napig, tanuld meg az összes költeményét, és válaszolj bárkinek bár-milyen kérdésére a belõlük származó bölcsesség alapján."
6527	Jó részük - ezenfelül - valamilyen formában állatokban is megvan, szintjük és komplexitásuk mutat párhuzamosságot az adott faj evolúciós fejlettségével is.
6528	Joseph Haydn, a kor világhírű zenei mestere 30 évig állt az Esterházy család szolgálatában.
6529	Jóska orra már mozog, brummogva röhög, minden rendben van, nem kell elérzékenyülni, "szánalmas szavakat" mondani, "szervusz, szervusz", és a vonat elindul.
6530	Jó szándékú embernek ismerte meg a férfit, még ha az 'eszközökkel' nem mindig tud egyetérteni, amikkel él.
6531	Jótékony hatású puffadásnál, teltségérzettel járó gyomor-bélrendszeri panaszoknál.
6532	Jöttek a következő maratonik, hatórás verseny.
6533	Jöttek Debrecenből, sőt még keletebbről is.
6534	Jöttem hazafelé, de tudtam, hogy azért vigyáznom kell, és úgy nézegettem a sarkokon, hogy hol, ki van, merre vannak katonák.
6535	Jó vagy rossz a’ mit dolgoztam, gyűlőlést nem érdemlek, nem azt hogy lesből bántattassam, hogy ellenem Sághi és Somogyi Gedeon, oroz gyilkolók, ki küldettessenek.
6536	Jövő év elején frissül a Nagy Fishing-archívum az összes 2018-as koncertvideóval.
6537	Jó volt, hogy mindig mindent közösen megbeszélhettünk a csoporton belül, segíthettünk egymásnak, feloszthattuk egymás között a feladatokat.
6538	Jó volt - száznegyedik napCandidás fertõzésre - bergamot.
6539	Jövőre szeretnék felújítani a nézőteret, az előcsarnokot és a pénztárat.
6540	Joyce nem mindennapi családban nő fel: szülei mindketten tehetséges emberek, művészi ambíciókkal, az irodalom, a nyelv és a művészet szeretetére nevelik két lányukat is.
6541	József azonban, mint Jahve hûséges imádója, igyekezett megvédeni testvéreit attól a kísértéstõl, amelynek ki lettek volna téve a pogány királyi udvarban.
6542	József fõhercegrõl is neveztek el valamit annakidején.
6543	Józsefváros polgármestere nem tart a kiköltöztetettek ellenállásától.
6544	Julia láthatóan izgatottá vált, miközben hátrafordult, s intett a közeli templom irányába, mintha csak régi barátot üdvözölt volna, aztán ismét a hajóra szögezte pillantását.
6545	Julian, hát mit mondhatok?
6546	Július 19-én, csütörtökön, az esti órákban érkezik Pápára az a MiG-21-es vadászrepülőgép, amelyet a tervek szerint a Celli út és a 83-as út kereszteződésénél lévő körforgalomban állítanak majd ki novemberben.
6547	Július 22. csütörtök, Algír, úton.
6548	Július közepétõl szárazabbra fordult az idõjárás, a nyár végére megjelentek a lisztharmat-fertõzések is, melyeket eddig a tavaszi aszály, majd a nyári esõzések nem engedtek elterjedni.
6549	Július végi leszerelésemig a Hódmezõvásárhelyi VSE versenyzõje lettem, Sikerült a klub elég sok edzésén résztvennem és tavasztól minden hétvégén versenyeken vehettem részt.
6550	Jungné Erzsébettel, Szegedi Andrással, Tóth Arnolddal (aki mind a két alkalommal beszállt párszáz kilométerre) tekertek el egészen a döntő helyszínéig.
6551	Június 10-én feltörekvő, komolyabb öklözők húznak kesztyűt a Kalászi Sportcsarnokban megrendezésre kerülő élő televíziós rendezvényen.
6552	Június 19-én végre eljött a várva-várt nagy nap - a 2013 / 2014-es tanév lezárása.
6553	Június 26-án, vasárnap hajnalban indultunk az iskola elől két autóval.
6554	Június 5-én Seregélyesen akadt dolguk a Magyar Honvédség tüzszerészeinek, a patakpart tisztítása közben ugyanis egy 85 milliméteres páncéltörőgránátot találtak.
6555	Júniusban a mezőny az év első felét a Lengyel Ralin szintén murván fejezi be.
6556	Justinianus hosszú uralkodása a nyugalom korszaka volt, s míg elõdeinek kormányát belháborúk és véres lázadások szakadatlan sora zaklatta fel, alatta a béke és csendes fejlõdés ülte uralmát.
6557	KAHN : Hitler's spiesDavid Kahn nagyívű munkája részletesen bemutatja a német hírszerzés megszervezését, felépítését, a vezette Abwehr és a -féle SD működését, fontosabb akcióit.
6558	Kai kézen fogva vitte magával Dylent, mintha csak randijuk lenne.
6559	Kakas készséggel teljesíté Mária Christierna kivánságát, mert a mellett, hogy jót tett vele, előnye is kinálkozott belőle, hisz falvait és rétjeit eddig is maga kezelte s tudta, mi a hasznuk.
6560	Kalász verseinek hátterében a folklór elsõ és végsõ nagy tapasztalata, a küzdõ elvû, archaikus hõs áll.
6561	Kálíként, Durgáként, Umáként stb. is ismerik.
6562	Kálmán József atya kiemelte, hogy az elmúlt három évtized során nagyon sokak szívében gyulladt tűz, melyet szeretnének másoknak is továbbadni.
6563	Kanadaban nem szamit hogy van-e ismerosod, csak az szamit hogy van-e munkaajanlatod (vagy megfelelsz-e a Federal Skilled Worker kategoria felteteleinek).
6564	Kaname és Ichijou nagyon közeli barátok.
6565	Kapcsolatot hoz létre Krisztus imádságával, amennyiben misztériumában részesít bennünket.
6566	Kapcsolattartás különbözõ állami és önkormányzati szervekkel.
6567	Kapóra jött a segítségül hívott Memnón, akivel szövetségre léptek, majd amikor Memnón, korai halála miatt, már nem vehetett részt a sikerrel kezdett háborúban, a spártaiak továbbra is éppoly elszántan hadakoztak.
6568	Kaposvár polgármestere köszönetet mondott valamennyi orvosnak és védőnőnek, hogy a felújítás idején átmeneti helyen is fogadták a város polgárait.
6569	Kaptam két gyógyszert aszt kell szednem,majd utána megyek vissza.
6570	Kaptunk három dalt az új anyagról (az említett mellett a koncertet nyitó kemény és húzós -t, valamint a slágernek szánt szép et), illetve jópár régit, melyek mindenekelőtt a nemrég megjelent Tomival újrafelvett tételeit reprezentálták.
6571	Karácsony szombatján az étrendünkben ott volt a tejfölös, borsos, zsíros kalács.
6572	Kardforgatásra ma már nem tanítanak katonát.
6573	Kár hogy a visszaéléseikrõl ismert vállalkozások továbbra is halászhatnak a zavarosban a tisztességes gazdálkodókkal, vállalkozókkal szemben, az adófizetõk kárára.
6574	Kár, hogy már kevesebb idõd van rá, pedig nagyon értesz hozzá!
6575	Karjai lazák, ahogy a teste is, amely szinte ráhajlik, együtt mozog a lágy szellővel.
6576	Karjának engedelmeskedve a forgalom irányt vált.
6577	Károly király 1728. december 29-én engedélyezte a minoriták miskolci letelepedését.
6578	Károly (régi magyar író) megtanult oroszul, midõn Puskinnak egyetlen strófáját olvasta.
6579	Kárpátalján 5000 ember gyűlt össze, és este 6-ig együtt maradtak.
6580	Kasmírmintás méteráru barna 050 - Néptáncosok KellékboltjaA termék a kosárba került.
6581	Kassák Lajos Munka címû baloldali avantgárd folyóirata köré szervezõdött a két háború között Magyarország egyik legszínvonalasabb szociofotós csapata.
6582	Kaszálás a mintavétel elõtt mintegy 3 héttel volt.
6583	Katalin férfiasságot affectáltak, megvetették azon kötelékeket, melyekben a nõ csak férfi mellett érvényesûlhet.
6584	Kategóriánként 15-20 indulóból azért nem semmi az elsõ 6-ba bejutni!
6585	Kategóriánként az 1-3. helyezett (érem és oklevél) díjazásban részesül.
6586	Katsuhiro Tanaka, a japán ultrafutó válogatott futója a zalaegerszegi maratont választotta szilveszterre.
6587	Kattinthatunk a Close lehetőségre is, amennyiben folytatni szeretnénk a publikálást.
6588	Kattintson a netkazan.hu oldalára, ahol minden további információt megtudhat.
6589	K: - Az ének maradt a békéscsabai felvétel, a gitárokat pedig házi stúdióban vettük fel Gyula haverjánál, volt zenésztársánál.
6590	Kb 4000 Forintot tudok rá szánni!
6591	Kecskerey nem mondhatott egyebet, mint hogy véghetetlenül örül, mialatt a legláthatóbb zavarban látszott szemeivel keresni Abellinót.
6592	Kedves ajándék születésnapra, névnapra vagy ha látogatóba megyünk valakihez.
6593	Kedvesem, halld meg tõlem, mi az éhség és szomjúság.
6594	Kedves, megbízható, gyors üzleti partner.
6595	Kedves pihenni vágyó, kikapcsolódást és felüdülést kereső Látogató!
6596	Kedvezmény a felnőtt fürdőbelépőjegy árából a látogatási időszaknak megfelelő alapidőre.
6597	Kedvezõbbek lettek a feltételek.
6598	Kékbálna becenévre hallgató olvasónk osztja meg velünk a digitális fotózás területén szerzett legújabb érdekes tapasztalatait, melyre szerkesztõnk is reagál.
6599	Kelemen deák hat esztendõ óta már úgy megismerte a világot, de kivált a magyari tájakat, hogy minden zeget-zugot ismert, minden urat s annak egész életét, családját, híveit és barátait és ellenségeit úgy tudta, jobban, mint õ maga.
6600	Kellemes, otthonos környezettel várjuk kedves vendégeinknek.
6601	Kellemes színvilágú frontokkal, és öt különböző korpusszal rendelhető.
6602	Kellenek az építkezésekhez anyagot szállító nagy jármûvek, azután szükség lesz olyan kutatójármûvekre, amelyek hosszabb útra, hosszabb idõre, nagy távolságra el tudnak menni.
6603	Kemál jól látta meg, hogy a nyugati családi forma és a nők egyenjogúsága a jövő boldogulásának egyetlen helyes útja.
6604	Keményebb drogokat még nem nagyon használtam, de úgy döntöttem még a héten kipróbálom a salviát.
6605	Keményen megragadtam a kezeit, puha ujjait átfogva öleltem át és szorítottam magamhoz néhány pillanatig.
6606	Kemény fagyok röpködtek Siófok környékén december harmadik hetében, a zúzmara fehérbe öltöztette a tájat.
6607	Kémiai díj járt a DNS kölniért és parfümért.
6608	Kéne venni ilyen újságot.
6609	Kent ezt így írta le: „A félelem érzése ébredéskor, mintha valami szörnyûség történt volna.”
6610	Kényelmes lakás, kellemes környezet, az állapotának megfelelõ juttatások, gondos ápolás mind az anya, mind a gyermek részére - ez az elsõ feltétel.
6611	Kényelmes, tiszta, színvonalas szekszárdi szállást kínálunk, kultúrált környzetben, ingyenes, zárt udvari parkolóval.
6612	Kényelmes vót ugyan, de az embert nem inspirálta arra, hogy új postokat kezdeményezzen.
6613	Kenyér kell és cukor (a kávéhoz).
6614	Kényszerítheti-e Önt enyhe lassításra az úttest széléről elinduló gépkocsi?
6615	Kénytelen voltam tovább nyomozni, hátha megtudok valamit arról, hogy országunk vezetõi hogyan képzelik a tragikus méretû népességfogyás megállítását, illetve szándékukban álle betelepítéssel pótolni a hiányt.
6616	Képes volt a programokon belül feltételes elágazásokat használni.
6617	Képünk 1954-bõl egy ritkaságot, a Goliath GD-750 típust mutatja.
6618	Képzeljük el, hogy egy akkora terület, mint Magyarország kétszer, teljességgel virággal borított!
6619	Képzéseinknek nincs előfeltétele, amennyiben a későbbiekben az ÁEEK-ban fitoterapeuta vizsgát is szeretne tenni, annak az előfeltétele érettségi.
6620	Kérdés azonban, hogy mit rendeltél meg tõlük, és mit írtál alá ezzel kapcsolatban.
6621	Kérdés: Azonosító:név 6 pötty: jelszó Majd belépés és hibás jelszó az üzenet.
6622	Kérdésed, véleményed számít nekem!
6623	Kérdés, hogy hosszú távon tudnak-e élni vele.
6624	Kérdésünkre, hogy miért kell elszállítani, hiszen a kiégett fűtőelemek átmeneti tárolójában is elhelyezhetnék, Hamvas István azt felelte: az atomerőmű vezetése úgy véli, az a legjobb megoldás, ha elszállítják a betokozott fűtőelemeket.
6625	Kérdeztem tõle, hogy nincsenek-e arrafelé hajózható folyók, melyek esetleg a nyugati óceánba ömlenek.
6626	Kérdő szemekkel tekint rájuk, de a vendéglátók nem reagálnak semmit.
6627	Kérek engedélyt kimenni és megkeresni õt.
6628	Kerékpárjaink többsége budapesti üzleteinkben személyesen is megtekinthetõ.
6629	Kérem, az MSZP-nek egy mentsége van, egyetlenegy.
6630	Kérem azt is, ha van olyan személy, aki nem hagyományőrző, de kiemelt támogatást nyújtott munkánkhoz, és érdemes a meghívásra, ill. kitüntetésre, a csapatvezető jelezze (név, elérhetőség, érdem).
6631	Kérem ezért Olvasóimat, hogy írásomat ne a tudományos dolgozatoknak kijáró szakmai szigorral olvassák!
6632	Kérem, ha valaki hibát talál, ötlete van új címszóra, a folytatás "csapásirányára",vagy csak kérdezni szeretne valamit - írjon nekem!
6633	Kérem, hogy adójának 1%-ával segítse az oktatási intézményben folyó képzés színvonalának emelését, a nehéz élethelyzetben lévő diákok támogatását.
6634	Kérem, lásson el segítséggel, hogy mihamarabb orvosolhassuk a helyzetet.
6635	Kerengtek, táncoltak, ijjongtak-vijjongtak, kiabáltak mindenféle értelmetlen szavakat, de akik a levegõben kerengtek, csakhamar lefordultak a földre.
6636	Keresd az apró csempék párját és szedd szét a tornyot!
6637	Keresztes polgármester engedélyt szerzett arra, hogy 18 „értelmesebb és vagyonosabb" lakost tanácskozásra összehívjon.
6638	Keresztülmentem a falon a nappaliba, ahol jóval több fény volt, mint a saját, sötét szobámban.
6639	Kéri képviselõtársait tegyék fel kérdéseiket ezzel kapcsolatosan, vagy kívánják-e kiegészíteni még.
6640	Kérje a díjmentes, minden kötelezettség nélküli konzultációt MOST!
6641	Kérjük a virrasztás és a végső állhatatosság kegyelmét.
6642	Kérjük, hogy addig senki ne töltsön fel a Google Street View-ról származó adatokat és képeket a gólyafészek adatbázisba, ameddig nem jelentkezett nálunk, s erre nem kapott tőlünk felkérést!
6643	Kérjük, hogy részvételi szándékát 2016. november 20-ig jelezze a marton.
6644	Kérjük, tanulmányozzák át ebben a dokumentumban összefoglalt tudnivalókat és amennyiben további kérdéseik merülnek fel, forduljanak hozzánk bizalommal.
6645	Kérnélek továbbá, mutass rá arra, hol írtam olyanokat, hogy "nem léteztek nehezebb kardok", pláne "nem lehet velük vívni", minthogy - ezt sanyap tudja Smile - vizsgálódásom homlokterébe szeretném állítani a kétkezes kardot, amint elegendõ anyag lesz róla.
6646	Kérte a képviselõket, aki egyetért a pályázat benyújtásával, szavazzon.
6647	Kerület Helyi Választási Irodájának vezetője a választási eljárás szabályairól, a választási eljárási határidőkről, határnapokról, valamint a jelöltállítás szabályairól közös tájékoztatást tart.
6648	Kerületi Kossuth Lajos Gimnázium intézményvezető (magasabb vezető) beosztás ellátására.
6649	Kérünk, Urunk, hogy az egyházi iskolákban hangozzék az evangélium tisztán és hamisítatlanul.
6650	Késlekedtek, mikor az angyalok figyelmeztették õket, hogy siessetek, jön a pusztítás, és õk késedelmeskedtek.
6651	Késõbb a „napba öltözött asszonyát” (ami az igazi egyház jelképe) szintén Máriára vonatkoztatták, és a két eltorzításból a Regnum Marianum eszméje fejlõdött ki Magyarországon.
6652	Később a németek közül többen feljöttek hozzánk és még sokáig folyt a beszélgetés.
6653	Késöbb a Theater und Orchester Heidelberg zenei asszisztense és korrepetítoraként Wolfgang Rihm: Dionysos címü operájának 2. német bemutatóját előkészítésén és betanításán dolgozott.
6654	Késõbb az erdõben találta magát, a Villám törzs területén,akik be is fogadtak.
6655	Késõbb azonban valami meglepõ történt: nem tudtam a képektõl szabadulni, bárhogy is próbáltam.
6656	Késõbb elõhúztam néhány száz kötetet a több ezer közül és elvittem abba a szükséglakásba, ahol az ostrom után fedelet találtam.
6657	Késõbb kiderült, hogy a rejtõzködõ személy - a labirintus jelentettje - nem Tamás volt, hanem Éva, a halálba kísérõ.
6658	Később komoly vetélytársak jelentek meg a piacon úgy mint a Philips vagy a Telefunken.
6659	Később úgy döntött, hogy az üzleti világban keres új kihívásokat.
6660	Később visszavonult, remetéskedni kezdett.
6661	Késõbb viszont, amikor már megkaptad a tanácsot, ne felejtsd el, hogy milyen tanácsadókhoz fordultál, és kikkel szemben engedetlenkedsz, ha nem hallgatsz szavukra.
6662	Készített valaki pár képet?
6663	Készítsünk programot, amely a beírt egész számokról eldönti és kiírja, hogy melyik prímszám és melyik nem!
6664	Keszthelyen két lépcsõben csaknem 1,9 milliárd forintos fejlesztéssel újul meg a belváros.
6665	Készült a Nemzeti Kulturális Alap, a Performing Arts Fund NL, a Bik Bent Braam Foundation és a Holland Királyság Budapesti Nagykövetsége támogatásával.
6666	Két asszony rendesen reá vett volt egy franciát, aki is mindenikhez járván, mindenikkel el akará hitetni, hogy szereti.
6667	Két éve használjuk a PIPER látványtervező programot, gyors és egyszerűen felépíthető.
6668	Két éve végzi ezt a munkát, sokat lát, ismeri a falu minden rezzenését, frontharcos és alkalmazott.
6669	Két év múlva aztán visszajöhettek.
6670	Két évvel később anyukám kezembe nyomott egy könyvet, Paulo Coelho Zarándoklat című művét.
6671	Két évvel késõbb viszont Die sogenannte „Lehrfreiheit“ an den deutschen Universitäten címmel éles hangú újságcikket szentel a témának, és ebben a rövid, alkalmi írásban voltaképpen minden lényeges kérdést érint.
6672	Kétfajta bérlet közül választhatsz: 7napos és 5napos.
6673	Kétféle erősségű spiccel kerül forgalomba, hogy könnyedén alkalmazkodni tudjunk a megváltozott körülményekhez, legyen szó egy felerősödő szélről vagy a halak kapókedvének csökkenéséről.
6674	Kétféle módon lehetett valaki építész.
6675	Két fia halott, elhunyt „férjének” családja szinte teljesen eltûnt a színrõl, õ mégsem siránkozott szerencsétlen sorsán magába roskadva, hanem nemesen cselekedett.
6676	Két fiatalabb presbiter képviselővel beszélgettem az egyik szünetben.
6677	Kétgyermekes anyuka vagyok, 168 cm és 81 kiló.
6678	Két gyermek kérdez.
6679	Kéthly Anna és a londoni Népszava szellemisége.
6680	Két melegvíz-tároló vagy egy tároló és medencefûtés probléma nélkül rácsatlakoztatható.
6681	Két méretben érhető el, a európai papírmérethez igazodóan A4-es és A5-ös formátumban.
6682	"Két ok ad magyarázatot a jelenleg elért eredményekre; egyrészt a 2010-es szélsõségesen hideg tél, másrészt annak ténye, hogy számos befektetésünknek még nem érzékelhetõ a hatása.
6683	Két perc múlva két hosszabbat.
6684	Kétségem sincs afelől, hogy ki fogjuk húzni".
6685	Kétségkívül a legegyértelmûbb példák e mûfajban találhatók; lámpással kell keresni olyan történelmi tematikájú képet, amelyre ne a historizmus jegyei lennének jellemzõek.
6686	Kétségtelen, hogy mielõtt egy-egy ilyen új tulajdonságot tartalmazó növényt kibocsátanánk, legjobb tudásunk szerint meg kell gyõzõdnünk arról, hogy a természetes vagy az agro-ökoszisztémában nem okoz-e valamilyen negatív változást.
6687	Két társunktól, barátunktól kell végső búcsút vennünk.
6688	Kettesével vette megint a fokokat, de most már futva.
6689	Két testvérének sejtelme sem volt gyalázatos tettéről.
6690	Két tornya eltérő magasságú, a magasabb is XIV.
6691	Keverd el jó alaposan, majd öntsd át egy edénybe, amelyben a fennmaradó vizet a tûzhelyen melegíted.
6692	Keverékek, összetett elegyek komponenseinek szétválasztására használatos laboratóriumi módszerek gyűjtőneve.
6693	Kevesebb külföldi vendég a szállodákban - Sümeg - Zalaegerszeg Online2019.04.14.
6694	Kevesen tudják, hogy az ilyen „pillanatnyi gyengeségeink” mögött gyakran krómhiány vagy annak elégtelen bevitele állhat.
6695	Kevés olajon karamellizálom a cukrot, felöntöm egy kevés vízzel, hozzáteszem a kicsavart káposztát, sózom, borsozom és fedõ alatt puhára, párolom, kicsit lepirítom, és hûlni teszem.
6696	Kevés olyan hely volt a pályán, ahol valaki ne lelkesítette volna az elõtte elhaladó bringásokat.
6697	Kevés szakértõnek egyezik meg a véleménye abban, hogy mit is jelentenek pontosan az árnyékok.
6698	Kevin Mitnick, az 1995-ben elítélt hacker ma kora reggel szabadult a börtönből.
6699	Kevin Pethe és munkatársai egy kémiai könyvtár elemeit tesztelték le, hogy melyik szer lenne képes gátolni a kórokozóknak az immunrendszer falósejtjeiben végbemenõ szaporodását.
6700	Kezdeményezõje volt a munkás-paraszt ifjúsági találkozóknak.
6701	Kezdeném azzal, hogy az utóbbi idõben bizony elégedetlenkedni kezdtem.
6702	Kezdetben egy étterem épült a horgásztóhoz, 4 darab horgász vendégházzal,majd kezdetét vette a folyamatos fejlesztés.
6703	Kezdetben természetesen nem folyik áram A-ban és B-ben.
6704	Kezembe vettem a gyermeket.
6705	Kezet váltunk, majd a másik kézre is megyünk 5 percet.
6706	Kézművesek települtek meg és a kereskedelem is föllendült.
6707	Khuszran uralkodó apródját, Khus-Azúkot kérdezgeti a legjobb parfümökről.
6708	Ki addig mindennapos volt neki -
6709	Kiadják és terjesztik a KÖRLÁNC Könyvek sorozatot és a KÖRLÁNC Hírmondó című, havonta megjelenő módszertani folyóiratot.
6710	Kiadó Kereskedelmi és ipari ingatlan Budapest IV.
6711	Ki Afríkából vagy vissza Afrikába?
6712	Kiállítások: 2, illetve 6 perc.
6713	Kíbirtam volna több napot is ugy meztelen,,és jól is eset,és láttam hogy Únőm is élvezte a dolgot.
6714	Kibontott tetejére odakészitve az épitõ-kockák és a rongybabák.
6715	Kicsi: Minden más esetben, vagyis tartósan megszüntetett forrás, inváziós fajok kolonizálták, a forrásgyep termőhelyi feltételei megszűntek.
6716	Kicsit elkeserít ugyanis, hogy amíg ti játszi könnyedséggel ültök fel minden segítség nélkül, ez nekem sajna nem megy.
6717	Kicsit elõ kell készülni rá.
6718	Kicsit izgulok a következő időszak miatt.
6719	Kicsit lusti lett a leány az elmúlt két napban.
6720	Kicsit magányos mûfaj, de vígasztal a vigasz, hogy nem hagysz egyedül ilyenkor sem, lelked egy darabja itt lehet velem, ahogy ígérted egyszer, amikor megemelkedtem, s megemelkedetten Hozzád jutottam, miközben eléd mentem hozzám jöttödben.
6721	Kicsit megijedve, gyorsan mindenféle vízhatlan eszközzel felszerelkezve és persze a legnagyobb sárra számítva vágtam neki aznap.
6722	Kicsit messzire kanyarodtam eredeti témámtól, de azt hiszem, nem tettem rosszul.
6723	Kicsit olyan, mintha a zenész nagypapám lenne.
6724	Kicsit rám is ijesztett, õ elõbb tudta meg a hírt, én csak annyit láttam, hogy sírva fakad elõttem ismeretlen okból.
6725	Kicsi vasalónk erre is tökéletes megoldás.
6726	Kiderült azonban: a 77 éves szélhámos soha nem volt Buchenwaldban.
6727	Kiderült, tudja, ki vagyok, ismeri a szüleimet.
6728	Kiemelkedő hitéleti és művelődési szervező tevékenységével maradandó értékeket hagyományozott utódaira.
6729	Kiemelte: a projekt keretében jelképes segítséget szeretnének adni a fiataloknak, és reméli, hogy az itt töltött két hét alatt jó benyomásokkal, emlékezetes pillanatokkal gazadagodhatnak majd a diákok.
6730	Kiépített, biztonságos útvonalon haladunk, fapallókon, hidakon és sziklakapuk között és vízesések és zúgók mellett, így teljes figyelmünket az elénk táruló csodálatos tájnak és az alattunk tátongó mélységnek szentelhetjük.
6731	Ki esik ki ma este?
6732	Kifejezetten jól áll neki az, hogy szülõ lett, hiszen az egész lényébõl sugárzik a nyugalom és az élet(e) szeretete.
6733	Kifejezhetõk általuk olyan filozófiai tartalmak, mint például egy kapcsolat vagy akár az élet monotóniája.
6734	Kifogásaival kapcsolatban jogorvoslati kérelemmel fordult az egyetemhez, amely szerint a nyelvvizsga bizonyítvány bemutatását követően 30 napon túl állította ki az egyetem az oklevelét, de nem küldték meg a hallgató részére az oklevélmelléklettel együtt.
6735	Ki gondolná, hogy ez a gyermekjáték az emberi kultúra egyik legősibb hagyományát őrizte meg?
6736	Ki gondolta volna, hogy e lelkesedés oly hamar kihûl?
6737	Kigyúlt arcáról is befelé fordultak a lángok, s halványan hagyva maguk mögött a láthatót: a láthatatlant kezdték mardosni, pörkölni, emészteni, belül.
6738	Kihímzett háttér hatását keltő anyag.
6739	Kihívás a magyar színész számára, mivel ezt a fajta pontosságot nem szokta meg, és csak úgy érheti el, ha van benne elég bátorság és alázat, hogy senkivé váljék azért, hogy a mű megszólalhasson.
6740	Kiinduló feltételezésünk szerint az anyanyelvváltozat elsajátítása problémamentes, akkor is, ha ez sok szabálytalan kivétel megtanulásával is jár.
6741	Kijártam az erdõbe, és nagyokat sírtam.
6742	Ki kell nyújtani 1-1,5 mm vastag lappá, beborítani vajjal és rárakni a rizst.
6743	Kikötött a több száz emberrel a fedélzetén bajba került Viking Sky nevû luxushajó a norvégiai Molde kikötõjében, miután egy napig hánykolódott tehetetlenül a tengeren.
6744	Ki más képes megérteni ilyen tárgyú dolgot?
6745	Kimentem a jobboldalra és onnét bámultam a vizet.
6746	Kimondani is elképesztő: 3 milliárd 966 millió forint.
6747	Kimondta továbbá, hogy a kimérés helye örök idõkre a Honvéd utca elnevezést viselje.
6748	Kim stratégiája az állandó mozgás, kalandozás az urbánus környezetben.
6749	Kínában úgy hiszik, hogy a Dalai Láma Kwan-Shi-Yin egyik testet öltése, aki harmadik földi megjelenésében egy Bodhisattva volt, míg a Teshu Láma Amitâbha Buddha, vagyis Gautama megtestesülése.
6750	Kína, Irán, Malajzia, Chile, Dél-Afrika, Kuvait és az Egyesült Arab Emírségek is érdeklődik a rendszer iránt.
6751	Kínálatunkban minõségi, európai követelményeknek megfelelõ termékeket kínálunk.
6752	Kincseiket rendszerint kutakba hányják, honnan a tűzvész multával szedik ismét elő.
6753	Ki nem hallott az angol marhasültrõl, szendvicsrõl, dzsemrõl, angol reggelirõl vagy a délutáni teázásról?
6754	Kínomban keveredtem Reginához, aki azt mondta, akkor jósol nekem, ha megcsókoltam a Fekete Madonnát és hálát érzek.
6755	Király gyerekek!
6756	Kirándulás szervezésével szeretnék felhívni a figyelmet az erdõk értékeinek megóvására a VERGA Veszprémi Erdõgazdaság Zrt.
6757	Kirándulásunk utolsó elõtti állomása A Deransko-tó és a Krupa folyó között elterülõ Hutovói-mocsárnál kialakított nemzeti park.
6758	Kisebb hibái vannak, de teljesen mûködõképes.
6759	Kisebb mértékû alsó végtagi gyengeség sokszor csak sarkon vagy lábujjhegyen járáskor, egy lábon ugráláskor válik nyilvánvalóvá.
6760	Kisebb számban előfordultak az ajtó mechanikus hibái is, ezek mechanikus beállítással könnyedén orvosolhatóak voltak.
6761	Kísérleteiben a részecskéknek a fajlagos töltését mérte az elektromos és a mágneses tér katódsugarakra gyakorolt hatásán keresztül.
6762	Kis koszos lurkó volt akkoriban, aki csak egy véletlen szerencsének köszönhette azt, hogy Zabuza rátalált és a kegyeibe fogadta.
6763	Kislánya minden jel szerint (t.i: el után már nem sír) alapvetően nem érzi rosszul magát az óvodában, és ez a helyzet napról-napra könnyebb lesz.
6764	Kis lyukméretű haltartó szák, hogy minél tovább életben tarthassuk a megfogott halakat.
6765	Kismillió változat van, engem inkább az érdekel, hogy hogyan néz ki, mert tudom nem lett nyílegyenes minden sor, de azért nem lett csak hasznára lett inkább nem?
6766	Kissé bántotta a dolog,de nem ment utána,hogy beszéljenek.
6767	Kissé megdõlt, körülbelül 4 négyzetméter alapterületû, lyukas tetejû az út baloldalán.
6768	Kissé szédülve mentem föl az emeletre, és megnyomtam a csengõ gombját.
6769	Kiss Tibor regénye a peremvidékről tudósít, egy általa többé-kevésbé ismert világ feltárására tesz kísérletet.
6770	Kis testvére a földön fekszik a megmaradt törzsbe Szelekovszki László barátom csodálatos kis manót faragott a gyerkõcök részére.
6771	Kiszállok a tóból, és elindulok az éjszakai fák közé.
6772	Kiszedjük a serpenyőből, amelybe most beletesszük a maradék vajat, liszttel világos rántást készítünk, majd állandóan kevergetve beleöntjük a tejszint.
6773	Kitatettem az oldalad linkjét az Egyéb linkek közé (bal oldalon lent) ebben a formában: Rakétaporszívó - Egy porszívó gyûjtõ oldala.
6774	Kitért arra, hogy az önkormányzat és a Gál Ferenc Főiskola Mezőtúr 2020 Campus néven nemzetközi konferenciát szervez április 28-án és 29-én, ahol a mezőtúri szakképzésen kívül a magyar vidék és az agrárium fejlődéséről is szó lesz.
6775	Kituno a színfelismerés és más, a finom motorikus készségek fejlesztéséhez.
6776	Ki utalja ki számomra helyemet a világban?
6777	Kiválaszthatjuk a nekünk tetsző formátumot (a ablakban mindjárt láthatjuk is), a szinteket (melyik legyen a “legalsó”, legnagyobb számú címsor, amit fel akarunk venni a jegyzékbe).
6778	Kiválaszthatjuk, hogy negyeddöntõt, középdöntõt, vagy döntõt játszhatunk, megadhatjuk a játékosak számát, a játszandó szettek számát (1, 3 vagy 5), és beállíthatjuk a vezérlést.
6779	Kiváló elhelyezkedése miatt ideális kirándulási bázis pont.
6780	Kiváló minõségû pólókra (190 g/m2, 100% PES, pamut gallérral), galléros teniszpólókra (260 g/m2, 100% PES, pamut gallérral), illetve Vapor márkájú nõi pólóinkra bármilyen kép felvihetõ, amely tartósan rajta is marad.
6781	Kiváló szónokként tartották számon.
6782	Kivált Wimphelinggel egyezik abban, hogy a latin költõkön kivül Prudentius, Sedulius keresztény költõk olvastatását sürgeti; Wimpheling is ajánlja a prózaírók közül Ambrosiust, Hieronymust, Lactantiust, Petrarcát.
6783	Kíváncsian szemléltem a förmedvényt, ahogy a lépcsõn ügettem felfelé, mert a látvány megért egy misét.
6784	Kiváncsivá tett az, hogy merre van az ideát?
6785	Kívánjuk minden jólelkű, szépre, boldogságra vágyó embernek, hogy látogassanak el a természetnek e varázslatos pontjaira, s hangolódjanak rá a nyugalom és békesség Isteni hullámhosszára.
6786	Kívánok erõs akaratot, kitartást a további tervek megvalósításához, sok sikert a célok elérésében és a közösen végzett munkában mindig leljétek örömötöket!
6787	Kivetett minket magából a paradicsom, drága barátom, kivetett, akár Évát és Ádámot.
6788	Kivettem a haltartót és megnéztem mit sikerült fognom.
6789	Kivéve, ha mégis mi vagyunk a mentőkabin.
6790	Kivéve természetesen, ha a felkérés csak az alaprajzra vonatkozik.
6791	Ki volt Raoul Wallenberg és hogy került a történelmi események gyújtópontjába a magyar fõvárosban?
6792	Kizárólag családi kutyának lakásba, vagy kertes házba kijárással adjuk õt gazdához.
6793	Klasszikus nagybõgõ szakon szerzett a Zeneakadémián diplomát, és még húszéves kora elõtt Dresch Mihály kvartettjének tagja lett.
6794	Kóborolt, a szabad ég alatt éjszakázott, szemétládákban turkált.
6795	Kodály Zoltán Általános Iskola és Gimnázium - Fejér megye - wyw.
6796	Kökény jobb oldalt.
6797	KO-KO ekkor felállt és angolosan távozott.
6798	Kolcza azért mondta, hogy nekem már mindegy, mert tudta, hogy legyõzött a rózsakerersztes rend Hantos Ágnes Mülleri pondrós szörnyetege, az utcanépével Újhelynek Begaláékkal együtt.
6799	Kollégiumi életképek A nagyböjt egyik jellegzetes szimbóluma a töviskoszorú, amely Jézus szenvedésére és megváltói művére irányítja figyelmünket.
6800	Kolumbán akkor megparancsolta a medvének, hogy álljon be az ökör helyére - és a vadállat engedelmeskedett.
6801	"Komolyabban kell venned a Szentírás olvasását, az elmélkedéseket, azokat az imákat, melyek átjárják nemcsak értelmedet, de szívedet is.
6802	Komoly múltunk van, biztató jelenünk és ambíciós tervekben gondolkodunk, mert a sportban merni kell nagyot gondolni.
6803	Koncert volt ma este a Marcali Szabadtéri Színpadon az Európa Parkban.
6804	Konfliktustérképek készítésének (mint a térinformatikai alkalmazások túlnyomó részének) adatigénye igen nagy.
6805	Kongresszust és Építész Világtalálkozót 2020-ban Rió de Janeiro rendezi, melynek témája az ”Építészet a XXI.
6806	Konkrétan nem mondtuk, hogy Kanadába megyünk, már csak sem, még vízumokat, repülõjegyeket kellett intézni.
6807	Konkrét javaslatokat teszek a meghatározott cél elérésére, illetve az adott vállalkozás általános eredményességéhez szükséges teendõk kapcsán, a megállapított céltól függetlenül is.
6808	Könnyen hozzáférhetőek, nem igényelnek speciális hardvert és a kibertér környezetének „természetes" fejlődését mutatják be.
6809	Könnyen lehetséges, hogy az Európai Unió bizonyos esetekben engedélyezni fogja számunkra az úgynevezett tehát haladékot ad bizonyos szabályainak merev átültetésére a hazai gyakorlatba.
6810	"Könnyen tudjuk oda-vissza adogatni egymásnak a labdát - mondja Perry, aki a jó közös munka egyik okának azt tartja, hogy a magánéletben is jó barátok.
6811	Könnyű utólag okosnak lenni, akkor bezzeg nem tudta volna megmondani, hol a minimum és hol a maximum.
6812	Kontroll pont segédvonal A Bezier-görbék pontjait és a kontroll pontokat összekötő képzeletbeli egyenes.
6813	Kónya úr azt mondta, hogy nekik erről nem kell mondani semmit, mert úgyis mindenki tudja.
6814	Könyörtelen és hatékony végrehajtóként tartják számon megfizethetõ áron.
6815	Könyvében abból indul ki, hogy a nemzetállamoknak sokkal több lehetõségük lenne, mint amennyit érzékelnek.
6816	Könyvek - On Writing küldött egy remek ismertetõt a könyvrõl.
6817	Konzekvensen a maga útját járja.
6818	Kopasz : az r 17 nél körül néztél? a pirelli talán kicsit drágább viszont nagyon sokat bir.sv 650 cimbi szereti.
6819	Korábban egyébként már többször végigjártuk az Ördögárkot, igy kérjük a rejtöt, hogy a bejelentés elfogadásával méltányolja eröfeszitésünket.
6820	Korábban Yahoo-nál, az Y! videószolgáltató vezérigazgatójaként tevékenykedett, azelõtt pedig az AOL-nál és a Goldman Sachs-nál is töltött be pozíciókat-
6821	Korábbi nevelés hiánya miatt a játékhoz és más kutyához való hozzáállásán még van mit alakítani.
6822	Korai műveiben többnyire fényképészeti eljárásokat alkalmazott, majd a digitális képkészítő techinkák felé fordult.
6823	Korán kezdett írni.
6824	Kormányzati forrásból, mintegy 3 milliárd forintból valósul meg a Zeneművészeti Kar – a Tukats-ház – teljes rekonstrukciója és bővítése, innovatív oktatástechnikai eszköztárral felszerelt gyakorlótermek és koncertterem kialakítása.
6825	Kornél tudniillik sokkal becsülõbb vala önmaga iránt, mintsem más akadályt vélhetett volna Cilinél, mint Gyuláhozi hajlamát.
6826	Környékünkön természetvédelmi szempontból legjelentõsebbek az ecsegpusztai területek, a ballai rétek és Pásztói-puszta növény és állatvilága.
6827	Korrekt és gyors elszámoltatást teszünk lehetővé kereskedelmi egységeinek.
6828	Korrekt N zajló, nagyon jó versenyeket a következo évre.
6829	Körülbelül ötéves voltam, amikor a szüleim úgy döntöttek, hogy TV-t vesznek elsősorban gyermekeik okosítására.
6830	Körülötte emberi fájdalom, benne viszont új élet magja, ébredés előtt.
6831	Körúton mutatják be a Nemzeti Parki Termék Védjegyet az ország 10 nemzeti parkjában.
6832	Kösse fel a gatyáját jól, aki saját terepén akarja legyőzni Hollywoodot vagy az angolszász filmgyártást.
6833	Kossuth "e hazának dicsõ õrangyala", akinek diadalainkat köszönhetjük, õ az, aki "tömérdek lángésszel" uralkodik, akinek hatalmát az is fokozza, hogy "a hû szíveket szívvel kormányozza".
6834	Köszi, elõször ilyen punkos flame-eket akartam a Clsah-sel, meg mittomén vittem a CD-borítókat, csak amikor mondta a "mûvész", hogy miket tud, gondoltam inkább és õs, valami "klasszikus".
6835	Köszönettel: egy bizonytalan anyuka!
6836	Köszönettel tartozom Bartos Erikának a nagysikerű műsorért, a jó hangulatú előadásért és a sok meséért, amivel mi anyukák az évek során estéről estére altatjuk a gyerekeinket.
6837	Köszönettel tartozom Gurka Dezsőnek, hogy felhívta a figyelmemet erre az írásra.
6838	Köszönjük a lehetőséget az iskola vezetőségének, tanárainak!
6839	Köszönjük hogy ellátogatott oldalunkra, reméljük ezt meg tudjuk hálálni Önnek azzal, hogy olyan árakon kínáljuk Önnek a kéményrendszereket, vagy a szükséges kéménytéglát, ami megfelel számításainak.
6840	Köszönjük korábbi és jövőbeni megrendelőink bizalmát, és változatlanul kedvező feltételek mellett gondoskodunk kiszolgálásukról.
6841	Köszönöm ismételten a hegyaljás élményt nektek és örülök neki hogy láthattam és halhattam ennyi emberrel együtt a 'doors-t" remélem hogy egyszer a nyíregyi Rock66-ban is felléptek!
6842	Köszönöm kedves soraidat, és javaslom, hogy honlapunk vallás rovatában keress meg olyan imákat, amelyeknek nemcsak a szövege, de a magyarázata is megtalálható.
6843	Köszönöm, láttam, hogy jártál minden oldalamon.
6844	Köszönöm mindenkinek a részvételt a hétvégén, és bízom benne, hogy a következő találkozón a csapat teljes létszámmal meg tud jelenni.
6845	Kosztümbe öltöztem és ezért vittem magammal egy kis táskát is, amely illett a ruhámhoz.
6846	Kötelezõ erõvel írta elõ a lapok árának jól látható elhelyezését a címlapon.
6847	Kötelező karácsonyi és szilveszteri gála (a pontos árakat a foglalási rendszer tartalmazza).
6848	Kotordpata, a világ szívcsakrája a történet központi helye.
6849	Kötöttem egy eltartási szerződést, még be se költöztem szinte, meghalt a beteg.
6850	Kovács István a Munkáspárt miskolci polgármester-jelöltje többek között arról beszélt: „Valamikor szebb napokat látott Pereces bányász települése, most egyre jobban szembesülünk azzal milyen sok szegény elesett lakos él a településen.
6851	Kovács Istvánt, a vállalat vezérigazgatóját kérdeztük arról, hogy ez milyen változásokkal jár.
6852	Követelményei megegyeznek az osztályozó vizsga követelményeivel.
6853	Következésképp ébren jobban szenvedünk, mint álmunkban, úgyszintén a pozitív érzések is erősebbek.
6854	Következett Esztergályos Patrik és a remek estét kifogó Cuomo, aki tán kissé meglepő módon végig előre dolgozott az asszóban, és sajnos, az ő szempontjából jól is tette, visszaállította az itáliaiak tíztusos előnyét (21:31).
6855	Követõkre talált a Táncháztalálkozón megrendezett, „Mi a magyar a moldvaiak zenéjében?”
6856	Köv hónapban 28 napra megjött, 5 napig tartott.
6857	Közalkalmazott vagyok és ez év júliusban jár le a terhességi gyermekágyi segélyem.
6858	Közben a császár meggondolta magát.
6859	Közben Amerikában is keresték, de ott sem találták.
6860	Közben eltelt 15-20 perc, és lecsillapodtam.
6861	Közbenjárás és az Ige szolgálata.
6862	Közben már megtaláltam ebay-en.
6863	Közben sokszor a szemedbe nézve, már amikor én is oda néztem ő felnézett. minta érezte volna a rezdüléseim.
6864	Közben teljesen meg is érted hogyan kell ezt reprodukálni.
6865	Közéjük ékelõdött a szokatlan tér és nem úgy váltottak szót, mint ismerõsök között szokás, hanem idegenül, néhány méterre állva egymástól, mintha félnének közel menni.
6866	Közel 16.000 éven keresztül uralkodott, hisz le tudta győzni a halált.
6867	Közel 360 oldalon sorjáznak a jobbnál jobb, érdekesebbnél érdekesebb tanulmányok.
6868	Közép 20as éveiben járó férfi (legalábbis annak tûnik, a korát soha nem említi), Ib a sötét galériában találkozik vele, Garry pedig csatlakozik hozzá.
6869	Középen, szemben az Andrássy úttal egy 36 méter magas oszlopot láthatunk, melyet Gábriel arkangyal szobra koronáz.
6870	Középiskolákban a Fazekas Gimnáziummal együtt tizenegy speciális osztály mûködik, és országosan 5% alatt van a matematikából emelt szintû csoportokba járó tanulók száma.
6871	Középsõ részében velencei kristálypoharak, hosszú szárú kotyogós ivópoharak, a vendégséghez való fedeles fakupák sorakoztak.
6872	Közlekedési Hatóság által kijelölt vizsgáló állomásokon legtöbb esetben elõ vizsgálat van.
6873	Kozma Miklós szubjektívje a kötetről, majd Szántó Zoltán a kutatás alapjairól, Tóth István János a korrupció instrumentalizációjáról, Hajdú Miklós pedig az oknyomozó újságírásról mesélt a Kioszknak.
6874	"Közös beruházás a Dél-Alföldi Közlekedésfejlesztési Klaszter tagjainak közremûködésével, a regionális személyszállítás szervezési feladatok hatékonyságának növelése érdekében"
6875	Közösen összefogva igyekeznek rendben tartani a kertet és szakszerűen metszeni és nevelni a fákat.
6876	Közös trackeléseket is az egyesület fizette az esetek döntõ többségében.
6877	Központi fekvésû községekben, városokban céhbeli köszörûsmesterek éltek közös céhben a késcsinálókkal, lakatosokkal, puskamûvesekkel, de posztónyírókkal is.
6878	Közreműködött a rendszeresen megjelenő Beton Évkönyvek létrehozásában.
6879	Közülük 247 beteg volt emlőtumoros, az összbetegszám 16,3%-a.
6880	Közülük néhány ismert személy: Bulyovszki Mihály, Csernátoni János és özvegy Kovács Lászlóné.
6881	Közúton nyolc irányból közelíthetõ meg, közülük a 13-as fõút többek között az 5 km-re lévõ M1-es autópályával köti össze a települést.
6882	Közvetlen környezetében csak mezõgazdasági jellegû szennyezõforrások találhatók, vizének minõségét nem vizsgálják.
6883	Kreativitásukat a pufi-szobrászkodásban is megmutathatták, a nap zárásaként strandoltunk Hajdúdorogon.
6884	Krém: a tejet és a pudingot megfõzzük és ha kihûlt hozzáadjuk a porcukrot és a RAMA-t.
6885	Krétával írni a fekete táblára, asztalra.
6886	Krisna amint látta, hogy anyja milyen keményen dolgozik, megszánta, és megengedte, hogy megkötözze.
6887	Kristóf Ágotához is szorosan kapcsolódik ez a két fogalom, hiszen élettörténete, sorsa bizonyítja, hogy az irodalomnak, az írásnak szentelt élet belső hang hívására jön létre.
6888	Krisztus követõinek számos küzdelmet meg kell vívni.
6889	Krisztus megkinzott szent nõvére!
6890	Krisztus tanítványai a világ minden részén ebben a távlatban tevékenykednek, fáradoznak, hordozzák a szenvedés terheit és ajándékozzák oda életüket.
6891	Krisztust úgy is szemléljük, mint aki kezében tartja a hét csillagot.
6892	Krisztus visszatérése döntõ hatással lesz az egész emberiségre.
6893	Krokodil Dundee írta: Például Robert Adams vagy Bill Müller tényleg állati jól tudnak hazudni.
6894	Kulcsszavai a leromlás/széthullás fogalmának vonzatkörébe tartoznak: „Mindaz, ami Szerbiában lejátszódott Jugoszlávia széthullása után, egyszersmind a tények makacs tanúságtétele arról, miért kellett széthullania Jugoszláviának.
6895	Küldettem a fiammal e-mailt Sztankovics Mikinek, kíváncsi vagyok, eljön-e Norrköpingbe.
6896	Külföldön azonban inkább színdarabjai kapcsán vált ismertté.
6897	"külföldön is jegyzett" mûvészekig töredezett, és amíg ez a töredezettség fennáll csakis egyéni megvalósításokról lehet beszélni, amelyek nem hordoznak semmiféle közösségi tartalmat.
6898	Különben lényegileg nem változott meg Erdély címere, mely immár a birodalmi sas keblén ékeskedett, az Aranygyapjas-rend jelvényével övezve, szívpajzsában a Babenbergek pólyás címerével.
6899	Különben nagyon meglepődtem,hogy milyen szépen szól a gyári hifi!
6900	Különbözik tõle: - nyargal, azaz, elõre nyujtott lábakkal hosszabb mérvben szökdel, és a még erõsebb mozgásra vonatkozó vágtat.
6901	Különbözõ fizikai és kémiai elváltozások miatt létrejön a lencse átlátszóságának csökkenése, majd elvesztése, kialakul a szürkehályog, amely csak mûtéttel gyógyítható.
6902	Különböző helyszíneken, de egy időben, együtt fogunk imádkozni azért, hogy az önmagát értünk is feláldozó és az Oltáriszentségben velünk lévő Krisztust felismerjük és egyre jobban szeressük.
6903	Különböző médiákon keresztül külső információk birtokába juthattunk – TV, rádió, telefon.
6904	Külön is érdemes megemlíteni a különleges toronykarsztos formákat.
6905	Külön kiemelve, hogy ne jelentkezzen senki vásárlásra, mert nem arról szól a kérdés.
6906	Külön ki kell emeljük önkénteseink áldozatos munkáját.
6907	Külön köszönöm Polgármester Asszonynak, hogy alpolgármesterként is részt vehettem a falu közéletében.
6908	Különleges kialakításuk lehetővé teszi szárítási célokra történő felhasználását, mivel az égés során keletkező füstgáz keveredhet a levegővel, és így fűtheti a szárítandó közeget.
6909	Különösen a japánokról legendáztak sokat.
6910	Különösen az Imre-napok emlékezetesek, az volt a családban ugyanis a legnagyobb ünnep, az elsőszülött fiúkat nálunk mind így hívták.
6911	Különösen érdemes figyelni azokra a vitaminokra, ásványi anyagokra és nyomelemekre, amelyek a szervezet valamennyi szövetében raktározódnak, illetve számos élettani folyamat megfelelő működésében játszanak fontos szerepet.
6912	Különösen kitünt ez az egyiptomi kérdésnél, melyet a triumvirek a maguk érdekében akartak rendezni.
6913	Különösen nyilvánvaló, hogy az általános iskolát végzettek, illetve még ennél is alacsonyabb iskolai végzettségûek kevéssé voltak hajlamosak szavazni.
6914	Különösen õsszel és télen növekszik meg ennek a veszélye, bár nyáron is megfázhatunk egy kereszthuzat vagy erõs következtében.
6915	Különös szerencséjére nem kisebb mester volt a tanítója, mint Bellarmin Szent Róbert (lásd: A szentek élete, 530. o.).
6916	Különtermeink (2 db tárgyaló) 48 m -es kis konferenciaterem: 10-20 fõ részére.
6917	Külön típus a két Amboise bíboros fali síremléke (1518-1525) a roueni székesegyházban Roulent de Roux-tól.
6918	Kurtan Bo, a nagytanács elnöke hûséges híveinek szûk körében kijelentette: egyetlen csepp zerin vér sem folyhat a zerin szabadságért.
6919	Kutatásom ebben a problémakörben ad megoldásokat a változó modellek hatékony, inkrementális feldolgozására és a változásvezérelt modelltranszformációkra.
6920	Kutatásunkban arra a kérdésre kerestük a választ, hogy vajon a cigányság rendelkezik-e olyan sajátos kulturális mintákkal, amelyek befolyásolják a joghoz való viszonyát.
6921	Kutatómunkám célja az intézményben működő hegedű és szolfézs tanárok közötti kommunikáció gördülékenyebbé tétele, illetve a szolfézs tantárgy hegedűvel történő tanítására való gyakorlati megoldások keresése volt.
6922	Kútfúrás Adorjás - Kútfúrást vállalunk Adorjás teljes területén.
6923	Kútfúrás Arnót - Kútfúrást vállalunk Arnót teljes területén.
6924	Kútfúrás Kávás - Kútfúrást vállalunk Kávás teljes területén.
6925	Kútfúrás Lapáncsa kiváló ÁR/ÉRTÉK arányban!
6926	Kútfúrás Megyaszó - Kútfúrást vállalunk Megyaszó teljes területén.
6927	»Kutyamája, az az átkozott kölyök kijátszott a hatszáz forinttal.«
6928	Kvalitatív kutatásokat, ezen belül kiemelten fókuszcsoport-kutatásokat a Sawyer-Miller Group budapesti fiókjának 1990-es megalakulása óta folytat.
6929	Laborjegyzõkönyv: értékelése a mérési eredmények, a mérési eredmények kiértékelése (pl. mértékegységek), értelmezése, a jegyzõkönyv “külleme” valamint a mérést végzõ hallgató mérés alatti teljesítménye alapján történik.
6930	Lábra ajánlott; hatása valamivel tovább tart, mint a villanyborotváé, mert mélyebben vágja el a szõrszálakat.
6931	Laczi ezrede meg holnap indúl a nagy gyakorlatra.
6932	Lajos amnesztiát biztosított minden behódoló protestánsnak.) Miután Rohan képtelen számottevõ ellenállást kifejteni, a hadjárat az 1629.
6933	Lajoshoz hasonló bigott katolikus, hanem egy erényes ateista ült volna, nem került volna sor a nantes-i ediktum visszavonására (azaz a protestáns hitű francia polgárok jogfosztására és száműzetésbe kényszerítésére).
6934	Lajos, illetve az 1705-ben elhunyt I. Lipót örökébe lépett I. József császár, valamint Nagy-Britannia és Hollandia képviselõi között.
6935	Lakatos viszonylag kevés írással gazdagította a filozófiai irodalmat (és ezek közül sem pulblikálta mindet), ám abban egyetértés uralkodik, hogy ez a kevés óriási hatást gyakorolt a matematikafilozófiára, és még inkább a tudományfilozófiára általában.
6936	Lali, aki egyébként a rossznyelvek szerint angyalföldi vagány volt, a félreérthetetlen célzásra akként reagált, hogy Ovicsot egy seprûvel üldözve kergette ki a barakkból.
6937	Lamarche doktornõ megölte Torrest, Miss Salazar pedig begyömöszölte az ön kocsijába.
6938	Lángoló imádságotok tömjéne szálljon fel az Ő dicsőségét zengve.
6939	!) lánya hanyatt fekszik és lá.
6940	Lánycsapatunk az U14-es csoportban 3. helyezést ért el és ezzel bronz érmet szerzett.
6941	Lásd, az isten tartott életben téged, õ hozott a Kának erre a szigetére.
6942	Lassan egy órája próbálkoztak, de Kirie elszántan gondolkodott, és hozott újabb és újabb parfümöket.
6943	Lassan megérkeznek az alkatrészek is.
6944	Lassan tankönyvvé lett számára az egész teremtett világ.
6945	Latin nevét adta.
6946	Látja éppen úgy nézne ki maga."
6947	Látják a borzalmat, a félelmet, a nagy szenvedést, ijedtséget, iszonyatot, ami az áldozatok szívében születik és látják a jámbor, bizalmas állatokat bizalmatlanokká lenni.
6948	Látjátok, ilyenek vagyunk: a dolgokat különbözõképpen látjuk.
6949	Látod-e jelentőségét annak, hogy például a litera.hu év végi szavazása alapján 2007 legjobb verskötete Marno János című munkája lett?
6950	Látogassa meg weboldalunkat és vegy igénybe színes kínálatunkat.
6951	Látogasson el Ön is, gyõzõdjön meg személyesen róla!
6952	Látom az emberek szemében olykor a félelmet, ahogy beszélnek arról a dologról, már akkor látszik, hogy az illetõ bajban van.
6953	Látszólag a hatalom skizofrén állapotáról árulkodik az októberi eseményeket rögzítõ filmrészletek használatának engedélyezése, hiszen az archív maga a bizonyosság, a megtörtént események vizuális igazolása.
6954	Látszólag a táborról beszél, hosszú oldalak telnek meg az interjú leírásakor ezzel a témával, mégis érezzük, nem jutunk igazán előbbre.
6955	Láttam, hogy valami baj van, így megkérdeztem.
6956	Látta volna egy évvel ezelőtt, olyan volt, mint egy harmatos rózsabimbó.
6957	Láttuk, hogy a tervkészítési gráfok, csak ítéletlogikai cselekvéseket képesek kezelni.
6958	Látványos volt a sár, de ázni nem volt a legjobb.
6959	Lázár Ervinrõl sokaknak Berzsián, Dömdödöm vagy éppen Bab Berci jut az eszébe.
6960	Lázár György vezetése alatt nagy szegedi küldöttség ment fel a feledhetetlen vezérférfiú temetésére és kikísérte hült tetemét a kerepesi temetőbe.
6961	Lazy session esetében az előbbi beállítás elegendő, nincs más teendő.
6962	Lebontották jellegzetes kéményeiket, árbocaikat és a teljes felépítményt, kiszerelték a fegyverzetet és a meghajtórendszert.
6963	Leddiszkont - Led ipari körte égő 48W, 4300 lumen, 400W izzó helyett.
6964	Ledõltem egy cellában, ám kisvártatva már imádságra kolompoltak.
6965	Leestem edzésen és elszakadt a keresztszalagom -1 hónappal az országos verseny elõtt.
6966	Lefekvés elõtt elcsentem a szobám kulcsát, amit apa szokott használni, ha valami "rosszat" teszek.
6967	“Le fogunk maradni az anyaggal.
6968	Leforrázták tejjel (ha nem jutott tej, vízzel).
6969	Legalább 3000 éve termesztik.
6970	"Legalább a jelenne meg, az hozhatná a versedet!"
6971	Legalább ilyen, ha nem még fontosabb az épület közvetlen környezetébõl - úttest, járda, udvar burkolata - felcsapódó víz elleni védelem.
6972	Legalábbis az azonosítókártyáik szerint.
6973	Legalább is én úgy gondolom, hogy ha 6 hónapig minden rendben megy, és csak utána kezdõdnek a bajok, akkor bizony mi rontottunk el valamit.
6974	Legalábbis úgy mesélte volt kollegám, hogy nem fogadott el pénzt, egy fillért sem senkitõl, mert akkor talán vissza is venné az Isten tõle ezt a képességet.
6975	Legföljebb azáltal, hogy képesek vagyunk ilyen gondolatokat megfogalmazni.
6976	Legfontosabb feladatai közé tartozik ezen kívül a regionális hálózati ügyfélkapcsolataink ápolása, valamint a mérési feladatok, leolvasások, ellenőrzések elvégzése.
6977	Légi győzelmekben gazdag BUÉK mindenkinek!
6978	Leginkább tájszólásunk miatt csúfoltuk egymást: mi ugyanis „íztünk”, a pénz helyett „pízt”, a fűrész helyett „fíríszt” mondtunk, míg az udvariak „tiknak” nevezték a tyúkot, „ümögnek” az inget és a „zargat” kifejezést használták a zavar, kerget helyett.
6979	Legióinak élén óhajtott ismét állani, ott tényleges uralkodó gyanánt oszthatta parancsait.
6980	Legjobban akkor tud a vas hasznosulni, ha a húst önmagában fogyassza, köret nélkül (sem kenyér, sem tészta, sem panír, sem zöldség, stb.).
6981	Legkényelmesebben a netes kitöltővel módosítható a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) által elkészített szja-bevallási tervezet, és a tavalyi bevallás önellenőrzése is ezen a felületen a leggyorsabb.
6982	Legkevesebb az utóbbi két évtized legrosszabb gabonatermése ígérkezik Olaszországban és Spanyolország bizonyos területein a Dél-Európát pusztító súlyos szárazság és hőség miatt.
6983	Legközelebb, ha fondantos tortát csinálok, nem lesz ennyire krémes a belseje!
6984	Legközelebb kérlek tegyél ENTER-t a képek közé, mert nagyon széthúzza az oldalt!
6985	Legtöbb esetben ez az állapot sajnos nem csak átmeneti.
6986	Legtöbbjük valamelyik kutatóintézetben volt ösztöndíjas.
6987	Legyen akármilyen az anyagi szinted, élj akármilyen szerelemben, családban, gondok és tettek nélkül nem lehetsz boldog, hiszen nem csak velük együtt vagy teljes.
6988	Legyen a kastély divatos és kényelmes - ehhez.
6989	Legyen a vendégünk egy feltöltődésre!
6990	Legyen az csak egy új konyhabútor, nappali vagy egy 50-100 éves lakás: megfelelő kivitelezéssel és a kiegészítőkkel, lépcsőkkel együtt szinte újjá varázsolhatjuk.
6991	Legyen az prezentációs könyv, weboldal, pop up ablak, banner, brossura, vendégköszöntő rendszer, egyedi reklámpraline, kérjen ajánlatot!
6992	Legyen bizodalmad az Igében, az Ige az életedben.
6993	Legyen hozzád irgalmas és hűséges az Úr!”
6994	Legyen igazatok, mondtam, kifizettem a kissöröm, s hazamentem.
6995	Legyen kormánypárti sajtó, és legyen ellenzéki sajtó.
6996	Legyen minden percben egy-egy bizonyság után áldásod szava Istené…
6997	Legyen tehát e bizonyság tanulság is azoknak, kik jól becsomagolt üzeneteket küldenek másoknak tanítás, pásztorolás formájában, és áldások, csodák ígéreteivel csalogatják maguk közé az embereket.
6998	Legyünk akár kozmopoliták politikai érzelmeinkben, polgári és szociális jogaink a nemzetállamhoz kötnek bennünket.
6999	Lehet azonban a latin „kakukkfű” közvetlen tükörfordítása.
7000	Lehet, hogy a védőnő is tud róla, de mi az önkormányzathoz mentünk be.
7001	Lehet, hogy az alkalmazottaik megfelelően teljesítenek, de biztos, hogy annyit beletesznek a munkájukba, amennyit csak tudnak?
7002	Lehet, hogy az az idegállapot, amely a sámánkodást megelőzi, valóban tébolyodottsághoz vezetne, s talán éppen a sámáni tevékenység az, a maga társadalmi funkciójával, ami a paranoiát megelőzi és elkerüli.
7003	Lehet, hogy csúfnak tartasz, amiért ennyire pirosak a szemeim, de már két éjszakát virrasztottam végig, noha tudom, bûneimre bocsánatot nyertem, tehát ismét érintetlen vagyok, mintha még soha nem ismertem volna meg férfiút.
7004	Lehet, hogy egy igés lapon, egy alkalommal kaptam, és belekapaszkodom: igen, Uram, te egyszer ezt mondtad.
7005	Lehet, hogy Gyulával, mint közismert és nagyszerű muzsikussal egyszerűbb lett volna a dolgunk, de Pityi 1980-as és 2000-es nyomdokain haladva, inkább egy fiatal tehetséges zenésznek akartunk lehetőséget adni.
7006	Lehet, hogy, ha meg akarunk bizonyosodni valami felöl, akkor csak arra kell figyelni, hogy mit cáfolt éppen a Kökény?
7007	Lehet, hogy Márai, lehet, hogy a márki, lehet, hogy a bárki, esetleg Freud is irogatott össze-vissza az agresszivitásról.
7008	Lehet, hogy most nem gyűlölsz.
7009	Lehet, hogy náluk ez a szerelem hónapja.
7010	Lehet, hogy nem annyira csodálatos, nem olyan polírozott, nem kezd el tõle fölpattanni és vastapsolni a közönség, de azért zene.
7011	Lehet, hogy nem mindenki tudja, de én Erdélyi születésû, nagybányai lakos vagyok,jelenleg is itt tartózkodom.
7012	Lehet, nem negatív reakció volt, õt mégis rendkívül zavarta volna és magában annak állította volna be.
7013	Lehetöleg ne milliós ajánlatokkal bombázzatok, szeretném alacsony költségvetésből kihozni!
7014	Lehetőleg olyat viselj, ami nem nyom, nem szorít és természetes anyagból készült.
7015	Lehet róla beszélgetni, vitatkozni, élményeket megosztani, és jó közös program olvasni vagy játszani Pettsonékkal.
7016	Lehetséges,hogy a küszöbdózis jóval magasabb lehet az esetemben?
7017	Lehetséges, hogy amnéziás módon elfelejti az egyik személyiség, ami a másik irányítása alatt történik, de tudatuknál vannak végig, csak nincs aktivitásuk.
7018	Lehetséges például a receptor internalizációt szelektíven, G-fehérje-aktiválás nélkül elindítani, így a receptor mûködését leállítani.
7019	Lehúztam az akkusarut, nehogy valami baj legyen.
7020	Leibniz ennek eltüntetésére vette igénybe Hugo Grotius-nak az 1600-as évek elején a természetjog vonatkozásában kifejtett elképzelését, és ezt általános érvénnyel a világ egészének mûködésére kiterjesztette.
7021	Leibniz mégis mindkét területen – és még megannyi másban – rendkívüli teljesítményekre volt képes.
7022	Leírja a kóros eltérések helyét, környezetükhöz való viszonyát, és véleményt ad arról, hogy a látott kép milyen betegségre jellemzõ.
7023	Leírtak bizonyos dolgokat.
7024	Le kell foglalni az egész papi birtokot és ezzel kárpótolni a világi fejedelmeket, kiket meg kell fosztani hatalmuktól.
7025	Leköti a felesleges savat (mûtrágyáknál),jelenléte nélkülözhetetlen a jó minõségû humusz kialakulásához.
7026	Lelépése a színről nem egyszerű személyes dráma.
7027	Lementünk egy partra, ahol olyan nagy kövek voltak, hogy alig bírtunk bemenni a vízbe.
7028	Lényegében ebben a paragrafusban találjuk meg az előző alapszabálytól eltérő különbséget, nevezetesen azt, hogy a Körnek nem csak turai, hanem környékbeli vasutas is lehetett a tagja.
7029	Lényegében ez a Splatoon legfőbb különlegessége, a játékosok számára pedig a legfontosabb feladat - igazán nem a célzás a lényeg (legfeljebb a kevés precíziós fegyverrel), hanem a kétféle alak közti ritmikus váltás.
7030	Lényegében hasonló vád érte a nevelőket a hitoktatás bevezetésével kapcsolatban is.
7031	Lényeges az is, hogy a betegjogi képviselõk felkészültek legyenek: a közös felkészülések során mindenki azonos ismeretanyagot sajátított el.
7032	Lényeges, hogy máris megkezdhetjük az épület zárását a tetővel és a homlokzatokkal, ez ugyanis lehetővé teszi, hogy a téli szezonban a belső kialakítással folytassuk a munkát.”
7033	Lényeges még, hogy a folklórmûfajok közötti kölcsönhatás kezdettõl fogva erõteljes volt (Meletyinszkij 1982).
7034	Leó gróf csakugyan kapott valamelyik vendéglõben egy fiatal mágnás honvédtisztet, akibe belekössön, azzal rögtön lámpafénynél meg is verekedett, azt úgy megvagdalta, hogy holnap nem mehet a gyûlésbe.
7035	Lépcsőzetesen voltak felépítve a lakások, talán vályogból készülhettek.
7036	Lesz, aki folytatja munkánkat?
7037	Lesz itt látványos menekülés metróellenőrök elől, utcai verekedés (inkább verés), és sor kerül egy végtelenül kínos légyottra is.
7038	Lesz lehetőség beszélgetésre és a résztvevők fel lesznek kérve, hogy egy műalkotás részévé váljanak.
7039	Lesznek majd a teremben nálad jobbak és gyengébbek, nálad idegesebbek és nyugodtabbak is.
7040	Lészped - fantasztikus élmény!
7041	Lesz rá lehetőség, ha igény van rá természetesen, köszi a dicséretet.
7042	Letárgyaltuk a dolgokat, kaptam tõle egy tápot, tv modulátort, 512k membõvítõt, kickstart 1.3-at, meg még egy pár Amiga 500-ba való ic-t.
7043	Létérõl a tejiparban dolgozó magyar szakemberek is értesültek, de akkor még nem merült fel, hogy itthon is átvegyék az ötletét.
7044	Letértek az elefántcsapásról, és újra puskaaggyal, oldalfegyverrel dolgozták előre magukat a sűrűben.
7045	Létezett már a rendszerváltás elõtt is, esetleg csak kevésbé látszott, a takargatási mechanizmusok még mûködtek, de a probléma attól még élt a felszín alatt.
7046	Létezik-e bármi - talán a halál kivételével -, ami elkerülhetetlen?
7047	Létezik egy weblap, ahol barátságos áron rendelhet.
7048	Létezik korrupt pályázat és létezik teljesen tiszta helyzet is.
7049	Leült velük a nappaliban, de sokáig egy szót sem szólt.
7050	Levágták a fejét, megfosztották fegyverzetétől, és körbeküldték a filiszteusok földjén, hogy megvigyék az örömhírt bálványaik templomába és a népnek.
7051	Levegõ jegyként nem jellemzõ rám a harag, vagy a szenvedélyes megnyilvánulás, ám türelmem könnyen elveszítem, ha valami nem megy a maga ritmusában.
7052	Lewis Carroll klasszikusa dióhéjban azoknak a gyerekeknek, akik már önálló olvasásra vágynak.
7053	LG a webOS mellett döntött, ha okostévé platformról van szó, a Panasinc pedig a Firefox-szra szavazott.
7054	LG (UM60R/UU61WR) 13,6 - 15,5 kW-os inverteres split kültéri+beltéri A cookie-kkal még hatékonyabb szolgáltatásokat nyújthatunk.
7055	Life Light körte mini körte led 5W, 500 lumen, 2700 kelvin, az igazi meleg fény!
7056	Lilien 7 hónapig volt az iskola tanára, mígnem viszonya Schatzcal megromlott és visszatért Németországba.
7057	Limassol a sziget második legnagyobb városa, és szinte egész évben érkeznek ide turisták.
7058	Litschau egy felejthető városka, önálló úti célként nem ajánlom, de ezt az 5 km-es kiérőt azért megérte.
7059	Lóci is sóvárogva emlegeti, hogy most milyen jó lenne a szűzhóban az erdőben deszkázni.
7060	Lomha fogolytestében nem támad többé emlék.
7061	London népszerűsége és dinamikus bővülése miatt a 16. századtól kezdve a város mólóin megjelentek már a tengerjáró hajók is, -nál pedig hajódokk is épült.
7062	Lopják az uniós pénzeket, mondta a minap a Felcsút SE elnöke, de akkor még nem vettük komolyan.
7063	Lorus RRX57DX9 gyerek óra - Hivatalos Márkakereskedő!
7064	Lottóhoz: A multhéten agyaltunk tesómmal a balcsin, egy bevásárlás közepette, meg hogy milyen jó 10 napig semmit csinálni, milyen jó lenne ez hosszú távon, hát vegyünk lottót, de hogy biztosra menjünk 5,27 milliárd lottószelvényt kellett volna vennünk.
7065	Lovagias tettek: A település néphagyományainak őrzője és első népzene – citera – oktatója.
7066	Lujzikalagorban régen (amikor a gyûjtõk még nem vásárolták fel a hangszereiket, s nem vittek helyükbe gyári hangszereket újfajta hangolásokkal), Gg dd' aa' dd' hangolást használtak.
7067	Lujzika, tudja-e, hogy kiért sorvadt el szegény Kamilló?
7068	Ma amikor behoztam a kiskarimat, kb 1600 mp-je volt a tengerparton állt ( hajós kari) max 50 lépésre a fõvárostól.
7069	Ma az egyik gyõztes foglalja el a birtokát, holnap a másik.
7070	Ma azonban a családtervezés már egyszerû és nem kell minden évben szülni, hacsak nem ez célja valakinek.
7071	Mäder plébános a fény hirdetõje, az igazság gyermeke, igazi hitvalló volt.
7072	Ma egy 24km-es körtúrán 10 pilisi ládát szabadítottam ki a 10-30cm szûzhó alól.
7073	Ma este a nagytétényi Sekrestyés éteremben, ahol a Klauzál Gábor Társaság megalakulása 2004. december 9-én létrejött, megtartottuk az 5 éves jubileumi egyesületi gyûlést!
7074	Maga a falu is aranyos, de az igazi érdekessége a helynek, hogy erre a környékre meteor csapódott be 3000 évvel ezelőtt, kisebb-nagyobb krátereket hagyva maga után.
7075	Maga a krimi nagyon érdekesen göngyölődik a maga útján, jó fordulat, hogy végül a „talonba tett” X bizonyul a végső kártyaosztogatónak.
7076	Maga az aham szó igen tanulságos.
7077	Maga Jézus is beszél erről, mégpedig mind a kettőről egyidejűleg.
7078	Magamhoz szorítva értékeimet foglalok helyet az idõközben megérkezõ kis csónak oldalán, testemmel is próbálom védeni az esetlegesen felfröccsenõ víz ellen.
7079	Magamnak írom hát, hogy az írottak segítségével évek múltán is úgy idézhessek az emlékezetembe mindent, ahogy történt.
7080	Magán a ferde sínpálya egységen ráadásul van egy műanyag puffer is, tovább lágyítva a mozgást.
7081	Magánvállalkozásban működött a Bruck-féle gőzmalom, a Téglás testvérek malomipari vállalkozása, a Horváth-féle daráló és fűrésztelep, valamint az első építőipari üzem, a Krausz és Fiai cementáru-készítő.
7082	Magányos emberek világában élünk.
7083	Magányos jegenye : egy századvégi gyermek története.
7084	Maga rossz viszonyban élt nejével és azt a strjelicz felkelés után klastromba küldte.
7085	Magashátú alak és gyors növõképesség általában egyenes viszonyban vannak.
7086	Magashegyi füves ingoványos rét, egy darabka pampa, azaz pampita, ahogy errefelé mondják.
7087	Magas hóteherbírás (kb. 1kN/m2), közepes fesztáv esetén.
7088	Magát a felvetést mindenképpen hasznosnak tartom, ha másért nem, azért, mert a kis létszámú csoportok nevelését állítja a középpontba, s ezáltal újból témává teszi.
7089	Magát a várost lebonthatták ugyan az emberek, mintája azonban sérthetetlen maradt, mert az időn kívül állt.
7090	Maguk a versenyzők is, minden kategóriában, az Ultimate Combat október 5-ig szavazható be.
7091	Magyarázat lehet rá (a lenézett, elnyomott romák frusztráltsága), de mentség aligha.
7092	Magyar közmondás keresését hiányolja a “mert jobb szívû ember, mint õ, soha sem evett kenyeret” mondat eseében.
7093	Magyar melósokat keresnek: 800 ezres fizetés, végzettség sem kell - Pénzcentrum 2019.
7094	Magyar művészet a századforduló idején.
7095	Magyar Napló – Írott Szó Alapítvány, Budapest, 2014.
7096	Magyarország a mohácsi vész után.
7097	Magyarország hat földrajzi tájegységének és fontosabb vizeinek meséit gyûjti egybe, miközben mindegyik szöveg a szerzõ saját meséje.
7098	Magyarország legjelentõsebb légikikötõjében összesen 1 329 860 utas érkezését illetve indulását regisztrálta a Budapest Airport.
7099	Magyarország majdnem 40% nukleáris részarányával a 9-10. helyen áll.
7100	Magyarország Mire lesz képes a Szőke Márk, Tompa Krisztián és Firtosvári Gábor alkotta magyar trió?
7101	Magyarországnak éppen ez jelentette a legnagyobb problémát.
7102	Magyarországon az un.
7103	Magyarországon évente 18000-en halnak meg szélütésben, ami a férfiakat átlagosan 5 esztendõvel hamarabb éri utol, mint a nõket.
7104	Magyarországon évente több tízezer tonna étolajat használnak fel a háztartások illetve az üzemi konyhák, éttermek.
7105	Magyarországon ő írta az első teljes kartéziánus fizika könyvet Philosophia ad usum Scholarum praesertim Debrecinae applicata E latinul írt könyv még Maróthi idejében is használatos volt.
7106	Magyar ország szerencséjére vigyázo Lajos! hatalmas! kegyelmes!
7107	Magyarország társadalmi és gazdasági felzárkózása elképzelhetetlen rossz egészségi állapotú, beteg munkavállalókkal, a munkaerő jó egészségi állapota tehát alapvetően befolyásolja a nemzet sorsát és a jövőre vonatkozó kilátásait.
7108	Mai tendenciák, globális problémák.
7109	Majd 1918-ban a beteg állapota súlyossá vált, már a 10 hónapos pesti kezelés sem segített, és 1920.
7110	Majd amikor nem volt már pénz nála, meghívtam egy fröccsre, és amíg beszélgettünk az összes pénzét beraktam a kabátja felső zsebébe, és bevarrtam a zsebet.
7111	Majd a pápa April 3-kán történt halálával a római bibornokok testülete Aug.
7112	Majd beállíthatjuk a játék hangját is (NASTY: minden hang; LISEFUL: csak a lépések zaja; LATE AT NIGHT: csend).
7113	Majd egy hirtelen szóváltásra elillant, s azóta se nap, se jellem.
7114	Majd együtt elmentek a tett színhelyére, megalkudtak, a szaki eltűnt s kisvártatva „anyaggal” együtt megjelent.
7115	Majd én megvárlak itt lent mondta Damjáni.
7116	Majd ezt mondta Sámson: Hadd haljak meg én is a filiszteusokkal!
7117	Majd gondoltunk egyet és egy kis túrát bevállaltunk.
7118	Majd háromszáz frissdiplomás ült a kezdõdõ kánikulában, kimelegedve, de boldogan.
7119	Majd innen rövid pihenő után irány a Csóványos, itt eldöntjük, hogy merre tovább Diósjenőre.
7120	Majd lassan elválltunk egymástól, hiszen a nap véget ért.
7121	Majd lesz, mikor a hó eltûnik,s jön a meleg.
7122	Majd megjelent egy rendelet, amely kimondta, hogy azokat, akik nem járnak a katolikus templomba, meg kell égetni.
7123	Majdnem hetvenezer forint gyűlt össze az óvodások javára.
7124	Majdnem vissza is szóltam, hogy nem szobára hívtam.
7125	Majd õ megmondja, lehet-e ezt gyenge mensinek betudni.
7126	Majd udvarlok a fiamnak, hogy egyszer ismét szánjon rám egy kis idõt!
7127	Majd újból növekedésnek indult.
7128	Majorátus és Seniorátus Erdélyben eggy sincs.
7129	Május 17-én aBrains mellett nagyreményű egyetemi zenekarok is fellépnek az Akvárium Klubban.
7130	Május 18-án megalakult a 8 tagú községi elöljáróság és a 18 tagú képviselőtestület, a bíró gazda lett.
7131	Május derekáig a 45-ös fõúton, a 46-os és a 48-as kilométerkõ között felújítják az útpályát, illetve egy másik, 13 kilométeres szakaszon kátyúzni fognak.
7132	Május elsõ napjaiban vonult ki az az ezred, melybe Arnoldot beosztották.
7133	Május közepén ki is ültthetõ szabadba, de pl. balkonládába is.
7134	Májustól augusztus közepéig több szakaszban vethetjük, így folyamatosan lesz kiültetésre kész palántánk.
7135	Ma kertekbe vagy tavaszi vetésû növények mellé a szántóföldre kerül.
7136	Ma kétségkívül sokkal könnyebb a válás, mint eddig bármikor.
7137	Makettinfo Kupa egyik fő támogatója, a Swatch óra jóvoltából minden makettező társunk, aki nevez a versenyen, egy 3000 Ft értékű vásárlási utalványt kap ajándékba.
7138	Makita DEAML104 akkus CXT ledlámpa (DEAML104) Akkus lámpák Regisztráljon oldalunkon, hogy leendő ügyfeleli gyorsan Önre találjanak.
7139	Ma legfõbb törekvésünk, hogy valamennyi tantárgy éljen az informatika adta lehetõségekkel: ezért kapsolódtunk be a Celebrate-projektbe, ezért pályáztunk az innovatív iskola címre is.
7140	Malenkov elvtárs: Nálunk mi kijavítjuk azokat a hibákat, melyeket ilyen téren elkövettünk.
7141	Malik Cole-nak dolgozott, és azt a feladatot kapta, hogy megölje a Gregory Conroy nevû ártatlant, de Phoebe megállította.
7142	Ma már csak az idősebbek használják ezt a sajátos zamatú tájnyelvet, de néha még a fiatalabbak is „tévesztenek”, ha nem ügyelnek eléggé.
7143	Ma már el sem tudom képzelni, hogy másként is lehetne – hitelesen – elmesélni ezt a mesét, mely nemcsak az életkoruk szerinti gyerekeknek szól, hanem minden, gyermekiségét valamennyire õrzõ és visszavágyó felnõttnek is.
7144	Ma már tudod, e látomást varrta egykor oly szapora öltésekkel piros virágmintába édesanyád.
7145	Ma már tudom, hogy egy igazán jó teának vagy kávénak nem kell cukor.
7146	Ma még a biotechnológusok többsége azt vallja, hogy a genetikai módosítás a természetes növénynemesítés kiterjesztése, de ezt a kutatók többsége már nem fogadja el.
7147	Ma megállapíthattuk, hogy Kunágota, Mezőkovácsháza és Battonya határában, ahol Bereczki gyümölcsöskertjei voltak, már egyetlen egy Bereczki féle gyümölcsfa sincs, csupán mezőgazdasági és erdőterület található.
7148	Mancs őrjárat-Korona küldtetés - Retro mese videók - régi, népszerű rajzfilmek a 70-es és 80-as évekből - Retromesek.
7149	Ma öt intézményben végeznek karitatív- és oktatási munkát a nõvérek és külsõ munkatársak.
7150	Ma pl Ligás szopi klub volt a Burkoló utca sarkán lévő Zöld házban.
7151	Ma pontosan tudjuk, hogy milyen következményekkel jár az elhanyagolt magas vérnyomás.
7152	Már 1998 óta foglalkozik targonca kereskedelemmel és az ehhez kapcsolódó szolgáltatásokkal a WTI Kft.
7153	Már a belsõ dolgoknál, a föltárt koponyánál jártunk, úgy, hogy nem tettünk különbséget az élõ test és a halott antropometriája között.
7154	Már álmomban is ablakkeretet festettem.
7155	Már arra gondolok hogy olvasni ugye sok olyat hogy egy szerelőnyilás,panel,stb nem ott van,nem pontos.
7156	Már a testsúly 5-7 százalékos csökkentése is mérsékli a kockázatot.
7157	Már az elsõ évben volt rendszeres miseközvetítés, élõadás Rómából, II.
7158	Már az is elég, ha egyszerű, alap feng shui technikákat alkalmazunk.
7159	Már azt hittem, hogy kiköpöm a tüdõmet, õ meg csak rohant felfelé.
7160	Marcello: " Van egy pár focista, akinek beceneve van az öltözőben.
7161	Marci elõéletérõl szinte semmit nem tudtunk.
7162	Marcio Kerber Canabarro, Molnár Csaba, Vadas Zsófia Tamara és Vass Imre legújabb koreográfiája sokkal inkább tekinthető egy lassan változó, majdhogynem statikus felületnek, mintsem táncos bravúrok sorozatának.
7163	Március 13-án megindította csapatait, és 24 órát biztosított a magyar kormány számára, hogy hasonló módon járjon el a Kárpátalján, vagyis megindulásra való felszólítást küldött a magyar vezetésnek.
7164	Március 8-án megjelenik egy új pályázati kiírás: a Német Szövetségi Belügyminisztérium az országos német önkormányzaton keresztül támogatja majd az említett intézmények többfunkciós helyiségeinek felszerelését.
7165	Márciusban és április elején szabad a tyúkoknak a kert.
7166	Márciusban és májusban Voll - tanfolyamok indulnak, jelentkezés szintén a fenti telefonszámon, (a -n online jelentkezési lehetõség).
7167	Már csak kevés található eredeti állapotában.
7168	Már csak part mellé kéne kerülni.
7169	Már csodálkozni kezdtem, hogy még mindig nem értem el azt a falut.
7170	Már délután észrevettük ugyanis, hogy az ellenséges trén és a tüzérség egyrésze visszavonult.
7171	Már ebből az okból is a legnagyobb figyelmet kell szentelni a gondolatok életének.
7172	Már egy hete átment neked a Zsebszalon, s még sehun semmi.
7173	Már egy órája előztem folyamatosan, előttem egy húsztonnás vörös Iveco hajtott, kölcsönösen vadítottuk egymást, de nem méregből, csak tehetetlenségből.
7174	Már elmondhatja magáról, hogy szinte az összes Neredines olyan számára mint ha a családja lenne.
7175	Már enni sem tudok, annyira unatkozom.
7176	Már erõsen alkonyodott, amikor Ditta átvágott a város fõterén.
7177	Már felnövekedett arra a pontra, amelyen szükségessé vált végiggondolni a törvényi elismerés lehetõségét.
7178	Margitka, feladom nem tudom mit nem jól csinálok.
7179	Márha nem leszek nagyon másnapos.
7180	Már három éve vezetem a tizenkét-tizenhárom éves lányokból álló Süni őrsöt.
7181	Már "illene" dolgoznom, és valóban szeretnék is!
7182	Már korábban egyszer mondta nekem, amikor nem tudtam megoldani az egyik feladatot, de akkor mosolyogtam, mert mosollyal a szeme sarkában közölte kedvesen.
7183	Márkus Ignác tudatos birtokszerző volt.
7184	Már, megint nyûgöm lenne.
7185	Már megint õ megy.
7186	Már megszokott kísérőrendezvénye a könyvvásárnak a Manga-Comic-Con, vagyis a képregények és rajzfilmek (filmek) világára épülő, karneváli hangulatú rajongói találkozó, amire idén 104 ezren voltak kíváncsiak.
7187	Már minden segédeszköz elfogyott.
7188	Mármint arról, hogy mi fog eltűnni legközelebb, ha ilyen ügyesen szervezik a nagyok…
7189	Mármost akármilyen igazságos joga legyen valakinek bizonyos uradalomhoz, ha birtokon kívül van, övé a baj; annak, aki belül van, bármilyen bitorló is, könnyû mosolyogni, mert a dolog messze elhúzható.
7190	Mármost nemcsak az onogurok, de a szabirok, valamint a hunok utódai, a kutrigurok neve alatt is rejtőzhetett „előmagyar” nyelvközösség.
7191	Már napok óta tart az influenzajárvány Csongrád megyében.
7192	Már nincs veretlen csapat az OTP Bank Ligában, mivel az éllovas Videoton 3–1-re kikapott vendégként a Vasastól a kilencedik fordulóban.
7193	Marno Jánossal a napokban több órát töltöttem.
7194	Már november elején megérkezett a várva - várt szállítmány, a hévízi Szent Lukács Idõsek Otthonába, amelyet a Teuton Lovagrend adományozott az intézménynek.
7195	Ma rosszak a törvények, lopnak a politikusok, a korrupció felfalja az országot.
7196	Márpedig komoly akadémiákat csak nagy egyéniségek köré lehet építeni - mondta.
7197	Már régóta a fejemben volt egy licit rendszerű linkportál ötlete, így a pályázati felhívás elolvasásakor rögtön megfogalmazódott bennem, hogy most jött el az ideje bedobni a köztudatba.
7198	Márta így szólt Jézushoz: „Uram, ha itt lettél volna, nem halt volna meg a testvérem.
7199	Martinique-re egy éjszakai vitorlázással értünk át, kb. hajnali 1-re.
7200	Már tizenkilencezer felhasználója van az Újbuda Önkormányzat által kibocsátott 60+ kedvezménykártyának.
7201	Márton András szerint éles kommunistaellenesség jellemezte, és akik 1958.
7202	Már úgy sem számít.
7203	Más alkalommal az öltözet reverenda vagy papi civil, vagyis fekete vagy sötét színű öltöny kolláréval.”
7204	Más ember mindent megadna hogy egy ilyen ritkaságot birtokoljon!
7205	Ma sem kĂźlĂśnb a helyzet, csak egyre finomabb a vĂŠgrehajtĂĄs!
7206	Ma sem tudunk ennél többet a karbunkulusról, sem titokzatos fejkövéről.
7207	Más esetben nem tudnám megtenni, még életem megvédése érdekében sem.
7208	Más esetekben csak intellektuális szerepet játszó, de nem intelligens emberek.
7209	Másfelõl a Parlament elõtti sortûz is gyengítette a hatalom erejét és elszántságát, míg megkeményítette és kiszélesítette az ellene küzdõk körét.
7210	Másfelől az intézmény energiaszükségletének kielégítésében megnövekszik a megújuló energiaforrások aránya, ami a természeti erőforrások hatékonyabb, fenntarthatóbb felhasználását jelenti.
7211	Másfelõl megközelítve feltételezzük, hogy a kutya bizonyos viselkedésformái az idõk folyamán konvergens evolúciós folyamatok révén az emberi viselkedéshez vált hasonlóvá.
7212	Más helyt – esetleg komikus célzattal!
7213	Más idők voltak, de nem árt, ha emlékeztetjük magunkat arra, hogy a világ még nem simult ki teljesen.
7214	Másik negyven százalék ölében tablet, laptop, mifene.
7215	Másik oldalról a jog számos nem gazdasági életviszonyt is szabályoz, társadalmi viszonyokat, politikai viszonyokat stb.
7216	Másképp nem érhetnek el jó eredményt.
7217	Más kérdés, hogy az országgyûlés ezúttal sem tárgyalta sem a kiadásokat, sem ezek forrását.
7218	Máskor pedig valami azt súgja nekünk: Nincs olyan nagy baj!
7219	Más műveimhez hasonlóan ebben a darabban is foglalkoztat a zenei tér, de elmozdul a zenés színház felé is.
7220	Másnap át kellett kísérnem a rabot éjszakai cellájából a büntetőbíróságra.
7221	Másnap levittek, kiderült, hogy egy síremléket kell megcsinálni, talán az egyik börtönőr apjáét, valami Szendreiét.
7222	Másnap reggel Csiki úrnál jelentkeztem.
7223	Másnap reggel nyolc órakor már az eligazításon ültünk, amely végig jól felépített ütemben zajlott a szükséges ismétlésekkel, melynek lényege az volt, hogy könnyen megjegyezzük és mélyen elraktározzuk a szükséges információkat.
7224	Másnap sokminden kiderül a rózsáról.
7225	Második alkalommal kerül megrendezésre a Sümegi Kistérségi Nap szombaton, június 21-én.
7226	Másodikderivált-próba Kétszer differenciálható függvényre vonatkozóan megfogalmazhatjuk a lokális maximum és minimum létezésének elégséges feltételét.
7227	Második helyen legjobb ifjúsági lovasként Sunyovszky Réka végzett Turul nevű lovával, míg a harmadik helyet egy Tolna megyei lovas, a Vajta Elit LCSE versenyzője, Nagy Attila szerezte meg a szürke Klasszissal.
7228	Második olvasatra azonban kételyek is megfogalmazódnak bennem mind a lista terjedelme, mind tartalma kapcsán.
7229	Második teljes évünk volt 2006, ami civil közhasznú egyesületünk céljainak megvalósítása szempontjából igen eredményes volt.
7230	Második vezérelvem az volt, hogy a lehetõ legszilárdabb és leghatározottabb legyek cselekedeteimben, s hogy éppoly állhatatosan kövessem a legkétségesebb nézeteket is, ha már egyszer erre elhatároztam magamat, mint ha a legbiztosabbak volnának.
7231	Másodszor neked se lenne így felvágva a nyelved, ha itthon lenne, és nem rajtam múlna a bálocskád!
7232	Mások is próbálták meghonosítani magyarul, de senki olyan sikerrel, mint Fodor Ákos.
7233	Mások néha hibáznak, de többnyire lenyűgöző megoldásokkal rukkolnak elő.
7234	Másolható függvény segítségével oldja meg a béka másik felének szimmetrikus előállítását.
7235	Más régen elbocsátotta volna õket, mert belefáradt volna.
7236	Más részrõl azonban, neveléstanának filozófiai megalapozásában ig hatással volt reá a német idealizmus (Fichte, Schelling,).
7237	Másrészt a film, ami a monitor másik részén megy, jó minőségben látható és hallható (ez a „jutalom” számunkra).
7238	Másrészt azt is tudta, hogy Tod szegény dokkmunkás volt életében, s nem voltak ilyen gazdag ismerõsei.
7239	Másrészt ezzel feltárul a remény ama dimenziója, hogy Krisztussal részesedünk Isten eljövendô gyôzelmében.
7240	Másrészt, ha nincs, és nem látszik, hogy lenne magától objektív értelme, magunk adhatunk értelmet az életnek, ami nagyon fontos.
7241	Másrészt, “Kelet-Európa” differenciálatlan kezelése remekül elfedi, hogy Magyarországra az 1990-es években több nyugati tõke érkezett, mint (Csehországot és Lengyelországot leszámítva) az egész maradék TÉVKÉ-be együttvéve.
7242	Másrészt pedig mivel Isten igéje Igazság (vö. Jn 17,17), megértéséhez elkerülhetetlenül hozzájárul az emberi igazságkeresés, azaz a filozofáló elme, mely saját törvényeinek tiszteletben tartásával tevékenykedik.
7243	Más számrendszerben más-más számok lesznek végtelen törtek.
7244	Más táborokkal ellentétben nem hiszünk abban, hogy magas színvonalon lehet ennél szélesebb korosztállyal foglalkozni.
7245	Más tárgyakat nem voltam be papírral, őket egy az egyben használtam pont a nyersességük miatt.
7246	Mastol is hallottam mar ilyet, hogy nem akar mukodni.
7247	Máté evangéliumának 21. fejezete mutatja be Krisztus dicsõséges bevonulását Jeruzsálembe.
7248	Mától naponta fogok legalább egy oldalt írni, hogy ne felejtem el az írást."
7249	Mátyás királ meg a goromba nemes.
7250	Maya Gold négerrel - Magyar ingyenes pornó videók, szex filmek és online pornófilm magyar szereplőkkel - Magyar-sex.huA magyar Maya Gold két néger faszt szop le, majd baszatja meg magát.
7251	McGregor szereti az extrém kalandokat: szabadidejében szívesen lovagol, motorozik, vagy búvárkodik.
7252	Meddig határoznak meg az alapvető szükségleteid?
7253	Medgyasszay szerint az MDF a letelepedettség határozott elõírása mellett azt is indokoltnak tartaná, ha a külföldiek a megvett földet nem adhatnák bérbe.
7254	MedimiX.hu - Elhízás, fogyókúra Az elhízás a szervezet túlzott zsírfelhalmozása.
7255	"Médiumom csak azokat a kérdéseket hozza Elém, amelyeket maga is megért, és jónak látja, hogy Elém hozza.
7256	Medvehagymás-sajtos pogácsaAlámerülés - Százötödik nap Népgyógyászati kezelés hüvely.
7257	Még 1990-ben elkészül a Világkiállítás tervezett területét ábrázoló 6 szelvénybõl álló EOTR szelvényezésû digitális térkép 1:2000 méretarányban.
7258	Még a 6dof is megy IL-2-ben, csak kell ahhoz is egy mod.
7259	Még Ábrahámot, a zsidó nép atyját is elfogadta Isten, magára vette volna az engedelmesség jelét, ami abban a korban a körülmetélés volt.
7260	Megadhatjuk, hogy egy oldalra hány kép kerüljön.
7261	Megadta számukra az iskolafenntartás, további iskolaalapítás, adománygyûjtés és külföldi egyetemjárás jogát.
7262	Még a királyi biztos kinevezése előtt jóváhagyták a kisajátításokról szóló törvényt.
7263	Megalakította és vezette a Miskolci Új Zenei Műhelyt, és a Miskolci Nemzeti Színház zeneigazgatója volt.
7264	Meg a múltból kiragadni tényeket és azokból ok-okozati láncolatot gyártani sem tudom, hogy mennyire elfogadható.
7265	Még a szenvedély-természet is csak akkor válik önkéntelenül harcossá, amikor a vágy érzése mozgatja meg, és azt találja, hogy valami önmaga és vágyának tárgya között áll.
7266	Meg aztán lehet találgatni: ki következik?
7267	Megbecsültebb a munka nélkül megszerzett vagyon, amelyet azonban nem munkahelyek teremtésére, más életek felvirágoztatására képzelünk el, hanem magánörömök szinte beteges kielégítésére a köznapi érzékek terén.
7268	Megbízást örömmel vállalunk, jó lenne ha valaki megtörné ezt a hihetetlenül hosszú pech szériát, és bebizonyítaná, hogy mégsem a szakmával van a gond, de akkor is, kidolgozott ajánlatot, stratégiát, elÅ‘re munkát soha többé.
7269	Megbízható, korrekt, kedves cserepartner, szép áruval!
7270	Megbízható teherautó bérlése Budapesten elérhető igen jó áron csakis a greenautokolcsonzo.hu weboldalon, tehát ha teherautó bérelne például költözéshez vagy áruszállításhoz akkor jó helyen jár nálunk.
7271	Még boldog szigetek bõ rétjein is csoda lenne, Nemhogy a pannon-föld északi hûs rögein.
7272	Még csak azt sem mondhatom, hogy az ezer méter a kedvenc távom.
7273	Még csak kuszunk mászunk és stabilan űldögélünk.
7274	Megdöbbenve tapasztalták: Jeruzsálem nincs fellobogózva, a tûzijáték elmaradt.
7275	! meg egyébként is.
7276	Még egy fajta gyógyszert kipróbáltunk az nem szirup volt, de az egyáltalán nem vált be.
7277	Még egy igazán hatékony fűnyíró robot beszerzése is szóba kerülhet, főként akkor, ha tervezünk egy nagyobb pázsitfelületet.
7278	"Még egy ilyen hisztis csitrit!"
7279	Még egy megállónk volt itt Tamaulipas államban, a Nuevo León határhoz közel eső Miquihuana településtől nyugatra.
7280	Meg egy pár percig azt hitte, hogy elvesztette a pénzét, de meglett.
7281	Még egy útkanyarulattal följebb laktak, szegényes házuk udvarán hatalmas citromfa állt.
7282	Még élt, amikor Európában az elsõk között hazánkban kialakult a most veszélybe kerülõ, szolidaritás-alapú egészségbiztosítás.
7283	Megépült a négy kandeláber oszlop a pálya szélein, melynek a magassága elérte a 30 métert.
7284	Megérdemelte, amit kapott.
7285	Megérkezik hozzá a csávó és folytatja, amit elkezdett szájjal.
7286	Megérkezve a tisztásra nagyon fontos dolog következett: elõször is enni kellett a kicsiknek.
7287	Megerősítette, hogy amíg ő lesz a csapat tulajdonosa, a magyar himnuszt mindig éneklik majd a stadionban a szurkolók.
7288	Megerõsítve, hogy oa -kormányokat felhívták, tegyenek intézkedéseket saját szociális és törvény-hozási felépítésüknek, valamint általános.
7289	Megértjük a sötét energia mibenlétét, és biztonsággal, bizonyítékok alapján eldönthetõ lesz, van-e a térnek háromnál több dimenziója, vannak-e további kölcsönhatások a természetben, lehetséges-e az idõutazás.
7290	Még ezeknél is meglepõbb, hogy a vizsgálatokon részt vevõk kevesebb, mint felének volt normál a testtömegindexe.
7291	Még fiatal vagy, ahogy én is.
7292	Megfigyeltem egy a közeli erdõ szélén álló fiatal juharfát.
7293	Meg fog maga érteni engem?
7294	Meggondoljam hogy a 4 evesek koze adjam be inkabb?
7295	Meggyőződésem, hogy olyan minőségi színházi nevelési előadások születnek hazánkban, amelyeknek helye van a kulturális életben.
7296	Meg hát, ahogy írtam, a pozitív tömeget taszítja a negatív tömeg.
7297	Meghatott ez a bizalom.
7298	Meghívták a montevideói egy.-re professzornak, de nem fogadta el. Számos értekezése jelent meg különbözõ szaklapokban.
7299	Meg hogy mennyi ideig tart a hatása?
7300	Méghozzá egy mai, egy emancipált nő személyében, aki túllépett a feminizmusnak a „középosztálybeli nő” problémáit individuál-pszichológiai nézőpontból megjelenítő (egyenlősítő?) felfogásán (a feminizmus második szakaszának paradigmáján).
7301	Méghozzá oly módon, hogy nem tudták õt ezen az ágyon Jézus elé vinni, mert tömve volt a ház azokkal, akik hallgatták Õt.
7302	Még hozzátették, hogy a sémának ezenkívül ökumenikus aspektusa is van; ez olyan megállapítás, melyet mindazok a liturgikusok elégtétellel nyugtázhatnak, akiknek lehetõségük volt a liturgiáról szóló zsinati vitákon részt venni.
7303	Meghúztam és beragasztottam, minden nap ellenõrzöm.
7304	Meg igy sem sikerult szabadalmi oltalmat kapni a magyar keszitmenyre, a szabadalmi hivatal nem fogadja el ujdonsagkent, ha egyszer ugyanaz a hatoanyaga es ugyanaz a hatasa, mint egy mar szabadalmaztatott keszitmenye.
7305	Megindult azon is, ahogy megfélemlítette Góliát a katonákat.
7306	Megint lehasalt és rám nézett.
7307	Megírta ezt a filmnovellát (), majd megcsináltuk a filmet, õ pedig tovább vitte a dolgot a címû regényébe, az egész somogyi világot, amit ezekbõl az anyagokból fel tudott szedni.
7308	Mégis, a legenda sokkal bővebb és részletesebb, ami érthető, hiszen két teljesen különböző műfajú írásról van szó.
7309	Még is Auria à tõrõc haiokban, Egy nehányat el nyere ez vtában, Gades váras is lõn szabadulásban, Mert Barbarossa lõn haborodásban.
7310	Meg is bánta sokuk, mert évtizedekig „pofon járt a tetûnek, mert felzabálta város vagyonát.”
7311	Mégis: „Csorba” jelentéseiben a sóváran ellesett és buzgón leírt személyes gesztusokon a lényeg.
7312	Még is ez volt életem legszebb útja, amit eddig bejártam.
7313	Meg is kérdezi a Gonosztól, hogy miért nem veszi észre a jót?
7314	Mégis, óriási a különbség az állatok és az ember agyi képességei között.
7315	Mégis tagadhatatlan tény, hogy akkor, azon a helyen megesett a mûvészet.
7316	Mégis úgy érezzük, hogy a még kezdõ programozók számára ez a néhány jó tanács lehetõséget ad egy "profibb" munkastílus kialakítására.
7317	Mégis vannak itt hárman, akik újak ebben.
7318	Megj.: A Kendo harcmûvészet, amelyet nem lehet könyvbõl, videóról, Internetrõl megtanulni, csak úgy sajátítható el, ha kéz a kézzel, test a testtel kerül kapcsolatba.
7319	Megjegyezzük, hogy a könyvelõ szoftvereknek mára már illene eljutni odáig, hogy a havi XML fájlból olvassák ki a könyvelési tételek döntõ részét.
7320	Megjegyzendõ, hogy a különbözõ veszélyességû féltermékek ide-oda szállítgatása a környezetszennyezést is tetemesen növeli.
7321	Megjegyzendő még, hogy az ipari jellegű vállalkozások csaknem minden vagyoni kategóriában fellelhetők.
7322	Megjegyzés: ha nincs ez a mező, akkor a hozzászólás dátuma.
7323	Megjegyzés: Úgy tûnik, hogy az EU más országaiban is hasonlóak a problémák N2K ügyben, mint nálunk.
7324	Megjelenése a vers alapgondolatát árnyalja, de az előzőkhöz képest nem mond újat.
7325	Megjeleníti a Midnight Commander fájlainak elérési útvonalát, ahogy azt a fordításnál beállítottuk.
7326	Megjelent a teljesebb felszabadulás, Izrael szeretete.
7327	Megjelentek a specializált nemzetközi folyóiratok, és rendszeresen szerveznek nagy érdeklõdéssel kísért konferenciákat.
7328	Még jó, hogy végül mindenki összefut.
7329	Megkaptam visszamenõleg az összes fizetési kimutatást is.
7330	Meg kell adni az esélyt mindenkinek a boldogulásra!
7331	Meg kell alapoznunk a sikeres európai Magyarország jövõjét.
7332	Meg kell figyelni a torokképletek színét, duzzadtságát, szimmetriáját, hogy lepedékesek, esetleg tüszősek-e, a nyelv bevont-e, vagy éppen élénkpirosan domborodnak az ízlelőbimbók (málnanyelv)?
7333	Meg kell mondjam, az ügy nagyon meglepett.
7334	Meg kell ölni azokat, akiknek a konok rosszakaratát nem tudjuk legyõzni.
7335	Megkérdezte Halmai István képviselõt, hogy a város középiskoláinak környékén cigarettacsikkek gyûjtésére alkalmas hulladékgyûjtõk elhelyezésével kapcsolatos interpellációjára a 14/1.
7336	Megkérem a Szõke házaspárt, az orosházi Gyülekezet pásztorait, hogy gyertek ki.
7337	Megkérem játékostársamat, hogy gondoljon egy számra 0-tól 80-ig, de ne mondja meg, csak azt, hogy a fenti négy kartonpapír melyikén és milyen színnel találta meg a választott számot.
7338	Megkerülhetetlen, impozáns, teljes életművet hagyott maga után.
7339	Megkóstoltam a Becherovkának egy citromos változatát is.
7340	Megköszönte a barátoknak, családtagoknak is a támogatást, majd a „Közlekedés biztonság terén nyújtott kiváló munkájáért” elismerést adott át a Gerjeni Polgárőr Egyesület elnökének.
7341	Meglepetésünkre egy maszkokba öltözött csapat haladt az elkerített földúton.
7342	Meglepő gyakorisággal és változatossággal festették meg.
7343	Meg még a Red Dragon kratom is tetszett mert ilyen motiválós, beszéltetős/energizáló -s hatása volt.
7344	Még megjegyzendő, hogy évente a nők háromszor, férfiak pedig négyszer adhatnak vért.
7345	Még meg se rémültem, midőn a derék diplomata jóslata teljesedésbe ment.
7346	Még mindig a mandulák begyulladása miatt kell leggyakrabban gyerekeket operálni.
7347	Még mindig nem használ VPN-t?
7348	Még mindig nem jutottunk el az új Assassin's Creed játékhoz a Ubisoft E3-as konferenciáján, de azt már tudjuk, hogy milyen kiadásokban szerezhetjük majd be.
7349	Még mindig nem megy a CF-téma?
7350	Még mindig reménykedik, hogy akad számára is gazdi valahol.
7351	Megmondom neked, A magyarországi fizika kultúrtörténetének kéziratában készakarva közöltem több helyen az eredeti angol szöveget.
7352	Megmunkált fa rudak is láthatók, valamint beton talapzat nyomai.
7353	Megmutatható, hogy az így kapott zónák felülete közel azonos.
7354	Megmutatja hogyan kellett volna a verseket jól megírni.
7355	Megmutatták neki a rejtekajtót, amelyen be szoktak járni, hogy elfogyasszák, amit az asztalon találnak.
7356	Még nem engedhettük be, mert nekem még két fontos vizsgálatom hátra volt.
7357	Meg: Nem értek egyet ezzel a tanítással.
7358	Még nem lehet tudni, hogy mikor nyitják meg a nagyközönség előtt.
7359	Még nem mondtam, hogy egy illatszergyár laboratóriumában dolgozom?
7360	Megoldás addig nem lehet, amíg a sajtószabadság a tõke szabadsága, addig nem szabadulhatunk a manipulációtól.
7361	Megoldásként szóba jöhet a károsodási folyamatot valamilyen módon visszafordító hőkezelési technológia.
7362	Megölnek egy embert!
7363	Meg olvasni is rossz!
7364	Megörökítette a munkásemberek mindennapjait, a szépen kialakított település képet.
7365	Még ott is javítgatok, de akkor már csak egy-két szót változtatok.
7366	Meg persze akármit is mondanak a WotC kedves tulajai - akik persze mind nagy fantasysok -, kell nekik is az extra bevétel.
7367	Megpróbálom összefoglalni, mire jutottam eddig.
7368	Megpróbáltam elvenni tőle, de nem adta oda.
7369	Megragadtuk az alkalmat és júliusban kis mini hóembert készítettünk.
7370	Megrázó õszinteséggel, mellébeszélés nélkül ábrázolja azt a megdöbbentõ nyomort, melynek láttán, ha nem is teljes, de hatásos képet kaphat a nézõ arról, hogy a nyolcvanas évek elején miért lett elege a lengyel társadalomnak az aktuális rendszerbõl.
7371	Megrendelésnél: Megrendelő cég neve, címe, kapcsolat tartó neve, telefon, e-mail, számlacím, adószám, cégbejegyzés száma, postacím.
7372	Mégsem tehette meg, hogy hallgasson.
7373	Még senkivel sem találkoztam, aki éppúgy szerette volna az erényt (tö), mint a külső szépséget."
7374	Megsértése i kötelezettséget von maga után.
7375	Mégse tudtam a bíróságon bebizonyítani azt, hogy nem a magam hibájábú hajtottam bele abba a németbe.
7376	Meg szeretne kérdezni valamit, ami foglalkoztatja: Mint sokan beszélik, hogy Kecskési ott is, itthon is jól fekszik.
7377	Meg szeretném jegyezni, hogy Stanley Kubrick egy zseni.
7378	Megszervezted, hogy a sörédi nyaraltatottak levelezzenek egymással év közben.
7379	Megszûnik a halál feletti bánat, mert a teozófiai tanok megértése arra képesít mindenkit, hogy a halál valódi rendeltetését megértse és lássa annak szükséges voltát fejlõdésünk rendjében.
7380	Megszünt a Pannónia Nyugdíjpénztár részesedése az MKB Bankban, miután tavaly december végén átruházta a tulajdonában álló 10 százalékos pakettet a Blue Robin Investments S.C.A., valamint a Pantherinae Pénzügyi Zrt-nek.
7381	Megtanulhatnák, hogyan lehet forrást teremteni, pályázatot írni, szponzorokat keresni, munkát végezni, pl. telente dió, mandula törést, pucolást vállalni és közben jókat beszélgetni.
7382	Meg tar előző (kb. 10 hozzászólással ezelőtti) képe is 1értelmű, hogy nem az, de az előző tényelg tök olyan.
7383	Még tart a nyomon követési vizsgálat.
7384	Még tegnap este 11 órakor indultunk.
7385	Megtekintés az F3 211-es szobában, napközben bent vagyok, de a biztos az egyeztetés emailben.
7386	Megtelepedett a városunkban mint építészeti vállalkozó, úgylátszik rosszul ment az üzlete, a bornak adta magát, a Mexikó-vendéglõben tartotta az irodáját is.
7387	Megtelt az egyesület voliere A Nimfea Természetvédelmi Egyesület volierébe két új lakó is érkezett az ott lévõ egerészölyv mellé.
7388	Megtetszett neki, hogy olyan üres.
7389	Meg tudja-e tisztítatni tárgyát az ikonográfia szintjén nagyon is élő sztereotípiáktól, melyeket különösen egykori propaganda- és később szórakoztató filmek hosszú sora táplált?
7390	Meg tudná nekem mondani valaki, hogy mikor szokott lenni a közösségi házban a babaruhabörze, illetve, hogy mikor lesz legközelebb?
7391	Meguntam, mondom, itt mutogatni magamat; azért kilovagoltam a városból, s amint már csaknem az utolsó háznál valék, ott láttam meg e kis medicei Venust.
7392	Meg valami kis energia kell ugye a trafónak is amit irtál 12W akkor az 65W eddig és ezeknek mûködnie kell hivatalosan mindig.
7393	Megvallom, csodálkozom, hogy ilyen igékre hivatkozva, a Sola Scriptura elvét valló szerzők le merték írni a fent idézett mondatot.
7394	Meg van itt (ott) egy ajánlott könyvek listája is, ilyet majd én is írok, csak szintén Ungarische nyelvû dolgokat sorolok majd föl.
7395	Megvárta, amíg a várakozástól már kikészültem, és nem vágytam sem beszélgetésre, sem italra, csak arra, hogy újra magamban érezzem õt.
7396	Megvárta, hogy a lány bezárja az ajtót, a retesz hangja megnyugtatta kissé.
7397	Megvettek, vagy licenszeltek vagy loptak mind1 egy dizajnt es azt OS4-hez arultak.
7398	Megyei német nemzetiségi verseny: Elblinger Zsuzsanna (Szekszárd), Varga Zsófia (Tevel).
7399	Még zűrösebb a helyzet, ha valakinek tényleg volt már Lyme-kórja, mert egyrészt mindig felmerül, hogy a kórokozó nem pusztult el, és ez okozza a későbbi panaszokat.
7400	Mekkora heroikus erõkifejtéssel juthat el ugyaneddig, aki mögött nem áll iskoláknak, tanítómestereknek mûveltséggel felvértezõ, irányító segítsége!
7401	• Mekkora lesz az uszoda, ha megépül?
7402	Meleg, bizalmat sugárzó tekintet, finom, kedves mosoly.
7403	Melegítsünk fel egy vastag aljú (vagy teflon) serpenyõt, és süssük a dupla palacsinták mindkét oldalán 3 percig.
7404	Mellesleg 5 perc alatt osztódnak fegyverrel a kezükben.
7405	Mellette a kanapén az öcsém hason fekve alszik valami totál természetellenes pózban, és lelkesen ölelgeti álmában az egyik hóember párnát.
7406	Mellettük pedig két jeles hegedűművész (Kovács Dénes és Varga Tibor), egy fantasztikus pályát befutó zongoraművésznő (Rév Lívia) és egy generációkat nevelő csellista (Banda Ede).
7407	Méltó tanítványa volt az egy éve elhunyt nagy tudósnak, minden idôk egyik legnagyobb szellemóriásának, nek, kihez élete végéig szoros emberi barátság kapcsolta.
7408	Mélybõl az angyal Írta: Branyiczky Rita (BraRit) Ördögi elmét rejt koponyája, angyali fürtök közt mosolyog - nincs idefenn, ki ellene állna, s nincs akiért szíve meginog.
7409	Melyek azok a dolgok, amelyek szerinted a kulturális örökségünk szempontjából fontosak lehetnek, és amelyeket már nagyszüleid is láthattak, hallhattak vagy olvashattak?
7410	Melyek azok a témák, amelyeken eddig dolgozott, és – ha lehet egyáltalán választani – melyik áll Önhöz a legközelebb?
7411	Melyik egyetem lesz a legaktívabb?
7412	Mendía nemrég egy bírósági nyilatkozatban, néhány nappal a halála elõtt, megerõsítette, hogy sor került erre a tanácskozásra, ahol õ ilyen értelmû nyilatkozatot tett.
7413	!) menjetek egy spirituális tanítóhoz (guruhoz) és kérjetek beavatást vmilyen teknikába, mert a szócsépléssel nem juttok előbbre.
7414	Menj hát tovább, menj - és csöppet se félj.
7415	Menj, tedd gyorsan, amit tenned kell!
7416	Menjünk a terminálhoz, és járjunk el ennek megfelelõen ().
7417	Menjünk, mondta William, és maradtak.”
7418	Mentális szempontból azért biztosít jó alapt, mert gyakorlásával befelé fordulsz és elengedsz minden olyan külső gondolatot, amely gátja a szabad (nem rögzült) tudatállapot elérésének.
7419	Mentális teste azonban nem eszköze tényleges értelemben, mert nem tudja úgy használni, mint alsóbb testeit, nem tud közlekedni benne, nem tudja mentális teste érzékeléseit normál módon információk vételére alkalmazni.
7420	Menti azonban az ún. realista idillt mint az életigenlés, az örülni tudás "mûfaját".
7421	Mentségemre legyen szólva, hogy már több változatban készült oldalvédõ, de egyik sem volt sikeres megoldás.
7422	Merek magamon kívül lenni, és védtelen lenni - a másikért?
7423	Méretében, elhelyezkedésében és szervezetében is különböző két universitas az ELTE és a PTE.
7424	Mérgében így nevezte apám anyámat.
7425	Mérges leszek, ha nem így történik.
7426	Méri nem evett semmit, csodálkoztam is, amikor csakhamar a szélárnyékos oldalra húzódott, hogy mi a fenével eteti ismét és ismét a halakat.
7427	Merj odafordulni most Jézushoz és megszólítani Õt!
7428	Mérlegképes könyvelõ OKJ tanfolyam - Link ajánlása - Debrecen - wyw.
7429	Mert ahol a fegyveres hatalom állt a fegyvertelen, önnön szabadságra való jogát megvalló társadalommal szemben, ott a nemzet – és nem csupán Budapest!
7430	Mert, aki elveti, szeretetet arat, áraszd tiszta fényed, legyen példád a Nap!
7431	Mert akkor én elkezdtem lobbizni egy szoborért.
7432	Mert amit látunk, az különös kollázsként élhet a rendezõi elme képvilágában, de ha ez nem jelenik meg valamely egységes színpadi nyelv képi valóságában, akkor az bizony tökéletesen dekódolhatatlanná válik.
7433	Mert a nagy gazdaságkori alapmûvelet, a szétválasztás, az egyes embereken belül is „folyamatba tétetett”.
7434	Mert a szívem még mindig te érted dobog.
7435	Mert az igazi tragédia nem Madáché, nem is az anyjáé, hanem választottjáé, szerelméé, Fráter Erzsébeté (Marjai Virág), akit Majthényi Anna nem hajlandó elfogadni.
7436	Mert csak a konkrét házajánlat értékelhetõ, építészeti- és kivitelezési-leírással, szerzõdés mintával együtt.
7437	Mert egyszer csak az angyalkáitok megjelennek a legkellemetlenebb pillanatban az ajtóban, és kényelmetlen kérdést tesznek föl.
7438	Mert én tudok a legjobban oroszul.
7439	Mert én vagyok az ÚR, aki fölhoztalak benneteket Egyiptom országából, hogy a ti Istenetek legyek.
7440	Mert erről viszont én nem tehetek.
7441	Mert ez a teológiai tartalom nem épít!
7442	Mert ezeket az érveket azok a nõk is elmondhatják, akik hasonlóan nehéz szociális körülmények között élnek, csak valami ok miatt a magzat 12 hetes koráig nem fordultak az abortuszbizottsághoz, így akaratuk ellenére megszületik gyermekük, majd azt megölik.
7443	Mert ez is egy kuriózum.
7444	Mert ez sem nem természetes dolog.
7445	Mert ezt tudják, ezt ismerik.
7446	Mert független mer lenni!
7447	Mert ha éjjel, az éjszakának megfelelő hiányos öltözetben, földön is fekszik egymás mellett harminckét lány és fiú -, az még nem tömegszex.
7448	Mert ha õt megdobják biliárdgolyóval, õ is vissza fog dobni egy biliárd golyót, és a fekete nyolcas pont bejött neki.
7449	Mert hisz mondhatok én már ennek, amit akarok, most már semmi el nem térítheti tõlem.
7450	Mert, hogy bevalljam neked az igazat, Mrs.
7451	Mert "ideje van a hallgatásnak".
7452	Mert kérdem én, hol vagyunk?
7453	Mert mi a francot jelent az, hogy „az egész európai kultúra a nők egyenjogúságára épül, ez a sarokköve”?
7454	Mert mindenki tudja, hogy a részletek biztosítják az erényt és a boldogságot; az általánosságok intellektuális szempontból csak szükséges rosszak.
7455	Mert mint mondtuk, az emlékezet a figyelemtõl és a világos gondolkozástól függ; a tárgy iránti vonzalom igen fontos eleme a figyelem felkeltésének, de ha hiányzik, az akaratnak kell helyébe lépnie.
7456	Mert nálunk már el sem hangzott a –Fiú!
7457	Mert õ szókimondó, mindig megmondja, hogy mit akar.
7458	Mert ott az az emberek érzése, hogy a befizetett adó és pénz valahogy elszivárog.
7459	Mert senki nem mos fogat!
7460	Mert tudja, ha cserben hagyják - márpedig előbb vagy utóbb cserben hagyják, hiszen az élet már csak ilyen -, vissza tud vágni.
7461	Mert, tudom, ahhoz, hogy taníthassak (teszem ma is, a Wesley János Lelkészképző Főiskolán szociálismunkás-képzésben), folyton tanulni kell.
7462	Mert utasítására nem fedjük be őket eléggé gallyal.
7463	Mesélhetnék még, de bármennyien hallgatják, akkor is csak annak a 15 gyülekezeti tagnak az élménye marad, akik részesei voltak ennek az 5 napnak.
7464	Mesélő: Mindenkinek felhívom a figyelmét, hogy ezt otthon ne próbálja ki!
7465	Messzebbre ugrok, mint akár a gondolat.
7466	Messze hangzik a kürtszó hangja, te is meghallod, ha vársz ma, Estére még állomáshoz érkezünk, Elhagytunk sok falut, várost, megismertem több országot, Hozzád mindig visszaérkezem.
7467	Mester is velük együtt mûködött.
7468	Mészáros György, a Nemzeti Innovációs Hivatal elnöke.
7469	Meyer hozzáfûzte még: "Azt is tudjuk, hogy ez a remény nem teljesül be, ha nem fáradozunk érte testvériesen."
7470	Mezõ volt, meg út, úgyhogy a törpe dobálta a kockát, mivel õ volt a leglassabb (6-os mozgás).
7471	Mi a különbség Keaton és más filmesek közt?
7472	Mi a kultúra körében mozgunk.
7473	Mi a megoldás a téköves kert egyedül hagyott növényei számára?
7474	Mi az, ami hitelessé tesz?
7475	Mi az árak megvédésének kulcsa?
7476	Mi az, hogy még egy kicsit élni?
7477	Mi az, hogy "népi"?
7478	“Mi azonban tudjuk, hogy az iráni nukleáris törekvésekkel kapcsolatos helyzet rendeződött, az erre vonatkozó megállapodásokat aláírták, sőt azokat már az érintett parlamentek is jóváhagyták.
7479	Michael Curtiz/Kertész Mihály, 1958) gyakran Presley legjobb filmjeiként említik, nem kis mértékben a Mike Leiber és Jerry Stoller R&B producerek által szállított dalcsomagok miatt.
7480	Michael Ninn rendező és a fiatal, magyar pornócsillag, Nikky Blond, ezzel a díjjal a szakma.
7481	Midõn Károly 1590-ben meghalt és kiskorú fia, Ferdinánd helyett kormánytanács vitte az uralmat, úgy látszott, mintha a rendi ellenállás megakadályozhatná az udvar terveinek végrehajtását.
7482	Midõn Szent György terére ért Pál, egy pillanatig megállt, s meggondolá: kivel közölje fontos híreit?
7483	Mielõtt a bûnt elkövették volna, nem próbáltak Isten színe elõl elbujdosni.
7484	Mielõtt elmerülnénk az elméleti alapokban és az összetettebb megoldásokban, nézzük meg, hogy a gyakorlatban milyen egyszerû egy menü összeállítása.
7485	Mielõtt eltûnt, Kurosaki felhívta Rikot, hogy menjen Teruért a kórházba, és vigyázzon rá.
7486	Mielőtt vizet adnánk hozzá, a halcsontot enyhén meg kell pirítani vajban, hogy érvényesüljön, intenzívebb legyen az íze.
7487	Miért egyedül akarod viselni a terhet?
7488	Miért engedte meg Jézus Péternek, Jakabnak és Jánosnak, hogy tanúi legyenek a megdicsõülésnek?
7489	Miért fontos a projekt megvalósítása / a probléma megoldása az adott közösség (helyi, regionális, országos, nemzetközi szint) számára?
7490	Miért fontos néha az arculat cseréje?
7491	Miért, hogy bennünk a bánat él?
7492	Miért írjuk, miért olvassuk?, szerk. Szabó Szilvia, 100-110., itt: 101.
7493	Miért írták meg a 2. Jn-t?
7494	Miért is fontos ezt leszögezni?
7495	Miért is kell alapozni?
7496	Miért jöttek létre az első szerzetes közösségek?
7497	Miért kellene korlátoznunk a szellemi lehetőséget egy ember tapasztalatainak szűk körére?
7498	Miért nem adom?
7499	Miért nem etted meg a salátát?
7500	Miért nem jó manapság szerbnek lenni?
7501	Miért nem merünk innovatív távolságot tartani az állami iskolarendszertől a tanítási módszerek, sőt a tananyag terén is?
7502	Miért nem működnek korunk divatos kalóriaszegény diétái?
7503	Miért néztél olyan eszelősen?
7504	Miért pont a népességszabályozásban lennének hosszútávon gondolkozó, aktív fellépésűek?
7505	Miért töröltetnék el a mi atyánknak neve az ő nemzetsége közül, azért, hogy nincsen őnéki fia?
7506	Miért van az, hogy egyesek csúcsteljesítményt nyújtanak, míg mások megtorpannak és lefagynak a stressz hatása alatt?
7507	Miért van szükségünk a nandafalvi Mélára?
7508	Miért voltak fontosak a jelek?
7509	Míg a 20. század elején a rákosi vipera − amely az egész világon csak hazánkban található − az ország számos területén előfordult, és egy-egy populáció mérete akár az 500-1000 főt is elérte, ma már a teljes hazai állomány számát becsülik ötszázra.
7510	Míg a konzervatív pártok kifogásolják, hogy amikor a szövetségi köztársaságban magas az állásnélküliek aránya nem több, hanem éppen kevesebb bevándorló elõtt kellene megnyitni a kapukat, a gazdasági élet képviselõi üdvözlik a jogszabályt.
7511	Míg a magyarok előbb szárítással, sózással, később füstölési technikával tartósították a húst, addig a tibetiek még most is a napon szárítják azt teljes mértékben kihasználva a nagy magasság adta kézenfekvő lehetőségeket.
7512	Míg a többi osztályokban egész esztendőn át csattogva, pufogva, ordítva, jajgatva folyt az emberszelídítés, minálunk olyan csönd volt, amilyen csak egy kirgiz jurtában lehet, mikor az egész sátoralja gyerek körülüli a mesemondót.
7513	Míg az elsõ rész többé-kevésbé valóságos német kisvárosi környezetben játszódott, a második rész allegorikus-fantasztikus helyszínekre tevõdik át, egy képzeletbeli császári udvartól jelképes mitológiai régiókig.
7514	Míg aztán a rabbinus eléje vetette magát, és megsemmisítette a bűnös írást.
7515	Míg Csernyén voltam kántor, egy évben ötvenkét temetés volt, itt évente kettõ, három.
7516	Míg Dorisz az élen, addig Kiara sereghajtóként lépdelt, még egyszer utoljára egy futó pillantással illetve a takaros kis belteret.
7517	Míg évekkel ezelőtt még csak a vízpartokon támadtak a kis utált állatok, addig ma már, köszönik, jól megvannak a város közepén is.
7518	Míg kezeit engedelmesen combjain nyugtatja, én óvatosan felfedezõútra indulok, hogy egyszerre lássam és érezzem.
7519	Míg korábban az indikációs módszer fôként csak az ólomra és bizmutra szorítkozott, és az aránylag durva elektroszkópos mérések érzékenysége is korlátozólag hatott, addig most mindkét akadály messze kitolódott.
7520	Mi gonosztévők imádsága csakúgy nem hallatszik az égbe, mint az ebugatás.
7521	Míg õ piszkos utcában, zsúfolt lakásban nyomorog, temetõi egytõl egyig széljárta, verõfényes hegyoldalban fekszenek.
7522	Míg társaságát kimondottan élvezi, addig szemben egyfajta távolságtartás jellemzi a viselkedését.
7523	Míg többen összegyülekeztünk, társas játékot játszottunk; aztán megkezdõdött a kedves táncz.
7524	Mihály sokszor vette észre a titokkeresõ szemek tekintetét, s olyankor valami úgy kacagott belül lelke sötétében.
7525	Mihez képest változik, javul- e, vagy romlik a természeti környezet?
7526	Mi is befordultunk a parkolóba, ahova a kedves parkolóőr lány 50 korona helyett 40-ért beengedett.
7527	Mi is hasonló útvonalon megyünk, csak visszafele.
7528	Mi jellemezte a NÉKOSZ találkozót, s utána hogyan értékelték ezt Önök?
7529	Miként a 2012-es -filmbõl megismerhettük, Alma Reville is egy hasonlóan karakán feleség és munkatárs volt, kinek véleményét rendre kikérte a Mester filmötleteivel kapcsolatban, és aki gyakran korrigálta férje forgatókönyveinek következetlenségeit.
7530	Miként Jézust, úgy Mózest sem akarta elfogadni a nép, hogy vezetõje és irányítója legyen.
7531	Miként Plutarkhosz, úgy Seneca is azon a véleményen van, hogy a harag korántsem a lélek nagyságára vall, nem is férfias, hanem nagyon is nõies, sõt gyermeteg.
7532	Miként tudom én megváltoztatni a gondolataimat.
7533	Mikes Anna az elmúlt hetekben párra várt egy másik egyesületnél, és örömmel mondott igent a sokszoros magyar bajnoknak.
7534	Mike tényleg mindent megtesz, amit mondok neki, így várhatóan nagyon jó formában lesz február végére!"
7535	Miklósa Erika 1970-ben született, 19 évesen minden idõk legfiatalabbjaként lett a Magyar Állami Operaház magánénekese.
7536	Miklós, mindenkor az a szolgája a fejedelemnek, a ki tavalynál is elõbb volt.
7537	Mikó Árpád igazgató a közeljövő legfontosabb tennivalói között említette a nyolckötetesre tervezett – ami a végén több is lehet – kézikönyvsorozat befejezését.
7538	Mi kommunizmusnak a valóságos mozgalmat nevezzük, amely a mai állapotot megszünteti."
7539	Mikor a Deeksha véget ért, egy rendkívül mély és dallamos férfihangot hallottam, ahogy azt mondta nekem: „Szolgáló voltál, most pedig már Senki vagy.”
7540	Mikor a doktor elment, az ápolónõ be akarta zárni az ajtót, de én odaszaladtam hozzá.
7541	Mikor a pap látta, hogy a király szobájában van és nem a mennyországban, nagy szégyenében még köszönni is elfelejtett, jobbnak látta, ha gyorsan futásnak ered.
7542	Mikor aztán belátta, hogy valóban visszatértek, nem kételkedett, hogy ez Isten szándékából történt a leghívebb király reményének megerősítésére, és azontúl országának megtámadásától tartózkodott, mert viszszatartotta az Örök Bíró félelme.
7543	Mikor elállt az eső, kipróbáltuk a kültéri játékokat, gokartoztunk és állatokat simogattunk.
7544	"Mikor érkeznek meg Kryon?"
7545	Mikor ez eszébe jutott Pistának, mintha az a kortinahúzó kötél még egyet csavarodnék rajta, oly keserves kínokat érzett és fölkiáltott keserves küzdelmében: «Nem tudok elmenni!»
7546	Mikor fogan meg a baba?
7547	Mikor ismerkedtek meg egymással, nem tudhatni.
7548	Mikor megint õt mutatja a kamera, a könyv már a Kurzon leírását tartalmazó oldalon van.
7549	Mikor Nick megtudja, hogy a hírhedt mestertolvaj, Merrimen élete legvakmerőbb rablására készül, zsarolással ráveszi a banda leggyengébb láncszemét, hogy legyen a rendőrség besúgója.
7550	Mikor pedig bement vala a házba, tanítványai megkérdezék őt külön: Mi miért nem űzhettük ki azt?
7551	Mikor tíz másodpercre csend lett az iroda elõtt, és senki nem ment éppen arra, megnyomta a csengõ gombját.
7552	Mikor újra kezdte már elmúlt harmincöt.
7553	Miközben a minisztérium a Duna-medence népeinek szellemi együttműködését szorgalmazta iskolaügyük előmozdításán keresztül, a helybéli iskolaigazgatóknak havi jelentést kellett küldeni a nemzetiségi iskolák helyzetéről.
7554	Miközben ha mondjuk ugyanezt szerbül játsszák el, már nevetünk (ehhez persze kell egy fordító, aki a két idegennyelvű mondatot lefordítja).
7555	Mi köze van ennek a negatív erõkhöz?
7556	Milan: csak így tovább, várjuk az infókat!
7557	Millió példát tudnék hozni kezdve a németek szabályozási péjdáját, a legnagyobb tenyésztõiig bezárólag, ami alapján nem tartom helyesnek bizonyos vélaményeiteket.
7558	Milyen Asus és Dell töltők vannak?
7559	Milyen a versenykultúra nemzetközi szinten?
7560	Milyen az a víz amivel naponta fõzünk, amit naponta fogyasztunk?
7561	Milyen az ideális kültéri konyha?
7562	Milyen egyéb betegség fordulhat elõ fartáji területen, és mikor kell ezekkel szakemberhez fordulni?
7563	Milyen érdekes, hogy vannak szakmák, ahol az elõírt terméket sokféle, de kis mennyiségû anyagból állítják elõ.
7564	Milyen eredményeket és milyen veszélyeket hordoz a friss tudományos eredményeket máris ipari méretekben hasznosító géntechnológia?
7565	Milyen gondok csúcsosodhatnak (!) ki fejfájás, vagy más pszichoszomatikus panasz formájában?
7566	Milyen gyakran félsz attól, hogy facebook nélkül az élet unalmas, üres és örömtelen lenne?
7567	Milyen hosszú ideig tudsz fennmaradni az úton anélkül, hogy baleseteket okoznál?
7568	Milyen jelenségekkel igazolhatjuk a fény hullámtermészetét?
7569	Milyen jellegű cégek tudják kihasználni ezt?
7570	Milyen lelki tanulság rejlik abban, hogy a vak ember nem gyógyult meg azonnal Jézus elsõ gyógyító érintése után (Mk 8:22-25)?
7571	Milyen megilletõdött szeretet tölthette el lelkét, amikor belépett a templomba, amikor a kövekben, az épületben otthonra talált, mert az Atya házát fedezte fel bennük.
7572	Milyen operációs rendszerek vannak?
7573	Milyen szélesebb körű jelentősége van a provingok végzésének?
7574	Milyen szép is lett volna, ha Jézus velük maradhat egy ideig a dicsõség fényében!
7575	Milyen területeken helyezkednek el az itt végzős diákok?
7576	Milyen további összetevőkkel javíthatod kozmetikumaidat?
7577	Milyen tünetek esetén kell szakorvoshoz fordulni?
7578	Milyen vágyakat követünk jó okkal?
7579	Mily fenséges és gazdag az a hanyag bőség, amellyel az egész azúr égbolton szerteszóródva megjelennek előttünk?
7580	Mi még csak 1.000 m távolságra voltunk tőlük, amikor már tüzet nyitottak ránk.
7581	Mi még csak tudjuk, ki volt õ, de ugyan mit tudnak róla Indiában?
7582	Mi mehet otthon, a családi fészkekben, négy fal között?
7583	Mi mintegy harminc kilométeres gyalogmenet után a Borzaspusztán létesített táborba kerültünk kb. négyszázan, zömmel a déli határvidékről, férfiak és nők, csecsemőtől az aggastyánig.
7584	Mi módon lehet Pétert rávenni arra, amit magától sosem lépne, amit megtehetetlennek tart?
7585	Mind a két szobában égett a gyertya.
7586	Mind a kezelések adása, mind pedig kapása közben megtapasztaltam, hogy a víz, illetve a kezelt személyre irányuló osztatlan figyelem és feltétlen elfogadás együttese szinte valószínűtlenül mély gyógyító, oldó és kiegyensúlyozó erővel bír.
7587	Mind a kritikából, mind TUNZELMANN mûvébõl jóval többet megtudhatunk, mint annak idején a történelem órákon.
7588	Mind a marketing, mind a sales területén egyre jelentősebb szerepet kapnak az ügyfélkapcsolatok menedzselésében a CRM rendszerek.
7589	Mind a mellett nem emelkedett, és egyetlen egy érdemrend se ékesítette még a sujtásos, gimbes-gombos huszár dókát.
7590	"Mindannyian 1956 büszke örökösei vagyunk"
7591	Mindannyian a lehetõ legjobb filmet akartuk létrehozni, függetlenül a mûfajtól."
7592	Mindannyian dolgoztunk, akkor már az esti teendõket végeztük, de lefeküdni csak ritkán tudtunk idõben.
7593	Mindannyian ismerjük a kivit a boltok polcairól, azonban kevesen tudják, hogy Magyarországon, akár saját kertünkben is sikerrel termeszthető.
7594	Mindaz, ami a tudás különbözõ ágait a vég perspektívája szerint rendezi sorba.
7595	Mindazok, akik átestek valamilyen súlyos betegségen, önvizsgálatuk révén is eljutnak erre a következtetésre.
7596	Mindazoknál, akik könnyelmûen játszadoznak a bûnnel, hasonló tapasztalatok láthatók.
7597	Mind az ősi, mind az új alapítású helyi egyházakat emlékeztetem, hogy az Úr a föld sójává és a világ világosságává tette őket, és arra hívja, hogy terjesszék Krisztust, a népek világosságát a föld legvégső határáig.
7598	Mindegy, hogy kitûnõ tanulóról beszélünk vagy bukdácsolóról, ha nincs az állathoz valakinek vonzalma, nincs mirõl beszélni.
7599	Mindegyik esemény Jézusra, mint testben megjelent Istenre irányítja a figyelmet.
7600	Mindegyikük elfoglalta a számára kijelölt földet.
7601	Mindegy milyen gumi van rajta,valójában az egész szerkezet nem alkalmas a közlekedésre.
7602	Mindehhez hozzátartozott az érces, mélyen zengő hang is.
7603	Mindehhez odabiggyeszti még az oxidált jelzõt is, amely egyértelmûen arra utal, hogy az effajta esztétizálás fölött nagyon is eljárt már az idõ.”
7604	Mindeközben a tündérlány lemondva varázserejéről követi a fiút.
7605	Mindeközben egyre jobban csigázott.
7606	Mindemellett Manson kritizálta az ausztráliai INXS-t, hogy új énekest kerestek az elhunyt Michael Hutchence helyett.
7607	Minden alkalomra más elõadót hívunk meg!
7608	Minden baj forrását abban találta, hogy a király hatalma, azaz az övé, mégsem egészen korlátlan.
7609	Minden beépített típus deklaráció szabályt mellõz, azaz kikapcsolja az automatikus deklarációt.
7610	Minden bizalmamat elveszitette, reszemrol megszunt az ok a levelezokapcsolatra.
7611	Minden bizonnyal dúdolni kellett a dal előadása során.
7612	Minden egyes háztömb külön számkódot kapott, az utcák pedig cirill betûs névrajzzal szerepeltek.
7613	Mindenekelőtt az ázsiai szerelmi tanítás hívja föl rá a figyelmet: a kicsi és gyengéd női kéz vékony ujjai sokat tehetnek a még erotikusabb együttlétért.
7614	Mindenek előtt egy rövid ismertetés a fehérjéről: Az emberi szervezet szöveteinek, így az izomszövet szerkezetének nagy hányadát fehérjeláncok alkotják.
7615	Mindenekelott köszönöm jókívánságait és pozitív érdeklodését.
7616	Mindenekelőtt úgy, hogy a hívő emberek örömmel, lelkesedéssel élik meg a hitüket.
7617	Minden élet, ami a közelébe került, azonnal megszûnt létezni.
7618	Minden eltérésnek az igényektõl következményei vannak, de ezeket olykor a vizsgálatok is csak nehezen tárják fel, hiszen a következmények sokáig rejtve maradnak, vagy egyáltalán nem jellegzetesek.
7619	Minden ember ember, csak vannak akiknek nehezebb élniük, de emiatt nem szabad elítélni őket.
7620	Mindenesetre ajánlanék én számára egy alapos környezettanulmányt, az ügy tüzetesebb kivizsgálása érdekében.
7621	Mindenesetre a könyv egyenes folytatása a 2B – Ami az angolórákról kimaradt, a 2B – gyakorló feladatok, és a Romeo and Jane című kiadványoknak.
7622	Mindenesetre egyértelmű, hogy a személyek számával nőnek a költségeink is.
7623	Mindenesetre fontosnak tartom a tvisztorelmélet szerkezetének feltérképezését, és annak eldöntését, vajon ráillik-e a természetre, helyes-e a matematikai szerkezet, kapcsolatba hozható-e a természet mûködésével, van-e jelentõsége annak leírásában.
7624	Mindenesetre, ha a bolgár királyságot el fogta vállalni, azrét teendette, mivel a keresztyénségnek s Európának azon előőrön az ő hős karjára szüksége vala.
7625	Minden fajta tökéletességre szert teszel, s minden vágyad beteljesül!
7626	Minden fejtõ ennek ellenére agyba-fõbe dícsérve.
7627	Mindenféle arckép,és személyes ismeretség nélkül is nagyon jó embereket,és fõleg jó motorosokat ismertem meg,köztetek hacsak virtuálisan is.
7628	Minden felől csörög rá rabbilincs.
7629	Minden fontos dolog a csendben történik.
7630	Minden forma vezetõ, központi energiája a Logosz benne rejlõ élete.
7631	Minden harmadik-negyedik fatörzs kidőlve hevert, helyenként szinte átjárhatatlan úttorlaszokat alkotva a völgy alján.
7632	Minden helyben elköltött forint segíti a helyi gazdaság talpon maradását, munkahelyeket segít megőrizni vagy újak teremtését idézheti elő közvetve.
7633	Mindenhol keresi szelíd magzatát Ekként hangoztatja zokogó szavát Jeruzsálem Jeruzsálem Nem láttad-e én gyermekem.
7634	Minden kapu, mely előttünk van, nyílik, nyitva van.
7635	Minden katolikust felszólítunk, hogy e fontos ügyet zárja imáiba!
7636	Minden kedves tulajdonosnak és kedvencének kellemes nyarat kívánunk!
7637	Minden kép egy önálló gyûjteményt takar.
7638	Minden képlékeny, minden változik, és igyekszem mindenen kívül maradni.
7639	Mindenképpen említést érdemelt volna, hogy Szabó Zoltán tanítványai közül négyen lettek akadémikusok és még hárman egyetemi tanárok, ami országos rekordnak tekinthetõ.
7640	Mindenképpen meg kellene állapítani, hogy pontosan mire allergiás a kutya, és ez csak eliminációs-provokációs módszerrel lehet.
7641	Mindenki a saját csoportjában elkészítette a lámpást, majd rövid meseelőadás következett, miközben libazsíros kenyérrel és teával kínálták a résztvevőket.
7642	Mindenki a saját tájékozottságának, szándékának és stílusának megfelelõen értékelheti a jelenséget.
7643	Mindenkiben van szép és jó, csak meg kell látnunk.
7644	Mindenki csak úgy felpattan a székekből, de neked ez jóval nehezebb feladat: te első próbálkozásra a székkel együtt kelsz fel.
7645	Mindenki érzi, hogy elég volt már.
7646	Mindenki megfigyelhette a harkály tipikus viselkedését, amely során kivesz egy magot, majd a tartóoszlop repedésébe helyezi és ott töri fel.
7647	Mindenkinek a saját felelőssége, hogy a pástra hívásakor készen legyen!
7648	Mindenkinek megvan a maga története, élményvilága, ami beletapadt, beleégett a mindennapjai során.
7649	Mindenki nyilván látta szegénynek nyavalyáját és szánta.
7650	Mindenkire kiterjedő, egyszerűbb megoldás lett volna, bár kétségtelenül többe került volna - jegyezte meg a kormánypárti politikus.
7651	Mindenki számára átélhetõ a tavasz.
7652	Minden korszakának megvan a maga uralkodó színe, jellege, ízlése, mely elfogulttá tesz a bele nem illõ, a tõle különváló iránt.
7653	Minden ma kapható festék és pigment alapú fotónyomtatóhoz használható.
7654	Minden más értékem normál tartományon belül van.
7655	Minden más maradt a régiben, köztük a DirectX10.1 támogatás, CrossFireX támogatás és az elmaradhatatlan PCI-E 2.0 csatolófelület.
7656	Minden más szempontból pedig úgy elteltem a csípõsen savanyú izzadságszagig túltolt gonoszkodással, hogy elkezdtem olasz popzenét hallgatni.
7657	Minden megáll, csak Momo és a szürke urak mozognak.
7658	Minden mozdulatot az erőközpontból indítunk és próbáljuk a gerincünk természetes görbületét megtartani.
7659	Minden munkahelyről kidobták, az apja gúnyolta is érte.
7660	Minden nagyobb faluban már találhat szállást ami nem kerül sokba, és úgy gondolom a kolostorokban sem gond egy-egy éjszakát elkölteni.
7661	Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma, És bocsásd meg vétkeinket, Miképpen mi is megbocsátunk az ellenünk vétkezõknek, És ne vígy minket kísértésbe, De szabadíts meg a gonosztól."
7662	Mindennapi vélekedésünk szerint a mentális egészség kulcsa a közöttük lévő összhang és egyensúly.
7663	Mindennap kér, hogy vegyem fel, és egyszerűen képtelen vagyok rá a mankóim és a súlya miatt.
7664	Minden nap zárásaként alkalma nyílik a résztvevõknek kötetlen beszélgetésre, a vendéglátó település megismerésére, hiszen a minden nap más-más településen jelentkezik, ezzel is népszerûsíteni kívánja a vidék, az erdõ értékeit.
7665	Minden okuk meg van a bizakodásra, hiszen a megújult és megerõsödött Ford Fiesta S2000-rel vágnak neki a futamnak.
7666	Minden pedagógusnak ismernie kellene.
7667	Minden posztra kortól függetlenül.
7668	Minden rendben ment, szép a ruhácska is, köszönöm.
7669	Minden résztvevõtõl tájékoztatást várnak arról, hogy saját országában milyen formában és hogyan tervezik beindítani a nem restaurátorok állományvédelmi képzését.
7670	Minden szoba fürdõszobával és televízióval ellátott.
7671	Minden szobához tartozik erkély, a földszinti erkélyek azonban nem zártak, közvetlenül a tágas udvarra nyílnak.
7672	Mindent azért kaptok, hogy tanuljatok meg ADNI!
7673	Minden tehetségterületen fejleszteni kívánjuk tanulóinkat, ezért számos tehetségcsoport és szakkör (dráma, furulya, kézműves, matematika-logika, futball, atlétika, természetjáró) működik iskolánkban.
7674	Minden tekíntet, minden elsőség azoké, a’ kik sokkal bírnak.
7675	Minden termékre vonatkozóan a garanciális törvények szerint A Computer Net Debrecen Kft.
7676	Mindent leegyszerűsítettek, hogy könnyebb és még egyszerűbb legyen élni.
7677	Minden útvonalon 6 éjszakát és 7 napot töltenek majd el az iskolai csoportok, ennek részvételi díja fejenként 22.000 forint.
7678	Minden versenyzõt inspirál a szurkolás, de ezt mindig biztonságos helyrõl tedd!
7679	Mindez a jó Istent dicsőíti, hiszen Hegyes Csaba testvér a Teremtőtől kapott vezetői képességét, kapcsolatteremtő készségét hasznosítja a gyülekezet és Isten műve építése érdekében.
7680	Mindez a legvidámabb vasárnapi hangulatban zajlott, nyilván némi megkönnyebbüléssel fogadták, hogy véget ért a hosszú énekes mise.
7681	Mindez arra ösztönözte őket, hogy máskor is időt szánjanak a szabadtéri edzésre.
7682	Mindez: a semmiből létrehozni valamit, ami szinte él, hasonlít a teremtéshez…” (Részletek a „ című diákújság 1993-as cikkéből).
7683	Mindez azért, mert míg a táska két oldala ki van párnázva, ahogy az egy laptoptáskánál kell, hogy legyen, a táska alja, ahol ha állítva teszem le a táskát, az ütés éri a laptopot, csupán a táska anyagával van védve, szivacs nem található benne.
7684	Mindezek alapján a jegybank határozatában 2018. szeptember 30-i teljesítési határidővel kötelezte a Raiffeisen Bankot a feltárt hiányosságok megszüntetésére.
7685	Mindezekben a kifejezésekben a „kegyelem” /grace/ szót nyugodtan helyettesíthetnénk a „kegy” /favour/ szóval.
7686	Mindezek ellenére a NEP is folytatott agitációt a külterületen; 1938 karácsonyán a szavazók megnyerését remélve több ezer szeretetcsomagot osztottak szét a párt nevében; ekkor terjesztette ki ugyanis a kormány a szavazati jogot a földbérlőkre.
7687	Mindezek következtében jogosan vetődik fel az a kérdés, hogy vajon a többségi vagy 100%-ban magyar tulajdonban lévő cégek esetében tetten érhető-e az az impozáns fejlődés, amelyet a gazdaság egésze produkált, különösen az elmúlt három esztendőben.
7688	Mind ezek mellett a Coop Szolnok több üzletet vásárolt, illetve zöldmezős beruházásban is terjeszkedett.
7689	Mindezeknek fölébe pedig a szeretetet, mint a mely a tökéletességnek kötele.
7690	Mindez elengedhetetlen ahhoz, hogy a beteg ismét munkába álljon.
7691	Mindez fontos szerepet játszott a fluxus esztétikájának kialakulásában.
7692	Mindez nagyban valószínûsíti azt a feltevést, miszerint ez a szekértípus a szlávoktól, közelebbrõl talán lengyel és kijevi orosz területrõl kerülhetett hozzánk még a 14. század elõtt.
7693	Mindez része a Hope for Iraq szervezet küldetésének, amely több mint 12 éve van jelen a térségben.
7694	Mindez történt úgy, hogy mi is ugyan olyan bringás mezben voltunk, és a cél elõtt 5 méterrel zúgott be mellettünk a mezõny.
7695	Mindhárom mérést elvégezte a szonda úgy is, hogy elõbb jól felhevítette a homokot: ha voltak is benne élõlények, azok elpusztulnak, és akkor már semmi nem történik.
7696	Mind hozzánk járnak szarni!
7697	Mindig affinitást éreztem afelé, hogy ilyesmivel foglalkozzam.
7698	Mindig elnyomásban éltetek, mások rendelkeztek felettetek.
7699	Mindig is nagyon érdekeltek ezek a különös lények: ahogy változtatják színűket és teljesen kiismerhetetlen módon mozognak a vízben - élménnyé teszi a találkozást.
7700	Mindig képzeljük el mekkora is lesz az a fa kifejlõdve és úgy ültessünk mellé.
7701	Mindig nyolc feladat van, mindegyik 10 pontot ér, az elégséges határa 32 pont, a munkaidõ 100 perc.
7702	Mindig olyan vagy épp, amilyennek látni akarlak.
7703	Mindig õ ment el elõbb, becsomagoltam neki buktát, fánkot, kakaós süteményt, ami éppen volt, esküdni mernék, hogy férjes asszonyok körül verte a port, a csibész!
7704	Mindig veszekedni vagy csendben egymásra unni?
7705	Mindkét autó kategóriája csúcsát jelenti az Újvilágban.
7706	Mindkét azonosító 32 bites, és gyakran ábrázolják őket az IPv4 címeknél szokásos pontozott decimális formában.
7707	Mindkét esetben fölös mennyiségű szőlőcukor van a vérben, amelyet a kezd kiválasztani.
7708	Mindkét esetben lehetőség van microSD memóriakártyával bővíteni a tárhelyet.
7709	Mindkét kategória kiváló hangminõséggel, magas mûszaki színvonallal, széles körû szolgáltatási listával, egyszerû kezelési lehetõséggel és megbízható mûködéssel rendelkezik.
7710	Mindketten egy másik világban éltek.
7711	Mindketten fantasztikus bábosok, írók, rendezõk, színházcsinálók, jódumás, jó svádájú fazonok, minden beszélgetõs mûsor boldog lehetne, ha vendégül látja õket /nem beszélve az elõadásaikról/.
7712	Mindkettő rendezett, polgári körülmények között élt.
7713	Mindössze a színházak közti kapcsolatokat kellene szorosabbra fűzni, s nemcsak a fővárosban.
7714	Mindössze négy mezõ maradt teljesen érintetlen: a START, a BÖRTÖN, a PARKOLÓ, és a MENJ A BÖRTÖNBE!
7715	Mindszenty József körlevélben tiltakozik a szlovákiai magyarság üldözése miatt.
7716	Minekünk Váradra, ha lehetséges volna még nagyobb gondunk van, mint a magunk személyére.
7717	Minél nagyobb a tempó, annál nagyobb a remegés és vele együtt a mechanikai energiából származó torziós szilárdulás.
7718	Minél önzetlenebb és segítõkészebb egy személy, annál kevésbé valószínû, hogy halála után az asztrális sík alacsonyabb szintjein teljes tudatossággal vesztegelve található, ahonnan a Föld könnyedén elérhetõ.
7719	Minél több szeretetet adunk, annál többet kapunk.
7720	Minimaratonisták a Kossuth térenA minimaraton váltó rajtjával megkezdõdött a 17. K&H olimpiai maraton váltó vasárnap a Kossuth téren.
7721	! minimum 2-3 napos országos zsonglõrtalálkozó, aminek a lényege a nagykönyvbe kerülés!
7722	Minimum egy hónapunk rá fog menni a keresésre, de megéri ez a fáradtság, ha rátalálunk végül arra, ahol a mindennapjainkat szívesen fogjuk tölteni.
7723	Minket mindez nem hozott túl nagy izgalomba, de ez már a mi bajunk.
7724	Mint a gyors karaván, látod, az élet rohan el.
7725	Mint arról lapunkban beszámoltunk, legutóbb pár hónapja került terítékre megint a téma az ipartestület gyûlésén.
7726	Mintegy 10.000 főt kellett a helyszínről elterelni.
7727	Mint egy fáradt csiga, „verejtékezve hordta börtönét”.
7728	Mint egy kaszárnya, vagy egy parlament.
7729	Mintha csak a gong szava penderítette volna egymás mellé Fannyt és C.-t.
7730	Mintha ez valami bélyeg lenne vica és verza.
7731	Mint kiderül: a németek is a készletek kisöprésével vannak elfoglalva.
7732	Mint Krisztus szenvedéseinek részesei, pillantásuk áthatol e föld borús homályán, látják a menny dicsõ fényességét, mely feltárul elõttük: "Mert azt tartom, hogy amiket most szenvedünk, nem hasonlíthatók ahhoz a dicsõséghez, mely nékünk megjelentetik."
7733	Mint már jelentkezésemkor írtam, én már használtam a tanítás során szorobánt a 2000-es évek elején.
7734	Mint már korábban hírt adtunk róla, az MKM 1996-ban indította a MA.
7735	Mint minden mérkőzésen, a csütörtökin is a győzelem volt a célja a Schiller-Vasasnak, de elég gyorsan, 33 másodperc alatt megnehezítette a saját helyzetét csapatunk, hiszen Mihály Ákos lövése becsorgott a kapuba, máris vezetett a Fehérvár.
7736	Mint mondám megint hazajöttem a szülõi házba s kizökkentem a kerékvágásból, itt senki sem értett engem s én senkit sem értettem meg.
7737	Mint mondom, tíz esztendő telt el, amíg kiderült, hogy hamis lobogó alatt eveztem a munka tengerén.
7738	Mint mondta, a Budapesti Filharmóniai Társaság a következő zenei évadban, 2012 szeptemberében kezdi ünnepelni fennállásának 160. évfordulóját, amelynek csúcspontja a 2013. novemberi ünnepi hangverseny lesz.
7739	Mint Napoleon maga állítja, nem törekedett másra, mint a pápa világi szövetségére, annak egyházi hatáskörét egyáltalában nem akarta bántani.
7740	Mint sav, ízesítő és tartósító szer használt (fungicid hatású).
7741	Mint templomalapító mecénás nevét a második világháború után az emberek emlékezetébõl is igyekeztek kitörölni, munkásságát elhallgatták.
7742	Mint valami drog.
7743	Mi okozza az egyes tudományterületeken látható eltéréseket?
7744	Mióta az acél a többségi alapanyag a targonca gyártás folyamatában, a targonca életciklus végén az újrahasznosítása magas szinten lehetséges!
7745	Mióta az elsõ tanulók átlépték a küszöböt, közel 90 év telt el, de az iskola története ennél jóval régebbre, 1871-re nyúlik vissza.
7746	Mióta megvásároltuk az infraszaunát, az izmaimat mintha kicserélték volna.
7747	Mire azt mondom: Na és?
7748	Mire lebukik a nap a sárga búzatáblák fölött, amikorára megfő a keménytarhonya.
7749	Mire lett volna neki jó már a félelem?
7750	Mire másnap rátaláltak sajnos 2 pici már nem élt és azóta újabb 3 elment.
7751	Mire ő: Fenét nekem, neked is, itt vagy a sor legelején!
7752	Mire szolgálnak a szentségek, mit üzen a modern embernek a tízparancsolat? e témáról írt beszélgetõs-könyveket, melyeknek egyik vezérgondolata, hogy a hétköznapokba is beköltözõ krisztusi szeretet iránytûnk a kozmosz megértéséhez.
7753	Mi szép, mi édes azt szeretni a’ kinek kifolyása mind az a’ szép a’ mit itten látunk! ezt mondád, ’s mellyedre szorítál engemet, ’s könyűkre fakadtál; mi szép az, midőn tetteinknek mindeggyike megnyeri az azokat szemlélő Angyalok’ javalásaikat!
7754	Mi szükséges ahhoz, hogy megkapjam az összegyűlt jutalékot?
7755	Mit csinál egy gólya a kínai teaházban?
7756	Mit élt elénk Krisztus?
7757	Mi tette hát Közép- és Kelet-Európa népeit egyensúlyozatlanokká?
7758	Mit fog ez jelenteni konkretan?
7759	Mit fog teremni a földed?
7760	Mit jelent az "implicit kapcsolati tudás" és milyen szerepet játszik a humán interakciókban?
7761	Mit lehet tenni a korai magömlés ellen?
7762	Mit nékem a kincs - nem baj, ha van!
7763	Mitől keletkezett a fejedben ez a gondolat, hogy nincs nyelvérzékem?
7764	Mi történne a világgal, ha az amerikai hadsereg katonái a puszta tekintetükkel tudnának ölni, át tudnának menni a falon és láthatatlanná tudnának válni?
7765	'Mi történt azzal a jókedvvel?'
7766	Mit szeretne ezzel dokumentáltatni?
7767	Mit tanított az Egyház minden idõben?
7768	Mit tanulhatnak a posztszocialista átalakulás útjára lépő országok az átmenet eddigi tapasztalataiból?
7769	Mit tesznek érettünk a jó angyalok?
7770	Mit tudhatunk meg ApCsel 8 versébõl Fülöprõl, ami segít megérteni, miért is nevezték evangélistának?
7771	Miután a felépítõ gépen az összes alkotóelemet felépítették, a gumiabroncs - amit ebben az állapotban nyers gumiabroncsnak neveznek - készen áll a vulkanizálásra és az ellenõrzésre.
7772	Miután a késõbbiek folyamán a mikroszervezetek élettevékenysége megszûnik, az általuk kötésbe vitt nitrogént visszaadják a talajnak, illetve a növénynek.
7773	Miután a mágnesszelepeknél minden kötést leellenõriztünk, kössünk be a vezérlõ automatikába is minden kábelt, majd csak a legutolsó lépésként dugjuk be a vezérlõ transzformátorát a konnektorba.
7774	Miután a támadók jelszavunkat megszerezték, általában nem elégednek meg a feltört weboldal szolgáltatásainak jogosulatlan igénybevételével.
7775	Miután az óráról kicsöngettek, felkaptam a táskámat, és kirohantam a terembõl.
7776	Miután az összehasonlítást elvégeztük, az eredmény megmutatja, hogy az adott lehetőség motivál-e minket, és mennyire.”
7777	Miután az Úr e szavakat intézte Jóbhoz, így szólt a temáni Elifázhoz: "Fölgerjedt haragom ellened és két barátod ellen, mert nem az igazságot mondtátok rólam, mint Jób, az én szolgám.
7778	Miután Balázs V. és T. munkánkban „felfedezték” a hamisítás és tudatos reakció szándékait, valósággal prés alá vették a munkát, hogy kisajtoljanak belõle mindent, amivel a történelemhamisítás és a tudatos reakció tételét igazolhatják.
7779	Miután eltelt a visszaszámolás célját képező dátum, az is kiderült, hogy két éves lett a portál.
7780	Miután Holly megadta a választ bólintottam, majd bementem a fürdõbe, hogy letusoljak.
7781	Miután megszárad, a lényről kiderül, hogy Sluttynak hívják, és nemhogy feje nincs, de ráadásul gondolat-átvitellel beszélget!
7782	Miután szükségszerûvé vált zárt C-állások bevezetése, megjelent a még páncélozatlan Bola 39. Ezt ugyanúgy használhatták MG 15-nél, mint (szimpla) MG 81-nél.
7783	“Mi, utazó gyógypedagógusok első perctől azt érezzük, hogy csoportod nyitva áll az integráltan nevelt gyermekek és integrációért dolgozó szakemberek előtt is.
7784	Mi van akkor, ha a sötét oldal gyermekei hallanak valami jót a Jó Istentől, mi történik akkor?
7785	Mi van akkor, ha betelt mondjuk a postafiókom, és épp akkor küldenék ki az értesítést?
7786	Mivel a az országos versenyre ismételten kevesen jöttek el,ezért a jövőben megyei és területi jellegben gondolkodnak a szervezők, akik megköszönik azoknak a kluboknak, akik versenyzőikkel ellátogattak Kondorosra.
7787	Mivel a fájl sorai különbözõ hosszúságúak lehetnek, feldolgozni csak szekvenciálisan tudjuk; a fájl csak olvasásra (Reset), ill. írásra (Rewrite) nyitható meg.
7788	Mivel a harmonikus családi életben felnövő gyermekek kevésbé manipulálhatóak, a diktatúrák (vagy a fogyasztói társadalmak) mindenkor megpróbálták befolyásolni azt.
7789	Mivel a Santa Fe verseny során a rendezők a jelekről semmilyen a priori információt nem tettek közzé, valószínűleg a hagyományos módszerek „nem tudták a legjobb formájukat hozni”.
7790	Mivel a szabályrendszer nem túl összetett, ezért gyorsan tanulható.
7791	Mivel a szövetszaporulat zárt térben, a koponyában jelentkezik, a tumor a növekedéssel előbb-utóbb agynyomás-fokozódást okoz, jórészt ez a túlnyomás okozza a jellemző panaszokat.
7792	Mivel a tanártovábbképzés rendszere erõsen problematikus, ezért nincs garancia arra, hogy a választásban szerepe lesz a József Attila-kutatás legújabb eredményeinek.
7793	Mivel a tervezési munka, sajna, a kompromisszumok sorozata, ideális megoldás nem lévén, ki ilyen ki meg olyan végeredményre jut.
7794	Mivel az autó 3 hengeres, e célra igencsak alkalmas a Suzuki 1.0 motorjának hengerfeje, amely kis alakítással ráhelyezhetõ a már meglévõ Waresz blokkra.
7795	Mivel az AVE Kft. nem nyújtott be a Konzorcium felé hulladékkezelési lerakói díj emelési javaslatot, ezért az a javaslat, hogy a konzorcium ne emelje a bérleti díj összegét 2011.
7796	Mivel azonban ekkor még nem volt mikroszkóp, azt már nem tudta feltárni, hogy hol van az artériák és vénák közötti, pontos átmenet.
7797	Mivel azonban Nagy-Britannia továbbra sem tudott a feladat ellátására alkalmas légijárművet gyártani, a Pan Am várakozásra kényszerült, de közben elkezdte kiépíteni új bázisait New Yorkban, Kanadában és Írországban.
7798	Mivel az összeget már egy ideje nem tudják törleszteni, Sakura dolgozni kezdett.
7799	Mivel Bálám jóslatában az szerepelt, hogy Kittim uralkodni fog Asszíria és Izrael felett, de az "idõk végén" elpusztul, ez a kifejezés rendkívüli jelentõségre tett szert a zsidó apokaliptikában és az eszkatológiában.
7800	Mivel egyre több platformra jelenik meg a klasszikus Alien Breed sorozat (PS3, PSVita, Android, BlackBerryOS - bár ez utóbbit nem értjük hogyhogy az Amiga Inc. adta ki és nem maga a Team17), már feldereng elõttünk egy iOS verzió is!
7801	Mivel én csak repcsiket építek azt is 1/48-ban eddig eszembe sem jutot járművet építeni.
7802	Mivel épp a kitűnő minőségű kesztyűk hazájában forgattunk, így a teljesség kedvéért még megtoldottam egy szarvasbőr kesztyűvel is ezt a kosztümöt."
7803	Mivel ez a behelyettesítés nem mond ellent a korlátok egyikének sem, ezért az algoritmus tovább lép, újra meghívja önmagát ezzel a behelyettesítéssel, és azok után egy újabb, behelyettesítetlen változót keres.
7804	Mivel ez az elõadás egy olyan médiaszemélyiség, Richard Dimbleby emlékének szól, akit 30 évvel a halála után is megbecsülés és legenda övez, álljunk meg egy pillanatra a televízióban mostanság folyó paranormális járványnál.
7805	Mivel ez egy nagyon forgalmas helynek számít, ahol rengeteg ember megfordul, mindegyikre jut elég diák és minden diákra is elég iskola.
7806	Mivel folytatódnak az évad újdonságai?
7807	Mivel Gadamer öntudatosabban kapcsolódik a hermeneutikai hagyományhoz, így a szóbeliség-írásbeliség problémaköre nála határozottabban jelenik meg.
7808	Mivel gyakran szó esik tudósokról, talán jó lenne tisztázni mit értsünk a tudós fogalmán.
7809	Mivelhogy ennen munkám számomra nem lehet márványba vésendõ remek, – legfeljebb másoknak, ha akad ilyen enthuziszta.
7810	Mivel Káoszban mesél nekem, kötöttünk egy szóbeli szerzõdést: játék közben ha valamelyikünk nem úgy mesél valamit ahogy kéne, akkor elkezdi baszogatni.
7811	Mivel ma a börtönlakók 80-90 százaléka cigány különösen fontos arról beszélni, hogy a cigány származásúakra milyen bûncselekmények elkövetése a jellemzõ.
7812	Mivel magyarázza, hogy a rendszerváltás hajnalán, ’89–90-ben a kelet-európai országok közül Magyarországon mondtak a legtöbben igent a magántulajdonra, a megkérdezettek 60 százaléka, de ’94-re ez lement 30 százalékra?
7813	Mivel Magyarországban ez az új környezetvédő szóróanyag csak most lett bevezetve, reméljük hogy megfelelő jó fogadtatásra talál!
7814	Mivel meg szerettem volna látogatni Sinkót (és egyúttal Újvidéket, ahol idõközben a dal már fölvettem a kapcsolatot, és elkezdtem a lapba írni), jugoszláv beutazó vízumért folyamodtam.
7815	Mivel nem sikerült helyreállítani az eredeti állapotot sem, így január 22 én leállították a munkálatokat, és kifizették Misán Jánost.
7816	Mivel plein-air festő vagyok, tájban festek főleg – télen műteremben, tavasszal, nyáron, ősszel pedig kint a természetben.
7817	Mivel visszafelé is a kéken mentem, így a Nagyszénást kétszer másztam meg, de egy percig sem bántam, hiszen majdnem naplementekor érkeztem.
7818	Móáb földjérõl nem akarok külön elõadást tartani, az a lényeg, hogy Isten igéje azt mondja róla: az ellenséges nép volt, akik egyszer ki akarták irtani az Isten népét.
7819	Mobil 10w40-et használok már évek óta.
7820	Modern földrengésbiztos építkezéssel, valamint a régi épületek megerősítésével jelentősen kisebb kárt okozott volna a vasárnapi olaszországi földrengés - mondta Varga Péter szeizmológus, az MTA Geodéziai és Geofizikai Kutatóintézetének kutatója.
7821	Mögötte távolacskán egy magas, kék hegy, hatszor akkora, mint a Szent Gellért hegye.
7822	Mögöttünk ugyanis nem állnak nagybefektetők - az állami milliárdokról nem is beszélve -, hanem elsősorban az olvasóink támogatására számítunk, akik cserébe betekintést kapnak ebbe az izgalmas munkába.
7823	Molly babával akár egy teljes tánctanfolyamot is eljátszhatsz, hiszen a csomagolás nemcsak a, fésülhető hajú balerina babát tartalmazza, hanem egy útmutatót is.
7824	Molnár Bálint: Az angol (online) kapcsolat, Számítástechnika (Computerworld), XVIII.
7825	Molnár Pál: A hatósági élelmiszerfelügyelet és -szabályozás külföldön IV.
7826	Mondám, elmene õ is tudományt keresni, s három évig ülte a német egyetemek kollégiális padjait.
7827	Mondanom sem kell, hogy egy teológusra milyen hatással van egy ilyen „kudarcélmény”.
7828	Mondd csak, amit csinálsz, kicsit nem öngyógyítás?
7829	Mondd, hogy te nem érzel ilyet, kérlek!
7830	Mondjuk a Te kocsidban is kesztyű az össz bőr - na meg ami képeden van.
7831	Mondjuk munkatársamnak nem volt para, mert a bank visszafizettette a bankautomata szolgáltatójával az összes pénzét, de lehet, hogy neki csak szerencséje volt.
7832	Mondjuk, összeállítok egy estet egy osztálynak.
7833	Mondogatom magamban, amit az õrök szoktak: hamar elmúlik az éjszaka.
7834	Montgomery tábornagy, az afrikai gyõzõ a példa erre.
7835	Mordan tekintek rá, mégis szeret.
7836	Moses szelíden a föld felé nyomta a fegyver csövét.
7837	Mosolyogtam, s utaltam a magyarok jellemzõ tulajdonságára: tele vagyunk õrült ötletekkel.
7838	Mosolyogva Sasuke vállára hajtotta a fejét, amikor leült mellé és olyan óvatos gyengédséggel karolta át, ami egyáltalán nem volt rá jellemzõ.
7839	Most a 1998.02-tól gyártott GF/GW motorkódos Mazda 626 kombi általunk ismert motor típusokat találja.
7840	Mostanában alig játszom a saját buta kis játékaimmal.
7841	Mostan itt a pillanat, hogy Félixből igazán ember legyen, Isten gyermeke!
7842	Mostanra határozott igennel válaszolhatunk arra a kérdésre, vajon randevúzik-e egymással a két sztár – Drake ugyanis beismerte az MTV Music Awards-on, hogy szereti Rihannát.
7843	Mostantól õ is kiveszi majd a részét a dalszerzésbõl?
7844	Most az emberek kétségek között bizakodnak, hogy az elemi csapások az aszály, a homokverés mellé nem jön-e újabb csapás, amit a gazdasági élet zúdít a termelőre, hogy végképp homokba fullassza a tanyákat.
7845	Most azt mondhatom – ha lehet ilyet –, hogy már a falon is túlmentem, mert tényleg az utolsó műtétbe is belevágtunk.
7846	Most boldog az, ki végtelent szeret!
7847	Most csupán Balla D. Károly kicsinyes bosszúira utalok, pl. bizonyos fórumokban következetesen egy s-sel írta nevemet (pl. NORMAN.
7848	Most digitálisan is nekivághatunk majd.
7849	Most egy kampányfotózáson és egy nagyszabású divatbemutatón vagy túl.
7850	Most ez az elsõ.
7851	Most, hogy a festő számvetésre, az életmű áttekintésére szánta el magát (elrendezési, önértékelési megnyilatkozás), kitartó bírálójának ugyancsak az a dolga, nézzen szembe ezzel az életművel.
7852	Most, hogy az arisztokrata kultuszminiszter megy, érkezik egy kevésbé arisztokrata, új fények gyúlnak a messzi távolban: a kultúraterjesztés földhözragadtabb, póriasabb formái.
7853	Most, hogy szalon- és szlalomképes lettem, no meg egészséges hipószagom támadt, nyugodtan kiállhattam posztosnak a Magyar Rulett- és Amulett Szövet-segg dunyhaparti székháza elé…
7854	Most is azt mondom, igazában erre lenne szükségünk!
7855	Most is kék selyemruhában jársz, állandóan, mint egy ringyó, a hajad pedig gyémánttûkkel tûzdeled meg, a forró parfümös szájad liheg új csókokért, virágot, gyümölcsöket növelsz, táncolsz a pipacsos búzaföldeken.
7856	Most ismerek rá az állhatatlan, a’ hiteszegett leányra!
7857	Most ismét visszafordultunk a pótüléseken, hogy szembenézzünk a vezérünkkel.
7858	Most itt vagyok a Shopping City Südben.
7859	Most készül a harmadik rész, ennek helyszíne Costa Rica, ezért az év elsõ két hónapját most ott töltöttem.
7860	Most kétségbeejtően rossz alvó vagyok, s szüntelenül fáj valamim.
7861	Most láss neki a hadsereg összedobásának.
7862	Most láttam csak igazán, hogy milyen jó helyen lakunk majd.
7863	Most láttam Régió játékboltban XI kerület: 685 forint, ha kell valakinek.
7864	Most Maca járt úgy, mint a Mikulás túrán Évi, rövid szárú cipõ, lábszárvédõ sehol, itt meg a 20 centis hó.
7865	Mostmár közelebbit nem merünk mondani.
7866	Most már legalább tízféle nyelven beszélnek a barakkjaimban.
7867	Most már megismerkedtek egymással a legtöbben.
7868	Most már nem sok lehet hátra, igyekszem gyűjteni a tarisznyába.
7869	Most még fel van túrva a város, de hamarosan a megújult városközpontban gyönyörködhetünk.
7870	Most meg kiderül, hogy egy hatalmas panama az egész.
7871	Most nem tudjuk tovább elemezni Nábál jellemét, csak megkérdezem: Te milyen férfi vagy, vagy milyen férfi szeretnél lenni?
7872	Most pedig rá akarok térni arra a sok ezer magyar emberre, akik 9 hónapot voltak internálva Tirgu-Jiu-ba, Halmágyra, Focsani-ba.
7873	Most röviden ennyi jutott eszembe, ha több részletet tudok, akkor szívesen válaszolok még!
7874	Most tehát a szótárkészítõ Tanár Úr, Beke József is magasabb osztályba lépett.
7875	Most több ütőlap is van a kezünkben.
7876	Most új dologgal kísérletezünk, bár megvannak ennek elõzményei eddigi tevékenységünkben is: az akusztikus hangszerek és elektronikus eszközökön túl a videót és más képi eszközöket is segítségül hívunk a zenéléshez.
7877	Motiváció és motiválás: A motiváció azon különböző eredetű indítékok együttese, melyek a tanulót a tanulásra rávezetik, tanulási elhatározását, kedvét ébren tartják.
7878	Moulin eredménye meglehetõsen negatív, mivel tétele szerint a három invariancia axióma megkövetelése szükségszerûen egy igazságtalan elosztási eljáráshoz vezet, ugyanis a prioritási szabály semmiképpen sem tekinthetõ egy igazságos elosztási eljárásnak.
7879	Mózes héber próféta, tanító és vezető, aki a Krisztus előtti 13. században szabadította fel népét az egyiptomi rabszolgaságból.
7880	Mózes tehát fogta feleségét és fiait, szamárra ültette őket, és visszatért Egyiptomba, kezében Isten botjával.
7881	Működési támogatást nyertek a Helyi Televíziók Országos Egyesülete tagtelevíziói - Helyi Televíziók Országos EgyesületeÜdvözöljük a Helyi Televíziók Országos Egyesületének weboldalán!
7882	Mulass velünk, nem kell fizetni semmit.
7883	Müller Ádám hordójából már egy ásónyomnyit biztos leittak.
7884	Múltbeli megtakarításokat illetõen megkeressük az energia szolgáltatótól visszaigényelhetõ tételeket (elmúlt 2 évre visszamenõleg).
7885	Múlt héten ismét kiutaztunk, felpakoltunk és pénteken itt voltunk vele.
7886	Multi Klímák / Daikin / Beltéri egységek - 2. oldal A cookie-kkal még hatékonyabb szolgáltatásokat nyújthatunk.
7887	Múltjának mázsás súlyát egyedül kellett cipelnie, nem oszthatta meg senkivel.
7888	Múlt, jelen vagy jövõ?
7889	Múltkor rajzoltál nekem egy kis magyarázó vázlatot a lenyűgöző apró pórusokról amiken keresztül az oxigént kapják.
7890	Munkacsoport alakult a gyermekkeresztelés szertartáskönyvének átvizsgálására, hogy mielõbb elkészülhessen egy új kiadás.
7891	Munkáik kifogástalanok voltak, ez egyre nagyobb hírnevet, és egyre kifinomultabb vásárlókat eredményezett.
7892	Munkája során bizonyára Ön is arra törekszik, hogy ügyfeleinek magas színvonalú, egyedi szolgáltatásokat nyújtson és ezzel hosszútávon megtartsa őket.
7893	MUSIC alatt keresse tovább.
7894	Műsorával közreműködött a Szimfonikus zenekar, a Cecilia kórus, a Zeneiskola fúvószenekara, valamint a helyiek mellett a németországbeli Singeni Ifjúsági kórus.
7895	Mûszaki megfontolások alapján feltételeztük, hogy a Paksi Atomerõmû rendelkezésre állása a jelenlegi kiemelkedõ szinten tartható.
7896	Mutatja Lisztnek, aztán a helyére illeszti az üveget.
7897	Mutatjuk, hogy szerintünk hogyan érdemes viselni őket.
7898	Mûveinek állandó motívumai a titkos bûn és a megszégyenülés, melyek késõbb az író életében is fontos szerepet kaptak.
7899	Mûvésszé akarnak lenni.
7900	Múzeum - Spectrum játékok - Penalty SoccerElõre is szeretném jelezni, hogy ennek a "játékleírásnak" a humor rovatban lenne a helye, ha lenne ilyen rovat ezen oldalon.
7901	Nade ha beindul szívató nélkül akkor nincs is rá szükség,ugye?
7902	Na, de mindegy, elkezdtem a szervezkedést.
7903	Na ez már bika kártya lehet, de gondolom ha megjelenik tuti 100 fölött lesz nem?
7904	Na gratulás az új részért.
7905	Nagyanya a pesti piacon eladta kissé viseltes hócipõinket, meg a síléceket, amivel a Vérmezõn csúszkáltunk.
7906	Nagyban növelte a királyság tekintélyét a Capetingok ügyes politikája, melylyel a nagyok királyválasztói jogát igen korán mellõzték, oly formán, hogy az elsõ Capetingok mindenike még életében megkoronáztatta és kormánytársává nevezte ki elsõszülött fiát.
7907	Nagy, dromedár lány volt Konkoly Margit, a disznóistálló mögé ballagott be a mellig érõ gazba, komótosan felhúzta a szoknyáját, és leguggolt.
7908	Nagy elégia-költõvé csak itthon, rövid pályájának vége felé lett, amikor egyre többet betegeskedett és csapások, csalódások érték.
7909	Nagy érdeklõdés mellett zajlott október 13-án szombaton Székesfehérváron a 3. Alba Orient Hastánc Gála, melyet versennyel is egybekötöttek.
7910	Nagy Gábor (Duna-Dráva Nemzeti Park) vezetésével több év óta szervezett és sikeres békamentési akció zajlik a tavaszi időszakokban, a Komlóhoz tartozó sikondai tavaknál.
7911	Nagyjából É felé tartva, az üdülõtelkek és az erdõ határán vezet ösvényünk, majd a templom elõtt balra kanyarodva kiérünk a parádi mûútra.
7912	Nagy kár, mert ha valaki valóban figyel – és ehhez azt hiszem, el kell felejtenie, hogy amit felolvasnak, az a Szentírás, és aki olvassa, az a lelkész –, a legváratlanabb dolgokat fogja hallani.
7913	Nagy kedvenc a szülés utáni perfect shape top, ami segit jobban érezni magadat amikor még a pocak ott domborodik, de már nem lakik benne senki.
7914	Nagy, kemény (faszén égetésére alkalmas) fatörzs-darab.
7915	Nagykõrös országos pályázatot hirdetett a magyaroszági középiskolák diákjai számára két témában, a kuláküldözést és a téeszesítést személyesen, családjuk által átélt kortanúk emlékeinek dokumentálására.
7916	Nagy megerősítés volt a számomra, hogy családállítói munkám során hasonló élmények kerültek napvilágra, mint az egyéni terápiákban.
7917	Nagy megrázkódtatás volt: hirtelen elveszítettem a fontos szerepemet és nem találtam a helyemet.
7918	Nagymellű tini masztija az ágyon, Magyar szereplős szex videók és pornó filmek online ingyenes gyűjteménye.
7919	Nagymértékben javulni fog a komfortérzet és a hatásfok.
7920	Nagyobb áruházainkban kávézóval, büfével, a kisebbekben ital-automatával várjuk vásárlóinkat.
7921	Nagyok vagytok, én büszkén mesélem mindenkinek, hogy milyen szuper futótársaim vannak!
7922	Nagy Olga: A földforgalmi szabályozás a gyakorlat tükrében 2014.
7923	Nagyon át kellett gondolni, hogy hogyan lehet belőle maximum egyórás szövegkönyvet készíteni.
7924	Nagyon boldognak érezte magát.
7925	Nagyon, de nagyon sajnálta önmagát.
7926	Nagyon erőteljes a sor, mely testi/lelki megtapasztalásokat eredményez.
7927	Nagyon értelmes lány.
7928	Nagyon fájt és mivel a hidegvíz csak addig csillapította a fájdalmat, amíg engedtem rá a vizet.
7929	Nagyon finom tud lenni a gulyásleves.
7930	Nagyon fontos tehát, hogy a felsőoktatásban a valós szakmai tevékenységek megalapozása is előtérbe kerüljön; természetesen a stabil elméleti hátteret követve a működő megoldásokkal, szerkezetekkel és a gyakorlati alkotói tevékenységgel egyetemben.
7931	Nagyon hasznos a mek.oszk online könyvtár ahol sokféle könyvet meg lehet találni, így mindenki megtalálja a kedvére valót.
7932	Nagyon híres vitamin vagyok!
7933	Nagyon hiszünk a házasságban, jó ebbe belevágni, nagy ajándék.”
7934	Nagyon irigyellek ezért a tésztázásért, a multkor megkivántam a házi tésztát, azt amit még édesanyámtól láttam, dagaszt, nyujt, metél.
7935	Nagyon jó érzéssel tölt el, hogy látom hogy hogyan fejlődik a csapat és hamarosan látszata is lesz.
7936	Nagyon jó fékerő,gyorsan bekopott,avid tárcsákkal használom,de így is tökéletes.kb 2 hete használom,de csak jókat tudok róla mondani.
7937	Nagyon jó, hogy az AVON felhívja a figyelmet erre, és szívesen vállaltam a felkérést, hogy én is részt vegyek a kampányban!
7938	Nagyon jó leirások vannak rajta!
7939	Nagyon jól éreztük magunkat,tiszta ház és gondozott kert fogadott bennünket.
7940	Nagyon jól tisztít és nem szárítja a bőrt.
7941	Nagyon jó témához nyúltál szerintem.
7942	Nagyon kedves megbizható,bátran ajánlom mindenkinek.
7943	Nagyon kedves, nagyon gyors, nagyon köszönöm a vásárlást.
7944	Nagyon kedves, segítőkész, gyors eladó, csak ajánlani tudom!
7945	Nagyon klassz nap volt, köszönjük, hogy ilyen sokan eljöttetek és szeretettel várunk benneteket jövõre is!
7946	Nagyon könnyű provokálni és nagyon könnyű manipulálni.
7947	Nagyon köszönöm a beszámolót és azt, hogy őszintén mertél írni!
7948	Nagyon köszönöm a kellemes órát és a jó beszélgetést.
7949	Nagyon kritikus, az ábrázolást nem tartja megfelelõnek, erõs a tisztára mosás szándéka.
7950	Nagyon különös hangulata volt a szelídgesztenyésnek és a sírnak.
7951	Nagyon küzdök vele.
7952	Nagyon megörültem, mikor ezt olvastam.
7953	Nagyon nagyra tartották ezt a gesztust.
7954	Nagyon nehéz jó képet összehozni, hiába vagyok állandóan a vízben.
7955	Nagyon örültem neki.”; és ezután számol be Vékesné Korzáti Erzsébetnek a feleségnek tett vallomásról.
7956	Nagyon régóta is tervezem a megírását.
7957	Nagyon sokan javítottak hendikepjükön!
7958	Nagyon sokat segít abban, hogy mindig naprakészen mutathassam be a legfrissebb modelleket.
7959	Nagyon sokat szívtam!
7960	Nagyon sok csillag, csillagközi gáz, por és a láthatatlan sötét anyag alkotta, nagyon nagy kiterjedésû, gravitáció által összetartott rendszer.
7961	Nagyon sok jó keceli fotó itt: karpat-medence.
7962	Nagyon sok meglepõ dolgot hallottam.
7963	Nagyon sok mendemonda és történet szól második világháborús csodafegyverekrõl, amik jóval meghaladták fejlettségi szintjükben a korabeli fegyvereket.
7964	Nagyon sok nő küszködik manapság nőgyógyászati panaszokkal, azonban ezekből már sokkal kevesebb megy el a panaszaival orvoshoz.
7965	Nagyon sokrétű téma, de mindenki leegyszerűsíti azzal, hogy az a trash, ami rossz, csúnya.
7966	Nagyon sok új hasznos dolgot tanultam.
7967	Nagyon sok viszont a polgárháború, vagyis az olyan viszály, amelynek során a warlordok felosztják egymás között az országot, s fosztogatják annak lakosságát, ásványi kincseit, földjét.
7968	Nagyon szép a környék, tetszett a multi.
7969	Nagyon szép az oldal.
7970	Nagyon szeretem az oldaladat,rendszeres látogató vagyok!
7971	Nagyon szeretlek, és rettenetesen hiányzol.
7972	Nagyon tetszett a szikla!
7973	Nagyon várom, hogy szerepelhessek a hazai rendezésű vb-n, ami egy pluszt ad az egésznek.
7974	Nagyot léphetünk az egészséges táplálkozás felé, ha beillesztjük õket étrendünkbe.
7975	Nagyot nyögött Miklós bá, s kínjában olyat ordított, hogy zúgott bele a rengeteg.
7976	Nagypösei házi berkenyék: a fák érdekessége, hogy már a magyar természetvédelem úttörőjeként tisztelt Kaán Károly is megemlíti őket mint különleges méretű fákat az 1932-ben íródott Természetvédelmi és természeti emlékek című művében.
7977	Nagy részük állatokkal hajtott ún.
7978	Nagy számban fordul itt elő a szibériai- és a fátyolos nőszirom, a kornistárnics, a mocsári kosbor és szálanként a pókbangó.
7979	Nagy szent Bazil és Aranyszájú szent János dicsőítő beszédet mondtak a szent vértanúról.
7980	Nagy szeretettel kérlek arra is, hogy imáiddal ne akard mások sablon-imáit "frázis-szakkifejezésekké" degradálni!
7981	Nagy, szinte forradalmi dolog volt ez a nyolcvanas évek elején.
7982	Nagy teljesítménye révén a zsákológéprõl közvetlenül tölthetõ vagon vagy kamion.
7983	Nagytestû, emberekkel kedves, kutyákkal egyelõre még nem tökéletes a viszonya.
7984	Nagy tömeg gyűlt össze Madarassy István szobrász művének leleplezésére.
7985	Nagyvállalatoknak, amelyek le szeretnének faragni rendszeres marketing kiadásaikból, és van olyan stabil alkalmazottjuk (pl.: titkárnő), akire rá tudnák bízni a látogatószerzést, és ennek érdekében befizetnék egy keresőoptimalizálás tanfolyamra.
7986	Nagyvárosokban nyilván vannak, és Torontoban is vannak gangek, de ahol mi voltunk, ott a fiatalok csak szimplán szerették az RBt.
7987	Nagy vércseppek gyöngyöztek homlokán, melyek a földre hullottak.
7988	Nagy veszteség esetén általában a bánat változó intenzitásban és szintekben következik be.
7989	Na igen, elveszett a spontán zenélés öröme.
7990	Na, ilyen az, amikor a fantáziámat használom.
7991	Na ilyenkor szokott jönni a másik nagy hullám.
7992	Naivitás lenne azt gondolni, hogy a felsõoktatás hagyományosan jó minõségét a tömegképzés körülményei között meg lehetett tartani.
7993	Na jó, mondjuk ez a ballib értelemben vett füves piknikekre nem vonatkozik.
7994	Nála jóval meggyőzőbb részleteket tudtam meg egy régi barátnőmtől.
7995	Nálam nagyon atékonyan működik.
7996	Nálam van minden hatalom mennyen és földön.
7997	Nála nem a haszon, a másik megsemmisítése a cél, hanem kreatív jelenlétünk a világban, külső-belső helyzetünk érzékelése és változtatása.
7998	Nálunk 1848-ban 2 ref. és 2 kath. cs. Ezek tagjai és ivadékai Ferenc asztalos 1840., Imre kőmives él,.
7999	Nálunk ez mind olyan zavaros.
8000	Nálunk ma számottevően Máriapócson vannak a szerzetesek.
8001	Nálunk, polgárőröknél ugyanakkor rendkívül fontos és meghatározó az egység!
8002	Nálunk ugyanis minden valamire való lyukba, várpincébe állítólag kacsát engedtek be, s az rendszerint valamelyik távoli folyóban látott ismét napvilágot.
8003	Namarmost, ami megepult, az igy nagyon rafizeteses a szlovakoknak: iszonyu penzbe kerul fenntartani a bosi muvet, es a nem csucsidoszakban termelt aram arat ez nem eri meg.
8004	Na meg persze én is kicsit ha a névnap ér.
8005	Na mindegy, ballag tovább, de megint eszébe jut, hogy a medve tuti, hogy nem adja oda a porszóvóját.
8006	Na, nem mintha ez bárkit is érintene, mert nem regisztrál a kutya sem.
8007	Napi Vigasságok ugyanis, az őszi napéjegyenlőség időpontjához kötődik.
8008	Napjainkban egyre fontosabb szerephez jutnak azok az eszközök, amelyek az adminisztrátorok munkáját segítve levesznek néhány egyértelmû feladatot a vállukról.
8009	Napjainkban több száz anonim responzum-hely van a világhálón.
8010	Napjainkra több mint 1500 éles bevetés van a hátuk mögött, amelyeknek nagy része szigorúan titkos.
8011	Napközben bemutatkoztak a helyi lovardák, kézművesek, és kiegészítő futamok is voltak, este pedig lovas táncszínházi produkcióval és a székelyek történetét bemutató zenés előadással várták a nézőket.
8012	Nap mint nap visszajövök ide évek óta, olvasom a cikkeket, csodálom a képeket, és örülök, hogy létezik ez az oldal, amit a saját erejéből ellenszolgáltatás nélkül szerelemből csinál Zola.
8013	Nápolyi utazásáról, a Vezuvra, Pompejibe, Sorrentóba és Capri szigetére tett kirándulásáról hangulatos levelekben számolt be a Szegedi Híradóban.
8014	Naponkint tizenhat órát szokott íróasztala elõtt ülni.
8015	Naponta 160 ezer köbméter vizet szivattyúznak ki a vízügy munkatársai Zala megye dél-keleti részén, ahol elsősorban a vasúti töltést védik a belvíztől - mondta el Laki István, a Kis-Balaton üzemmérnökség vezetője.
8016	Naponta egy órát kell ágyban feküdni egy boxeralsós diszkoszvetõvel:)).
8017	Napos idõben melegebb (sárgább) tónusú a fehér szín, egy fénycsõvel világított szobában viszont hidegebb (kékes) tónust képez.
8018	Napozóágyak, napernyők, törölközők a medencénél és a strandon benne vannak az árban.
8019	Nappali szanatórium: kondicionáló kúra közalkalmazottaknak a GyógyfürdõbenGyógyfürdõ, nappali szanatórium: kényeztetõ kúra már van, TB-pénz még nincs.
8020	Nassfelden 20 centiméter hó esett az elmúlt napokban, így Karintiában egyedülálló mennyiségű, 125 centiméter vastag hó van jelenleg Karintia legnagyobb síterepén.
8021	Nátán próféta jött ezek után Dávid napjaiban.
8022	Ne adjunk ásványvizet a csecsemőnek, mert a magas ásványi anyag tartalom megterheli a pici veséjét!
8023	Ne bénítson a hiányuk, hanem serkentsen arra, hogy pótoljuk ezt a hiányt.
8024	Ne búsulj, mert én is hozok, de hozzádmérten, lúdtojást!
8025	Ne csak egy mozzanatot nézzünk, hanem az egész helyzetet vizsgáljuk meg!
8026	Ne feledje: a teljes transzparencia nálunk nem csak jól hangzó szlogen, hanem alapelv, alapkövetelmény.
8027	Ne feledjük, hogy nagyon sok vizuális impulzust kell feldolgoznia egy embernek akár egy nap alatt is.
8028	Ne félj eldobni szemüveged, kontaktlencséd, hiszen pár másodperces lézeres beavatkozással éleslátást kaphatsz egy életre!
8029	Negyedórája csináltam egy tesztet (én is ff-et használok többnyire), nem volt semmi gond.
8030	Negyedórája keresem a soundcloudon a beillesztési ikont, nincs a szokott helyen (sem).
8031	Négyes csoportba tatoznak azok a képek, amelyeken az ismétlõdõ alakzat csak eltolva, illetve derék- és egyenes szöggel elforgatva található.
8032	Négy éve jár zeneiskolába, így az éneklés nem okozott neki gondot.
8033	Négy évet töltött az intézményben.
8034	Négyféle módon lehetett adóalapot csökkenteni vagy adókedvezményt igénybe venni: elsõ házasok kedvezményével, családi kedvezménnyel (gyermekek után járó támogatás), súlyos fogyatékosság miatti kedvezménnyel, mezõgazdasági õstermelõi kedvezménnyel.
8035	Négy felsőoktatási intézmény fogott össze Fejér megyéért 2013.
8036	Négy gyermek szenvedett füstmérgezést, mikor kigyulladt egy családi ház Nyírpilisen.
8037	Négy juga alkot egy nagy (mahá-) jugát, s Brahmá egy napjában ezer mahá-juga van.
8038	Négyszáz órára nem kötelezheti egyik munkáltató sem ma Magyarországon a dolgozót, ez a szám ugyanúgy maradt kétszázötven óra.
8039	Negyven éve ismerték egymást.
8040	Négyzetre kell emelni.
8041	Néha az egész folyó a miénk volt mindenestül.
8042	Néha az élet úgy hozza, hogy a legjobb lenne hétvégén elvégeztetni az eredetvizsgát.
8043	Néha az oktatók hallottak ezt meg azt a szabadságolásra küldött katonáktól, ennek megfelelően állítólag viszonylagos nyugalom volt a 3. Hegyivadászok szektorában.
8044	Néha burkoltan, néha nyíltan nekem szegezték a kérdést, hogy nem akarok-e megtérni.
8045	Néha éjjel kaptam a világosságot, néha pedig nappal, nagy összejövetelen.
8046	Néha elegendő erőt merítenünk régi mesékből, ahol a rút kiskacsából gyönyörű hattyú lesz, vagy ahol a legkisebb ifjú győzi le végül a sárkányt.
8047	Néha eszembe jut, hogy milyen lenne… mármint, ha hazaérve a dolgok nem ugyanott lennének, mint ahol hagytam õket.
8048	Néha játszottak is tõle.
8049	Néha kihasználható a déli szél is, de ez messze nem éri el a viharos szelek erõsségét.
8050	Néhányan azért elõrementek egészen túl a "gerendás" vízesésen.
8051	Néhányat közülük részletesebben is bemutatunk rövid leírással, borítóképpel.
8052	Néhány darab még tetszett is, bár jó kérdés, hogy vajon ezeket hova lehet felvenni - a vörös szőnyegre nem elég elegáns, napközbeni viseletre pedig nem tűnik alkalmasnak.
8053	Néhány emlékérem az emigrációról.
8054	Néhány hitelezõ rájött arra, hogy le lehet leplezni a csalókat, ha az adóigazolásoknál megkövetelik a társaságiadó-bevallás sarokszámainak feltüntetését (ilyen pl. a Széchenyi-kártya igénylésekor benyújtandó APEH-igazolás).
8055	Néhány iskolában félreértették az eljárást: azt hitték, hogy ezeknek az egyedi kérdőíveknek a kitöltése maga az iskolai önértékelés.
8056	Néhány jelentősebb, levéltári forrásanyagra épülő tanulmány: Papp László: A kecskeméti viselet múltja.
8057	Néhány könyvtárunkban további szabadon használható wifi hálózat is elérhető.
8058	Néhány napos diéta nem ártalmas téli vírus- vagy bakteriális fertőzés esetén, vagyis ha valakinek nincsen étvágya, nem kell erőltetni az evést, elegendő a bőséges folyadékfogyasztás.
8059	Néhány nappal a nagy üldözés után azonban egy vaquero felfedezte a kimerült lovat egy vizesgödörnél.
8060	Néhány perc múlva nekifohászkodott, felvette a ládát, vitte.
8061	Néhány tabletta, és máris jön az óhajtott karcsúság.
8062	Ne haragítsuk hát magunkra, állapodjunk meg abban, hogy nem teszünk különbséget gyermekeink között: úgy neveljük mindkettőjüket, mint a sajátunkat.
8063	Néha szárnyat meg lábakat rajzolt hozzá, hogy azt higgyük, légy ül az arcán.
8064	Ne helyezzük a gyermekülést a jobb elsõ ülésre, ha ott légzsák van beszerelve.
8065	Nehezebbé válik éjszaka a zavartalan alvás és napközben az ébrenlét hosszú idõn keresztül való fenntartása.
8066	Nehezen haladt az emelkedõn fölfelé, pedig sietni akart.
8067	Nehezen hozzáférhető helyek esetében a legkényelmesebb megoldást a csiszolókocka és csiszolószivacs nyújtja neked.
8068	Nehezen ugyan, de beleegyezett a kirándulásba, azt hiszem, nem az kedvemért.
8069	Nehéz és fáradságos, de boldog küzdelemben.
8070	Nehéz feladat, de nem reménytelen.
8071	Nehéz feladatok elõtt állunk.
8072	Nehezíti ezt a helyzetet az, hogy a mezőgazdasági termelésben változó térfogattömegű terményeket, illetve anyagokat kell mozgatni, ezért az anyagcsoportok alapján kell végrehajtani a szükséges munkaeszköz-készlet kiválasztását egy-egy rakodógéphez.
8073	Nehézkes voltam, mozdúlni is alig tudtam.
8074	Nehéz lehet úgy, hogy nincs kint segítség.
8075	Nehéz lenne eldönteni, hogy a naplóban a vers szomszédságában levő rajzok szolgálnak-e kifejező illusztrációkul a vershez, vagy a vers adja költői tartalmát a képen látottaknak.
8076	Nehéz lesz, de úgy érzem, ha kimondom, akkor végre én is elfogadom saját magam.
8077	Nehéz volna tehát kétségbe vonni, hogy ez a század elején nyilvánosságra hozott „képzeletbeli” terv valóban sokat visszatükrözött és előlegezett abból, ami a jelenkori világban történt.
8078	Ne higgye, hogy minden elkövetkezett.
8079	Neil Armstrong személyében ember lépett a Hold felszínére.
8080	Neje, testvér néném, három apró gyermekkel özveggyé lett… Kimondhatatlan kínokat szenvedek e miatt.”
8081	Neked adom ezt az ígéretet, a magod örökség, és ez a magod a Krisztus – ahogy olvastuk.
8082	Neked, hogy tetszik az új frizuratrend?
8083	Neked nem lehetnek róka füleid, és farkad!
8084	Nekem az furcsa, ahogy váltogatod az aktív és passzív szerepedet ebben az egészben.
8085	Nekem egyáltalán nem gáz tudni Rólatok sőt.
8086	Nekem egy olyan kérdésem lenne felétek, hogy légyszi írj már a Javasok Hagyományörz?
8087	Nekem egy videókazin megvan egy-két rész, de már nagyon rossz a minősége., és inkább csak részletek.
8088	Nekem, így szóla ez, leginkább kijutott; mert ma különösen szerencsés valék választott tárgya lehetni, kissé ízetlen mulattatásinak.
8089	Nekem Köln az a hely, amelyet nagyon vártam, és meg is kaptam tőle, amit reméltem.
8090	Nekem különösen ozása tetszik, nagyon jókat játszik az egész lemezen, végig egyenrangú partnere gitárjának.
8091	Nekem se a telón, se a gépen nincs net, csak a munkahelyen.
8092	Nekem sincs bûntudatom, amikor megírom õket.
8093	Neki csak az volt a fontos, hogy ismét tanulhatott.
8094	Neki csak én vagyok, aki magyarul beszél.
8095	Neki kellett beszereznie az átvonuló parancsot, majd ezzel elindulva helyet szereznie a társainak, akik körülbelül százan lehetettek, plusz a lovak.
8096	Nekik nem tiltja az egyház sem a válást, sem a házasságon kívüli nemi viszonyokat, sem az újraházasodást, néhol pedig még a többnejûség is megengedett.
8097	Neki sem a kedvenc témája a halottak, habár egészen más okból - õ attól irtózik, hogy túl otthonos érzéseket kelt benne.
8098	Ne kívül keresd az Eredeti magot!
8099	Nektek milyen testhelyzetben aludva megy legkönnyebben a tudatos álmodás?
8100	Ne küldjünk házi feladat kérdéseket!
8101	Nekünk a Húsvét hétvége nem jó, bármi más idõpontban benne vagyunk (most még legalábbis) Tényleg jó lenne, ha nagyon sokan el tudnának jönni!
8102	Nekünk is ikreink vannak 2003.04 13.-án születtek,tehát nem évvesztesek.
8103	Ne legyen sekélyebb, mert akkor elfárad, mire eléri a mély vizet, de magasabb sem, mert igazából nem tud úszni.
8104	Ne légy „érzelmi könyvelõ”, aki gondosan feljegyez minden rosszat, amit elkövettek ellene.
8105	Nellike gyenge szíve megrémült: mindez oly végletes volt!
8106	Nem adnám oda mindenkinek a diplomát, csak az 5%-nak engedném meg, hogy házakat tervezzen.
8107	Nem a fürdetésnél sem lehet ott lenni mert az ajtot becsukják de hiddel örülni fogsz annak a 2órának akor tudsz pihenni enni fürdeni stb hamar elmegy az idö.
8108	Nem akarnak tenni saját érdekükben semmit, mert majd mások tesznek érte.
8109	Nem akar sosem a másik fölé kerekedni, vagy kerülni.
8110	Nem akarta, hogy csak részleges áldással távozzék el. Tudnia kellett, hogy Jézus ismeri szenvedését; hogy szánakozva szereti, és helyesli, hogy hisz hatalmában: hiszi, hogy Krisztus minden bajától korlátlanul meg tudja szabadítani azt, aki hozzá jön.
8111	Nem akarunk kevesebb pénzt kapni az eurózóna miatt.
8112	Nem akarunk semmit tenni, annak érdekében, hogy a háború befejezödjön, vagy arra várunk, hogy mi is benne legyünk?
8113	Nem állhat fel a zongora mellől, de ki kell derítenie a névtelen zsaroló indítékát, anélkül, hogy ezt bárki észrevenné a nézőtéren.
8114	Nem állítjuk, hogy minden játék AAA kategóriába sorolható, de egy igazi NES rajongó bizonyára rá fog izgulni a drágaságra.
8115	Nem állok neki olyant tervezni, amihez nem értek.
8116	Nem állt azonban meg e személyes és politikai sérelemnél, hanem megkísérelte a jelenség elméleti átgondolását.
8117	Nem ál- s nem is divatszakáll.
8118	Némán sétáltak tovább, mindketten gondolataikba merülve.
8119	Nem aratott vele sikert.
8120	Nem árt, ha onnan is lesz összehasonlító vizsgálati anyag.
8121	Nem az elso hülye nep a vilagon.
8122	Nem azért nem ölök meg valakit, mert a jog tiltja, hanem azért, mert az erkölcs nem engedi.
8123	Nem, azok a suttogva és gonosz fejbólogatással emlegetett "hiányok" nem is voltak akkorák, hogy az életét rommá tehették volna.
8124	Nem azt tesznek veled, amit akarnak.
8125	Nem az volt a lényeg, hogy mentél, e vagy sem, hanem az, hogy az se szabályos, fõleg a részedrõl, aki mindig a szabályszerüséget emlegeti.
8126	Nem baj, hol Radnóti van, ott Radnóti van.
8127	Nem bántam volna, ha abban a szempillantásban gyíkká vagy méhecskévé változom, mert akkor találnék itt elég táplálékot, és fedél után sem kellene néznem.
8128	Nem beszélve arról, ha ezt éppen a mamának, papának ajándékozod a kedves, imádott unokája fotójával.
8129	Nem beszélve arról, hogy életszemlélete roppant mód hasonlít egy Linda nevű lányéra, aki nem is olyan régen összetörte Don szívét.
8130	Nemcsak a forma utal erre a konvenciók nélküli szabadságra, hanem maga a szöveg nyelvezete is, hiszen a szöveg tartalmilag sem mentes a nyelvi és testi brutalitástól.
8131	Nemcsak a saját előfeltételezései lesznek azonban gyanakvóak és bizalmatlanok, hanem gyanúi hamarosan igazolódni látszanak a partnerei viselkedésében is.
8132	Nemcsak az anyagi javakat kellett nyilvántartani, hanem – akár az egyes emberre, alattvalóra vonatkozóan is - az aktuális hatalomnak információt kellett szereznie az ellenséges államokról, hadseregekrõl, azok fegyvereirõl is.
8133	“Nem csak az zavarta a hatalmat, hogy nem tudták kontrollálni a táncházat, hanem az is, hogy a hazai kommunistáink legfőbb irányvonala a “nemzetköziség” volt, ellentétben a többi bolsevik ország nacionalizmusával.
8134	Nemcsak dicsõít, hanem kér is, s szerkezeti és tartalmi hasonlóságok is fölfedezhetõk a Mária-himnuszokkal.
8135	Nemcsak kenyérrel él az ember, hanem az összes sal is, amely Istennek szájából származik.
8136	Nemcsak kiváló szőnyegtisztítók, de profi folt eltávolítók is vagyunk.
8137	Nemcsak szavak, hanem szószerkezetek is alkothatják.
8138	Nemcsak Vázsony várának magyar katonái, de adataink vannak arra is, hogy már 1553 óta a palotai magyar végvár katonái is rendszeresen adót hajtottak be Vámoson.
8139	Nem csalódott, aki 2011.
8140	Nem cselekedetekbõl, nem a törvény cselekedeteibõl, hogy senki ne kérkedjék.
8141	Nem csoda tehát, hogy gazdálkodói, önkormányzati és agrárpolitikai körökben időről időre felmerül az ágazati kapacitások legalább részleges helyreállításának az ötlete.
8142	Nem csupán kamasz lesz vagy egyetemista ifjú, hanem felnőtt ember, aki megteremti a saját egzisztenciáját, akinek az enyémtől független – akár eltérő – önálló gondolkodásmódja és értékrendje van.
8143	Nem egyedül a watt számít - Takarítás, tisztítás, tisztítás-technológia egy helyen.
8144	Nem egyedüliként a kint végzettek közül, asszonyt is hozott haza, Gálját.
8145	Nemegyszer találkoztam olyan kertbaráttal, aki a naspolya terméketlenségére panaszkodott.
8146	Nem egy vĂĄllalkozĂł hĂĄlĂĄs nekem azĂŠrt, mert beajĂĄnlottam a Sciennethez.
8147	Nem ellenségeink dolga, hogy közbenjárjanak értünk.
8148	Némely afrikai népek maszkos, kultikus táncainak, szertartásainak is fontos kelléke.
8149	Némelyiket kicsit demagógnak, vagy a valóságtól elrugaszkodottnak tartottam.
8150	Nem emelkedik a leggyakrabban feladott termék, a nem könyvelt (közönséges) levél díja.
8151	Nem emlékszem rá, hogy lett volna nagy „mi leszek, ha nagy leszek” pillanatom.
8152	Nem én gyógyítok, én csak megadom a kezdőlökést az öngyógyításhoz.
8153	Nem, én természetesen nem ilyen dolgokra gondoltam.
8154	Nem értek a pénzhez.
8155	Nem értem, hogy a szóátvételeknek miért lenne feltétele a 2nyelvűség.
8156	Nem értette a kis szellem, miért segít rajta a lány azok után, amit ellene tett.
8157	Nem értett egyet a Vecseri-foki parkoló kiépítésével, de megépült, ezért azt használni kellene.
8158	Nem esik messze az alma a fĂĄjĂĄtĂłl.
8159	Nemesi származása ellenére Wass Albert szívéhez az egyszerű emberekálltak közel és gondolkodását azok alakították.
8160	Németh Pál református lelkész, iszlámkutató 1953-ban született Budapesten.
8161	Nem, ez most nem a tutijó keddek egyike… Jobb is lehetett volna.
8162	Nem fárad vele, hogy felkeljen, lustán heverészik kissé gondterhelt ábrázattal.
8163	Nem felelõsek-e azok is, akik hagyták, hogy idejussunk?
8164	Nem félreértés, a nyertes csapatok mindezeket megkapják!
8165	Nem fogok semmi jó dolgot kihagyni mostantól, a mának élek.
8166	Nem fogunk jobban elmélyedni ebben, de utalást teszünk erre.
8167	Nem függõleges földfalak között végzett alapozási munka után a földvisszatöltés és annak gondos rétegenkénti tömörítése szükséges.
8168	Nem gondolok a pályafutásom végére, de ha olyan érzésem lesz, hogy elhagy a szerencsém, befejezem.
8169	Nem gondoltuk, hogy ez túl nagy probléma, mivel a Kikládoknál általában mindig északról fúj a szél ebben az idõszakban.
8170	Nem hagyok hátra és nem viszek magammal kötelékeket.
8171	Nem hagytak fel cselekedeteikkel és megátalkodott magatartásukkal.
8172	Nem, hanem isteni alapokon nyugszik, jogosultsága nem-esetleges.
8173	Nem haragszom rájuk, sõt imádkozom értük.
8174	Nem hiába volt az iskola neve (eredetileg Casa Zoyosa).
8175	Nem hiszem, hogy napjainkban vannak Szauronok, de akkor volt egy, Európa közepén.
8176	Nem idézek példákat - ha az olvasó igényli őket, figyelje meg alaposan azt a vadállatot, amellyel legközelebb találkozik.
8177	Nem igazán menő dolog már tuskónak lenni az érzelmek terén pasiként, nem menő játszani a sziklaszívű macsót. a lányok igénylik, hogy ha szükségük van rá, akkor az oldalukon levő férfi tudjon érzelmeket sugározni felé.
8178	Nem igaz, hogy nem kell az ifjúságnak!”
8179	Nem igényel kiöblítést, így folytathatod a frizura formázását.
8180	Nem így történt ez Éváék vállalatánál.
8181	Nem is akármilyen város!
8182	Nem is csoda, hogy nehéz nekik arról beszélni, mi zajlik bennük, elemezni az érzelmeiket.
8183	Nem is hozom magammal ide a napi hajszámat, nem hozok dühöt, ideget, gyűlöletet.
8184	"Nem is írhatjuk le, mit érzünk ezekben a pillanatokban" - írja a Magyar Nemzet cikkírója a hadijelentés végére.
8185	Nem is kellett kopogtatnunk.
8186	Nem is kérdés, hogy Degas sokat köszönhet a fotográfia új technikájának és mûvészetének.
8187	Nem ismerem Ame-t ezért nem tudom, hogy a 3 közül melyik indokolja azt, hogy beszólt Ichigooonak.
8188	Nem is szólt hozzám sokáig senki.
8189	Nem Isten tehet az alkoholizmusról, a pornóról, a lelki pusztításról, a kulturális bűntudatkeltésről, az önzésről.
8190	Nem is vett fel sokat,most milyen színûbõl kötsz?
8191	Némi vibrálás után kialszik minden fény.
8192	Némi vigaszt nyújt az aznapi „fertőtlenítő", bár megállapítjuk, ilyen helyzetekre növelhettük volna a fejadagunkat.
8193	Nem Kabaszov, nem Kebaszov, nem Kibaszov, hanem.
8194	Nem kaptak el. Sosem kaptak el. Az öreg nem volt ilyen szerencsés, négy éve ölték meg egy romos városkában.
8195	Nem kaptam semmit az emilben,csak ilyen faszságokat,hogy mittudomén,semmit üzenetet,csak betûhalmazt!
8196	Nem karakterisztikus dologként (mint ez az egyedülálló papírlap), hanem típusként értékes a nyomtatvány.
8197	Nem kellett neki az én fiam.
8198	Nem kellett sokat várnia a buszra, háromnegyed kilenckor már a helyszínen volt.
8199	Nem kell mindkétfélét vegyél, mert ha ügyesen variálod a kiegészítőket ugyanazt a kabátot el tudod sütni színházba és hétvégi romantikus sétára egyaránt.
8200	Nem kell odarakni a fekete finish mellé, mint ahogy te odaraktad a felső képeden.
8201	Nem kell újra szégyellni magát, mert õ hozta ilyen helyzetbe az egyetlen embert, aki bízott benne.
8202	Nem kell valakinek egy nagyon jó Flow kötés?
8203	Nem kéne behûteni elõbb?
8204	Nem képes elviselni népes családjának éhhalálát.
8205	Nem keserves haldoklást mutat be, hanem felemelő búcsúzást, mely egy új élet érkezéséig tart.
8206	Nem kevés köze van viszont a fraktálnak a Pitagorasz-tételhez: négyzetekből épül fel, melyek derékszögű háromszögeket fognak közre.
8207	Nem kis piacról van szó, mert 2011-ben 44,5 milliárd euró értékben adtak el bio-termékeket a világban.
8208	Nem könnyû megérteni, hogyan tarthatta magát ilyen sokáig ez a különös tanítás, amely annyira közel került a fikcióhoz és mégsem látott mást, csak különbséget a fikció és a prezumpció között.
8209	Nem kötekedés volt, ennek a dobozbontásnak mi értelme?
8210	Nem lehet azonban a fejünket a földbe dugnunk, és úgy tennünk, mintha az elvált emberek az egyház szempontjából nem is léteznének.
8211	Nem lehet elégszer ismételni: aki meg akarja érteni a buddhizmust, nagy hibát követ el, ha a "doktrinára", a tételes életfilozófiára koncentrál, és elhanyagolja az élményt, ami a leglényege, a lelke a buddhizmusnak.
8212	Nem lehet, hogy csak rám húztál egy sztereotípiát és ezzel "el van intézve" számodra?
8213	Nem lehet sem játéktér, sem kísérleti laboratórium az a terület, ahol a boldogságotokról van szó!
8214	Nem megyek sehová és nem tudom, hogy milyen messzire jutottam.
8215	Nem mellesleg, õ maga is biztos bement volna az erdõben a nõstény helyében.
8216	Nem mellõzhetjük annak a tervezetnek idézését, amelyet tapasztalatai és kiérlelõdött meggyõzõdése alapján a gyulai plébános megfogalmazott.
8217	Nem ment el a kedvem, és örülök, ha kapok hideget meleget, így legalább tudom hol hibáztam és mindig azon igyekszem, hogy jobbat alkossak.
8218	Nem mindegy viszont, hogy ki mondja.
8219	Nem minden ember olyan, mint Szamuely Tibor, aki nem csak aláírta a kivégzéseket, de az elítélteket saját maga végezte ki.
8220	Nem minden széntartalmú anyagnál mutatkozik a szén ily könnyen, például a gyertyánál sem, pedig az, jól tudjátok, szenet tartalmaz.
8221	Nem mintha sehogy se szívelhetném, de éppen miatta különböztünk összeMarfa Petrovnával, mikor megtudtam, hogy a feleségem fõzte ki ezt a házasságot.
8222	Nem, mi rontjuk el ilyenkor, mi nem figyelünk.
8223	Nem mondhatja meg idegeneknek, hogy nincs beleszólása a „vonalba”.
8224	Nem mondhatom, hogy ne sírj ember, mikor tudom, hogy azért sírsz, mert rám emlékezel.
8225	Nem művészettörténeti, s nem restaurálási szempontból történt a válogatás, sőt nem is az emlékek fontossága volt a döntő, hanem a fotók minősége és a közép-európai régiónak a régi emlékekben napjainkról is tanúskodó bemutatása.
8226	Nem nagyon lehet itt az antennát semmihez sem rögzíteni, mindenképpen kézben kell tartani.
8227	Nem néha, mindig, ha már tényleg mindent megtett.
8228	Nem nehéz felfognod, hogy bárhova mész ismeretlen ismerõs emberek közé, mert mindenhol végképpen kõ vagy, és a civilizált táj ugyanolyan köves, árkos, úttalan, mint a hegy lába elõtt.
8229	Nem nyerjük el Isten tetszését, ha tudatlanul megyünk el törvényei mellett, akár testiekre, akár lelkiekre vonatkoznak azok.
8230	Nem nyúl Sindyhez, amíg nem veszi feleségül törvényesen, erre pedig nincs idejük menekülés közben, arról nem is beszélve, hogy nincsenek egyedül.
8231	Nem önmagában volt helytelen a magános mise, a csend és a háttalmisézés, hisz létezett az õskeresztény korban is.
8232	Nem pusztán két ember egymás iránti, nyilvánvalóan szubjektív érzelmeiről van itt szó, hanem az egész emberiség legalapvetőbb közösségéről, amely alapsejtjéül szolgál minden más emberi együttélésnek.
8233	Nemrégen határoztam el, hogy megtanulok siklóernyõzni és vívni is.
8234	Nem ritka, hogy az emlékiratok egy helyzetet vagy mentalitást a maga globalitásában mutatnak be; ezek információs anyaga más, az adott szituációval tangenciálisan - vagy éppen túlságosan is szegmentumokra és momentumokra bontóan - foglalkozik.
8235	Nem sikerült eltitkolnia, amit Balarámaként érzett.
8236	Nem sikerült jól csapatunk hétvégéje az ADAC MX Masters gailforfi viadalán.
8237	Nem sokára kértem a védő ruhát, amit ügyesen ráhelyezett a bekeményedett velem egykorúra.
8238	Nemsokára kiderül … Arra számíts, hogy itt nem sok „holt időben” lesz részed.
8239	Nem sokkal ezután ügyészi kihallgatásra hívattak, és ott közölték, hogy a Budapesti Ügyészség kérte a Fõvárosi Bíróság Népbírósági Tanácsát, hogy az én ügyemet is csatolják hozzá a Szirmai Ottó és tizenhat társának a peréhez.
8240	Nem szabadalmaztatható az izolált, természetes emberi DNS - mondta ki csütörtökön az amerikai legfelsõbb bíróság.
8241	Nem szabad benne helyesírási hibákat javítani, sem beleszólni, hogy mit írjon!
8242	Nem számít, hogy hogyan fogadjátok ezt az üzenetet, vagy hogy egyáltalán akartátok-e.
8243	Nem szedett semmit, bár a zenéjére sokszor tomboltak szétcsúszott arcok, ő ezt másképp látta.
8244	Nem szeretnék úgy élni a hátralévő életemben, hogy megtudom, ki mit mondott, ki mit informált rólam.
8245	Nem szeretnék vitatkozni egyetlen A8 és 730 tulajdonossal abban, hogy melyik a jobb.
8246	Nem szerettem ezeket a félresikerült szobrokat.
8247	Nem teljes létszámmal voltunk, két társunk, sajnos hiányzott.
8248	Nem térhet ki azonban a minden körülményt figyelembe vevõ, elfogulatlan komplex szakmai elemzés, és az ennek eredményeire alapozott döntésének indoklása elõl.
8249	Nem tudják, hogyan adjanak választ az érvelésre, mely azt próbálja igazolni, hogy semmi sérelem nem érné őket vagy bárki mást, ha a közösségi jog két, szexuális közösségben együtt élő férfit vagy nőt házastársi státusban részesítene.
8250	Nem tudja vki az előadót,címet?
8251	Nem tudjuk azonban azt, hogy közeledünk-e bármelyik fenti állapothoz, avagy sem.
8252	Nem tudnak megegyezni, mert Jerry tudja, hogy megölik, ha nem vállalja el az ügyet, Sam viszont ezt nem tudja, ráadásul büszke a nõ!
8253	Nem tudod, hol indulj el a tanulásban ahhoz, hogy elérd célodat?
8254	Nem tudok, csak következtetek.
8255	Nem tudom, hány rész kerekedik ki a „mesémből", de elkezdem, és aztán meglátjuk.
8256	Nem tudom, hogy miként alakul a jövője, de az egyik kedvencemet felkereste és felkérte a nemzetvédelmi minisztérium, hogy a fejsérüléseket szenvedett embereknek segítsen.
8257	Nem tudom, melyik napra leszek kész (az internet adta korlátok miatt) DE december 24-26 között biztosan lesz egy friss.
8258	Nem túlzás azért ez mégis, hiszen könyvekrõl volt szó?
8259	Nem úgy, mint — állítólag — a nyári moszkvai találkozón, ahol egymás szavába vágva, egymást minõsítve nyilvánultak meg a különbözõ ideológiai és esztétikai pozíciójú felek.
8260	Nem úszom meg a Yamanaka-féle szentbeszédet az egészségem megõrzésérõl, és a példastatuálásról.
8261	Nem vagyok a barátod,Nem leszek a barátod 15 perces változata moziban is bemutatásra került, ám a „trilógia" szövegként a maga teljességében egyedül csak DVD-n létezik.
8262	Nem vagyok jó ember.
8263	Nem vagyok nagy repülős de szerintem tutin néz ki a gép főleg az utólagos fakítások tetszenek.
8264	Nem vagyok túl sok emberrel közösségben, kivéve persze a mieinket, de a dolgaimat, mert nem akarom mások szájából meghallgatni a hitetlenséget.
8265	Nem vagyok újságíró, de az a kutyát sem érdekelné.
8266	Nem vagyok vicces kedvemben.
8267	Nem vagyunk zsoldosok!
8268	Nem valami közhelyet közöl, aminek az alapjait bárki könnyedén azonosíthatja, hanem egy szokatlan és provokatív álláspontot.
8269	Nem valószínű, főleg ha panaszt is okoz, hogy ártalmatlan.
8270	Nem varjúknak kell lennünk, akik állandóan kárognak, hanem az elsõ kakasszó után jöhet a második, aminek a helye és ideje meghatározott; Jézus irgalmát képviseli.
8271	Nem várt módon leigazolt a belga 24MX Honda Racing csapathoz.
8272	Nem véletlenül nevezték el a bolygókat mindenütt a helyi istenekről és mitológiai alakokról, hiszen puszta jeleknek, a földitől alapvetően különböző „égi világ” részének tekintették őket.
8273	Nem vitatom azt, hogy érvelésemre nincsen bizonyiték.
8274	Nem voltak-e nálam is akadályok, igy gondolkozott tovább, nem intének-e szüléim, hogy inkább Macskaházyhoz menjek, ki biztos kenyeret adhat, nem neheztelt-e apám?
8275	Nem volt egy egyszerû történet, de megszületett a döntés, elindulhatnak!
8276	Nem volt időm meglepődni, mert azonnal hozzám lépett egy kedves japán hölgy.
8277	Nem volt mentségük, ha nem tudták, és a népnek nem hirdették, hogy a Messiás a küszöbön van.
8278	Nem volt ritka a '80-as években, hogy a magyar elõbb kapott teret nyugaton, mint idehaza.
8279	Nem volt semmi a földön.
8280	Nem volt valami épületes, a mit tõle megtudott, s azért kétszeresen kellett sietnie.
8281	Nem volt vates.
8282	Nem volt vesztegetni való idő mert a Taskent legénysége még az éjszaka közepén, el akarta hagyni a kikötőt, abban a reményben, hogy a sötétség lepel alatt sikerül eléggé eltávolodniuk, mielőtt felfigyelnének rájuk.
8283	Nemzedék nemzedék nyomába lépve megtisztel öröménekével és a kiválasztott neve fennmarad nemzedékrõl nemzedékre.
8284	Nemzetközi sikereik bázisát az jelentette, ahol angol nyelvû albumaikat adták ki.
8285	Ne nyugtalankodjék a ti szívetek: higgyetek Istenben, és higgyetek énbennem!
8286	Népszerű kikapcsolódási forma még a zenehallgatás, olvasás és filmnézés, a válaszadók 14 százaléka kezeli így a munkahelyi stresszt.
8287	Népszerűségének titka az ízében rejlik, hiszen a Sió a gyümölcsök természetes zamatát nyújtja.
8288	Neptune egy új kalandban találja magát, hogy hazatérjen, és hogy megvédje ezt a teljesen új dimenziót, mindent csak elkezd.
8289	Nesi nagyon jól mondod,ha a lelkünk nem öregszik, mi is fiatalok maradunk.
8290	Nesztek, itt az uzsonna!
8291	Nesztelenül, senkitől nem láttatva, léptem szobájába, s hallgatódzni kezdtem.
8292	Netán "laikus" Pilates rajongóként szeretnéd megtanulni és akár otthon is végezni a gyakorlatokat?
8293	Ne tégy semmit a kicsiddel, mert esetleg nagyobb kárt tehetsz, mint hasznot csinálsz.
8294	Ne utasítsuk el mereven az alku szándékát!
8295	Nevéhez fûzõdik még Egerben az 1763-69 között felépült érseki palota és az 1774-76 között megépült nagypréposti palota is.
8296	Neves és országos hírű festőművész volt gyógyszerész kartársunk is, aki még fiatalon, tehetsége hajlamait követve, otthagyta a gyógyszerészi pályát és a festészet múzsájához szegődött.
8297	Nevetséges hogy aki itt rokkant meg a munkába és itt dolgozott 35 évet, a nyugdíja harmada annak amit egy külföldi betelepült rokkant kap10 éves munkavis.
8298	Nevezés és a filmek beküldésének határideje: 2012.
8299	Neveztél már az õszi futószezon nyitóeseményére, a 25. Nike Budapest Nemzetközi Félmaratonra?
8300	Nevezz meg valódi nevünkön, mivel valamennyien szenvedünk attól, hogy álnéven élünk, telve álnoksággal, amit magunk fabrikáltunk, mivel jobbnak, különbnek, állhatatosabbnak és áldozatkészebbnek kívántunk látszani másoknál.
8301	Nevük a hagyomány szerint a következõ: Klóthó (Fonó), Lakheszisz (Sorsjuttató), Atroposz (Kérlelhetetlen).
8302	Nevük, tevékenységük, a Horthy-korszak által való üldöztetésük és haláluk sorra bekerült a tankönyvekbe.
8303	Nézd meg hát, mi is húzza a nyakadat a célban!
8304	Nézd meg mi maradt belõle és csodálkozzál, amikor meglátod mi volt a csomagtartójában.
8305	Nézelődjetek, a magyar oldalon már van pár letölthető anyag!
8306	Néztem őket, és azt fontolgattam: Váli Dezső festő-e, aki a világhálón évtizedek óta naplót vezet, vagy olyan blogger, aki fölös idejében fest?
8307	Nézzük meg a problémák okait.
8308	Nézzük meg itt, hogyan mutatkozik be a jó pásztor?
8309	Nézzük meg jelen korunkat!
8310	Nézzük most a magyarokat; Össz-vissz kábe ismerem a Modellst, punknak nem nevezném de van ami tetszik tölük például a nem én voltam és pont azért tetszik mert az nem sablonpunk hanem olyan new wave beütésû.
8311	Nincs akadály mindenre találok valamilyen megoldást!
8312	Nincs annál nagyobb élvezet, mint az, ha az ember valami olyat talál, amit nem ért, és nekilát, hogy kibogozza… Ez igazi detektívmunka.
8313	Nincsenek benne a görögkeleti szerbek (családnevek 95%-a magyar hangzású), de protestánsok (főleg reformátusok) sem, akikről nem tudjuk, hogy hányan lehettek a városban.
8314	Nincsenek funkciói, nem csupán szexre, főzésre, vagy kulturális eseményekre van programozva.
8315	Nincs folytonosság, sem szakadás az életek között, vagy a szamszárából a Nirvánába való átmenetben.
8316	Nincs harag, mivel ingyen, ismerõsökön keresztül voltam náluk, ráadásul az ismerõsök már hónapokkal a törlés elõtt nem is álltak kapcsolatban a céggel, úgyhogy mondhatni csodával határos volt a maradásom.
8317	Nincs irány, nincs biztos pont.
8318	Nincs is szavam."
8319	Nincs jelenleg, de rendelhető.
8320	Nincs más bánatom, mint az õ bánatuk.
8321	Nincs még helye?
8322	Nincs most már nincs semmi, Kígyóval párzani!
8323	Nincs semmi, ami közénk állna, ami elválasztana.
8324	Nincs többé szüksége különálló fénymásolóra, nyomtatóra, faxra és szkennerre mert mindezen funkciókkal rendelkezik a bizhub 600-as.
8325	Nincs valami ötleted,hogy mi lehet a hiba?
8326	No de mi is az a fénycsõgyújtó, és hogyan is mûködik?
8327	Noé-Hegyi Szent István Borlovagrendet 52 lokálpatrióta borbarát alapította első királyunk ősi koronázási székhelyén.
8328	No és ez persze megalázó tudat egy önérzetes fiatalembernek, kivált ma, a mi korunkban.
8329	No, ez aztán így biztosan nem igaz.
8330	Nőgyógyászati problémával ugyan, de el sem akarom képzelni, hogy esett volna ez a bánásmód ha babát várok.
8331	Noha a gép tömege is gyakorlatilag állandó maradt a változtatások ellenére is, és kritikus meghibásodások között átlagosan eltelt idő értéke is nőtt, a típus még mindig nem hozza ezen a téren az elvárt eredményeket.
8332	Noha a rendőrségi statisztika szerint Tiszaalpáron idén ugyanannyi betörés volt, mint tavaly, a nagyközség lakóinak egy része este fél kimenni még az udvarra is.
8333	Noha az is igaz, hogy ilyen kis méret esetén még kétséges lehet az öntözésbe fektetett tõke megtérülése.
8334	No, motanaban reg lattalak igy elajulni, mint ettol.
8335	Nonverbálisan éppolyan erõsen hatott, mint amikor elváltoztatta a hangját, s nonszensz dalokat adott elõ a bábbal.
8336	No persze soha nem fogom felajánlani.
8337	No remélem semmi baj nem lesz a bejutásnál, bár jó lenne egy érthetõ magyarázat pl Big dog-tól, hogy ezt hogyan gondolták.
8338	Normál méretû lebegõpontos (tizedes) számok tárolására alkalmas.
8339	Normál méretű mandzsettával és elemekkel csomagolva.
8340	Nos, ebben a felfokozott energiában, változtatok a történetemen.
8341	Nos, egy lényeges eltérés a kopóréteg vastagsága, ami tulajdonképpen azt jelenti, hogy a 3 mm-nél vastagabb kopórétegű burkolat a parketta, az ennél kisebb kopórétegű pedig maga a laminált padló.
8342	Nos, én errõl nem tudom, hogy kérdezzelek-e?
8343	Nos ezen csatornákon jelentkezett a Coca Cola Eurochart című műsor, ahol az aktuális videoklippeken felül még néha élő, playback, fél playback fellépéseket is adtak, sőt néha az egész műsor egy helyi diszkóból jelentkezett!
8344	Nos, ha így nézzük a dolgokat, mindjárt a mennybemenetelt követő naptól használhattatok volna erőszakot, ha lett volna hozzá hatalmatok.«
8345	Nos, ilyen távlat rendelkezésünkre áll.
8346	Nos, mindenki, akinek van külföldön dolgozó ismerőse, tudja nagyon jól, hogy Nyugat-Európában sokkal többet túlóráztatják a vendégmunkásokat.
8347	Nos tényleg, Eredics Imre alpolgármester az átadás után, azt mondta: most, hogy a hivatalos átadás-átvétel megtörtént, meghirdethetik a torony csúcsán üzemeltethetõ éttermi rész, illetve a lift kivitelezését és mûködtetését.
8348	Noszvajon azonban a családok 92 százaléka ennél kisebb földterületen gazdálkodott.
8349	November 1. és november 14. között + 5000 Ft kezelési költséget számolunk fel a foglalásokra.
8350	November 1-jén (péntek) 17,30-kor csendes megemlékezést tartunk elhunyt barlangkutató társainkról a Szemlő-hegyi-barlang feletti Barlangkutató emlékkertben.
8351	November 26. 1920. november 26. A Szevasztopolt elfoglaló bolsevikok lemészárolnak több száz dokkmunkást, mert segítették Vrangel menekülõ fehérgárdistáinak a behajózását.
8352	Novemberben például arra kért mindenkit, hogy a kisgyermekeket is vezessék arra az útra, amely az Istenhez viszi õket.
8353	November tizedikétől új helyen, a Pécsi Tudományegyetem Klinikai Központ Rákóczi úti telephelyén várja a betegeket az Onkoterápiás Intézetek fekvőbeteg és kemoterápiás részlege.
8354	November utolsó szombatján a Tanúhegyeket hódítottuk meg.
8355	Növényegészségügyi és baleset-megelőzési okból a három öreg, korhadt, kivágott fa helyett 19 új csemetét telepítettek.
8356	Nyárád menti dalszövegeket és csujogatásokat keresek ha tud valaki segíteni, írjon!
8357	Nyáron, „öregje, fiatalja is, a tanyákon mindönki mezítláb járt."
8358	Nyelvi kreatív - SzórendezõSzinonimák és ellentétek - pedig azoknak, akik szeretnek játszani a betûkkel, szavakkal és azok jelentéseivel.
8359	Nyilatkozata szerint a tanulónak egyénileg biztosítja az iskola heti két alkalommal az intenzív logopédiai fejlesztő terápiát, ezen kívül a tanuló heti egy-egy alkalommal matematika, illetve magyar tantárgyakból felzárkóztató foglalkozáson vehet részt.
8360	Nyilván ez köthetõ életének egy korábbi idõszakához, a Napsugárral való szoros - szerkesztõi, munkatársi - kapcsolatához.
8361	Nyilvánosságra hoztam kétezer júliusában Hargitafürdõn füvek fák madarak és más erdei-mezei élõlények tájékoztatásául már csak egymagam.
8362	Nyilvántartások, kezelésük, alkalmazható technológiai eljárások.
8363	Nyilvánvalóan nem lehet ezekre az ellenvetésekre egyetlen tanulmányban kimerítõ választ adni.
8364	Nyilvánvaló, hogy nem tud mindenki minden feladatot, szerepet betölteni.
8365	Nyíregyháza Vay Ádám körúton kiadó lakás!
8366	Nyolcadik napja úgy alszom el, hogy fejemre húzom a lepedőt.
8367	Nyolchónapos terhes voltam, addig minden jó volt, mert mind a ketten fent dolgoztunk Pesten."
8368	Nyolc kis fejezete mûfaji változatosságával is a téma gazdagságát illusztrálja.
8369	Nyolc referatúra jött létre (3-5 fõvel), átfogva így a kormányzati struktúra egészét.
8370	Nyolcvanhárom éves korában, 2016.
8371	Nyomatékot adva szándékomnak majd 150 méteren át, egy szál fürdõgatyában, kezemben a Csepel típusú kerékpárpumpát lengetve kergettem a jószágot Athén egyik külvárosi lakótelepének közepén, hajnali egykor.
8372	Nyomtasson közvetlenül memóriakártyájáról vagy digitális kamerája PictBridge-éről, fényképeit a 6,3 cm méretű színes LC-kijelzőn keresztül alakíthatja át.
8373	Nyugat-Európában a kiszállítások 2,6 százalékkal emelkedtek az év első tíz hónapjában, ezzel elérték a 277 300 darabot.
8374	Nyugdíjas papoknak otthont hozott létre, jelentős összeggel támogatta a Magyar Tudományos Akadémiát, melynek 1853-ban igazgatósági tagja lett.
8375	Nyugodt voltam, olyan nyugodt, mintha mindez nem is velem történne.
8376	Nyújtjuk a maximumot, hiszen muszáj is megkettõzött erõvel, odaadással dolgozni, mert másként a feladatok megoldhatatlanokká válnának.
8377	Nyuszi szerint az ötlet remek volt.
8378	Õ 6 hetes korában került a gondozásunkba, nem tudni mit csináltak a szemével.
8379	Õ a jó hivatalnok, a jó férj, a jó feleség, az igényes szolga, a sikeres ügyvéd, az ügyes üzletember.
8380	Õ a szerelmi változatosságban is úgy használta ki a napot, hogy betartotta az arany középút szabályát.
8381	Ő az intézője sorsuknak, de nem él a hatalommal.
8382	Õ aztán igen csalafintán válaszolt.
8383	Obama az amerikai érdekek és az Egyesült Államok nemzetbiztonsága elleni kihívásnak nevezte a vegyi fegyverek Szíria általi bevetését.
8384	Õ bizonyosan tudja a válaszokat, hiszen egyszer már eladta az ország energiaellátását a külföldi cégeknek, természetesen garantált profitért – zárta gondolatait az OKISB-elnök.
8385	Ockham arra épít, hogy egy egyszerűbb elméletet mindig könnyebb értelmezni és akár cáfolni is, így pontosabb képet kaphatunk a vizsgált dolog igazsága felől.
8386	O csak annyit mond, hogy lehet hogy haztartasi balesetben fog meghalni, de azert meg felkel, mert az eselye kicsi.
8387	Öcsike meséli, egyik volt szabadiskolásunk ma idegenvezetõ és gyakran jár csoporttal városban.
8388	Odajött ez a áldott Mennyei Samaritánus hozzánk is, amikor mindenki elkerült bennünket: elkerült a szabadság, a hűség, az anyaország, mindenki elkerült, csak Jézus nem került el. Odajött hozzánk.
8389	Odakint friss levegõt venni, és messzire elkerülni a jövõben minden ilyen helyet.
8390	Odalent pedig a hullák és más maradványok közt, emberek üldözik egymást.
8391	Oda mindenki bejárt aki számított, s volt, aki szívesen mesélt errõl-arról.
8392	Odasántikált, fölemelte, s egyetlen kézlegyintéssel lesöpörte róla az éjfeketén nyüzsgõ, hatalmas potrohú hangyákat.
8393	Õ döntötte el, ki meséljen, mit meséljen.
8394	Ő egyébként az anyag- és árugazdálkodási vezető is.
8395	Ő folytatta: „Ne haragudj rám, Uram, ha még egyszer szólok: Lehet, hogy csak tízen vannak.”
8396	Ó, jobb lett volna sohasem születni!
8397	Õk adták chhayâ-ikat a vaisáknak, vagyis a kereskedõk kasztjának.
8398	Õk a keleti-frankok elleni kalandozásból tértek vissza.
8399	Ok akkor nem szar a motor, elnezest!
8400	Õk általában annak a szakmának jó ismerõi, amibe vállalkozóként belefogtak.
8401	Ők a múlt század közepén a tehetségtelen osztrák katonák legnevesebbjei, Windischgrätzcel egyetemben, akit mindenütt megvernek.
8402	Õ kapta parancsba a sírbolt lepecsételését, bár nem a procurator saját pecsétjével, hanem a tizenkettedik légióéval.
8403	Õk az együttmûködõ vállalatok által megadott témákból sikeres diplomadolgozatot készítettek.
8404	Õk azok, akik napról-napra megtévesztett kiskamaszok vizslató tekintete elõtt bizonyítják, mire is képes 2000-ben magyarföldön egy-két-há' önkontroll nélküli, elszabadult egóját a kamera elõtt illegetõ fantomfelnõtt.
8405	Ok, de azért jó lett.
8406	Õk egy tõlük szokatlanul põre színpadképpel álltak ki ezúttal; nem voltak tûzfúvók, táncoslányok és háttérvetítés sem.
8407	Őket három matador követi, majd három sorban a hozzájuk tartozó cuadrillák, csapatok.
8408	Őket szólítja az előadás címe mely éppenséggel egy Courbet képet idéz.
8409	Õk is folyamatosan új lapokat kapnak a többiek ötleteivel, ezekre írhatnak cáfolatot, vagy felhasználhatják a nekik tetszõ ötleteket egy erõsebb érv alkotásához.
8410	Oklevelét 1920-ban a bpesti egyetemen szerezte.
8411	Oklevelét Szegeden hirdettette ki 1846-ban és ez időtől kezdve Szegeden gyakorló ügyvéd volt.
8412	Ők már most közös startupban gondolkodnak, amit együtt fejlesztenek.
8413	Õk már várták a magyar menekülteket, és volt egy bizonyos szisztéma, ami ki volt dolgozva, hogy lényegében elfogtak bennünket, de hát csak átmenetileg, és bevittek egy táborba.
8414	Oktatási intézmények és dokumentumok tezaurusza / Összeáll.
8415	Õk természetesen nem így vélekednek magukról - szerintük csupán a sok nélkülözésért szereznek kárpótlást.
8416	Október 1. vasárnap, tunéziai partok.
8417	Ők tudják, hogy miért imádnak valakit.
8418	"Okultunk négy esztendõ áldatlan pártversengésébõl, nem engedjük megbontani dolgozó népünk egységét!"
8419	Ők vérükkel írták a nevüket márványtáblákra, hogy az utódoknak példát adjanak hazaszeretetből, hűségből, áldozatvállalásból.”
8420	Olajképet nem festett, mert drága.
8421	Olcsó, alsó kategóriás alkatrészek, sokszor gyárilag rossz összeszerelés, részegen fűzött kerekek.
8422	Olcsón kerestem jó minőségű hajtókart, és nem csalódtam benne.
8423	Oldalunk a különbözõ irodák bérlésének közvetítésével foglalkozik és bemutatjuk a különbözõ ingatlanokhoz tartozó környéket és fõbb csomópontokat is, ami egy nagyon fontos szempont lehet abban az esetben, amennyiben ingatlant szeretne bérelni valaki.
8424	Oldalunkon vásárolhat jegyet a Beugró tv-felvételére is () valamint a Dumaszínház előadásaira (
8425	Oliver Heilmer: "A MINI a magabiztos kisugárzás és a modern stílus megtestesítõje, amely, ha pusztán méreteit tekintjük - távol áll a luxus esetében megszokottól.
8426	Olvasóit és híveit az is lenyûgözte, hogy a bûn és a háború kategóriáival értelmezte a szexust.
8427	Olvasta a pályázatát melyben leírta, hogy szegregátumban élõk részére szeretne létrehozni egy olyan intézményt, ahol õket szegregálva gondoznák.
8428	Olyan borokat, amelyek finoman, de mégis kellõ nyomatékkal bizonyítják, hogy Wachau a világ legkülönlegesebb vidékei közé tartozik.
8429	Olyan dolgokat tanultam azalatt a négy esztendő alatt, amiket ma is tudok alkalmazni az itthoni gyakorlásaim során, és amik segítenek megőrizni a lételememet.
8430	Olyan embernek, akinek minden megérkezés rejtély, olyan ember, akinek nincs hazája - leszámítva azt az Indiát, ahova konokul visszatér, csak hogy újra rájöjjön, milyen távol van tõle.
8431	Olyan erő ez, amelynek nincsen párja.”
8432	Olyan eszközzel nem élnek-e, mint az étteremkritikusok, hogy beülnek egy vendéglátóipari egységbe inkognitóban, fogyasztanak, majd felfedik magukat?
8433	Olyan ez az öt tatár eredetû község népe elõtt, mint akár Magyarországon a szent korona vagy Angliában a »nagy pecsét« - hogy a király személye úgyszólván jobban benne van, mintsem ahogy benne van az õ saját bõrében.
8434	Olyan iskolával kívántak pályázni, ahol az együttnevelésnek már vannak tapasztalatai.
8435	Olyan jó volt hallani azt Úr Jézus, hogy te ma is élsz, most is élsz, s bárki most is találkozhat és találkozhatott veled.
8436	Olyan jó volt velük a könyv kapcsán beszélgetni.
8437	Olyan kéne aki rendesen szült és így hosszabb időt töltött vele.
8438	Olyan mereven állt, mintha bádogból lett volna.
8439	Olyan, mintha spirituszba tették volna 1947-ben, a brit kivonulás évében, és azóta senki nem nyúlt volna hozzá.
8440	Olyannal, aki másnak is szolgáltat.
8441	Olyannyira, hogy azt, hogy nem vesztek a feledés homályába, csak a holland népi ügetõversenyeknek köszönhetjük.
8442	Olyan szabadságról van szó, amilyet a kábítószerek közvetítenek: az objektív világ, a feltételek, a dolgok világának tagadása általi szabadságáról.
8443	Olyan újfajta elektroakusztikus átalakítókat fejlesztettünk ki, amik sugárzási felületük különböző pontjairól érkező különböző frekvenciákat bocsátanak ki.
8444	Olyan vagyok etekintetben, mint egy kisgyerek.
8445	Olyan városfejlesztési folyamatok indultak el, amik a zsinagógákat nemcsak mint szakrális tereket emelték rangra, hanem az imaházak egy-egy város fontos középületeivé is váltak.
8446	Olyan villamos eszközök használata, amelyekben sok, különféle alkatrészt építenek össze (integrálnak) mikroszkopikusan kicsi áramkörökké egyetlen lapka (
8447	Olyan víz alatti felvételeket várunk, ahol az élőlény az élőhelyén látható.
8448	Olyan volt, mint egy álom, vagy egy mese, amiben minden szép és jó, amiben bármi megtörténhet, amit elképzelsz és meg is történik.
8449	Olyan volt, mintha én festettem volna.
8450	Olyan vörös lett a kis köpcös ember a méregtõl, mint a paprika.
8451	Olykor-olykor egy bevezetés előtt álló új csali vagy eszköz tesztelése is igen nagy kihívást jelent a már sok-sok terméket kipróbált és a halfogásban is rutinos horgászaink számára.
8452	Olykor talán úgy látjátok, hogy a ti szavatok keveset számít.
8453	Olympic Beach-en, mely szinte összeépült Paralia-val, minden a kellemes, nyugodt nyaralást szolgálja.
8454	Õ majd megmondja, kihez kell fordulnunk, aki nem csinál majd hírverést.
8455	Ö mondta, hogy számára a repülőgép olyan, mint az emberi szervezet – minden mindennel kapcsolatban van.
8456	Ő most is tudott.
8457	Ön akár alapvető igényekkel szembesül, akár nagyobb támogatásra van szüksége, a Leica NA300 Sorozatú automata (optikai) szintezők egyedülálló tervezése megfelel ezeknek, akár az építészet, akár az építőipar területén dolgozik.
8458	Ön elvette tõlem a házat, apám, vagyonom mind az ön keze alatt hullott a porba; s aztán úrnõvé tette ön e házban Timéát.
8459	Ő nem csak akkor vizsgálja a betegeket, mikor fogási idő van a rendelőben, hanem a nap bármelyik időszakában.
8460	Önerõbõl tartotta fent híres gimnáziumát, amelyben 12 rendes tanárból álló testület oktatott magyar nyelven!
8461	Önkényesen kisebb-nagyobb darabokra vágjuk, és ezekkel a darabokkal bíbelődünk, noha még azt sem tudjuk, van-e az egész?
8462	Ön ma elviselhetetlen lesz.
8463	Önnek való feladatot találtam, de ha maradni akar.
8464	On nyilatkozta, hogy ez a szovegresz benne lehet a vegso valtozatban.
8465	Önzáró szeleppel, melyen keresztül újra lehet fújni egy szívószál segítségével.
8466	Önzés, önteltség és büszkeség fenyegeti az „újszülött” tiszta egyszerûségét és önzetlenségét.
8467	Ööö… ha az a garázs akkor miért állnak kint a motorok?
8468	Õ pedig utánozhatatlan munkabírással ontotta a szebbnél-szebb dallamokat, s vált a könnyûzene egyik legnépszerûbb, sokat foglalkoztatott hazai mûvelõjévé.
8469	Optikai puffer viszont jelenleg csak igen korlátozott formában áll rendelkezésre: elsõsorban kapcsolt fényszálas késleltetõvonalakat használnak ilyen célra, ahol a kívánt késleltetésnek megfelelõ hosszúságú fényszálat alkalmaznak.
8470	Opusz és Biográfia – (előtanulmányok)Jelen összefüggő írás darabjai többnyire válogatások előszavai, vagy élő előadások partitúrái, amellyel Wass Albert életművét próbálta megközelíteni és megismertetni írójuk a nagyszámú olvasóközönséggel.
8471	Órákig tudtak Cicero, Vergilius, stb. idézeteket skandálni!
8472	Órára tanított engem ez az Ágoston.
8473	Óra végén a tanár értékelte a csoportok munkáját.
8474	Orbán azt is közölte, a jövőre várható minimálbér-emeléssel kapcsolatban azt kérte Varga Mihálytól, hogy "menjen el a falig", vagyis olyan magasra próbálja felvinni a magyar minimálbért, amit a vállalkozók még képesek elviselni.
8475	Orbánhoz közeli források azt állítják, hogy a szentpétervári beszélgetés alapvetõen tényleg errõl, az ismerkedésrõl szólt.
8476	Orbán pápa kezdetű brevéjével Kalazanciust életre szólóan kinevezi generálisnak, Pietro Casanit pedig életre szólóan generális asszisztensnek, nápolyi tartományfőnöki megbízatással.
8477	Orbán tavaly a honvédség repülőit is rendszeresen használta, noha ezekről állították, hogy nem kormánygépek.
8478	Orbán Viktor víziója már évek óta azon alapszik, hogy Magyarország a németek segítségével fog kilábalni a gazdasági válságból.
8479	Óriási élmény volt, meg is nyerte a versenyt.
8480	Örkény megmaradt volna Márai-epigonnak, ha nincs az ötvenes évek, ha nem látja be, hogy a katasztrofális helyzetben már csak a „nézd komédiának…” hozzáállás segít.
8481	Ormányát hátrahajtotta a rabszolgához, mintha kérné, fújjon bele a szent tülökbe.
8482	Örökkévaló, Szent, Mindenható, Irgalmas, Jóságos, Igazságos, Legfelsőbb stb., ezek Istent jellemző tulajdonságok.
8483	"Örömmel látjuk, hogy a kutatási eredmények alapján a hazai fogyasztók egyre egészségtudatosabbak és mindinkább odafigyelnek a cukorbevitelükre, az élelmiszerek cukortartalmára.
8484	Örömteli hír, bár a Phlebas éppenséggel nem nyűgözött le a sztorijával.
8485	Örömünkre Laci atya kezébe vette az irányítást.
8486	Öröm volt látni, hogy az 5 évestõl az 50 évesig minden korosztály képviseltette magát a kb. 4,2 km-es távon.
8487	Oroszországban a nyugati demokratikus normákat követő ellenzéki csoportok gyengék, szétszórtak, nem jelentenek komoly kihívást a legutóbbi választáson 77 százalékos támogatást szerző vezetőnek és rendszerének.
8488	Oroszország válaszolni fog az Európai.
8489	Orrunk a szaglás mellett jó néhány egyéb fontos funkciót is betölt.
8490	Örsúr, a fiú azután ott, annak a folyónak a forrásánál várat épített, amelyet most Örsúr várának hívnak.
8491	ORTT (2008): Az erőszak, tragédia, brutalitás bemutatása a kereskedelmi és közszolgálati műsorszolgáltatók főműsoridős híradóiban (2003–2008).
8492	Örülök, ha te is elégedett vagy!
8493	Örülök, hogy megtaláltad a párodat, ez jó hír!
8494	Örülök, hogy volt lehetőségem két alkalommal Magyarországra hívni tanácskozásra a szakembereket, és így eredményeinket a nemzetközi vérkeringésbe juttatni.
8495	Örülünk, hogy együtt dolgozhatunk Wiggins professzorral, s összekapcsolhatjuk a szimulációkat és a kísérleti munkát, ezzel is elősegítve ennek a fontos kutatási területnek a fejlődését.”
8496	Örvendezzetek Isteneteknek, az ÚRnak színe előtt fiaitokkal és leányaitokkal, szolgáitokkal és szolgálóitokkal együtt, meg a lévitával együtt, aki a lakóhelyeden van, mert neki nincs örökrésze közöttetek.
8497	Orvosa az Ön bevonásával dolgozza ki a fájdalomcsillapító és a betegség lefolyását lassító kezelési programot.
8498	Õrzök érzéki élményeket a régi elõadásból, furán is érzem magam emiatt, miközben minden más, mint akkor.
8499	Össze akarta tépni ezeket a kötelékeket, és meghúzódott egy kirakat elõtt.
8500	Összefogtunk és John Lennon Happy Christmas című dalának minden egyes sorát lefordítottuk különböző nyelvekre.
8501	Összehasonlításképpen tavaly áprilisban, amikor Kóka Jánost választotta elnökül az SZDSZ, a válaszadóknak mindössze mintegy negyede várt növekedést, míg közel 40%-a stagnálást, kb. egy hatoda pedig csökkenést.
8502	Összehasonlító folyamatsor elkészítésére volt szükség.
8503	Összehívá a háznépet és szóla hozzájuk, mondván: Lássátok, héber embert hozott hozzánk, hogy megcsúfoljon bennünket.
8504	Összehívtuk a megyei munkástanácsot, és tájékoztattuk õket az útról, ami örömet és megnyugvást jelentett.
8505	Õsszel kérte, vegyem meg a gyönyörû kék tollboáját, hát megvettem neki, azonnal, ebben a rettenetes drágaságban is, pedig tizennégy forintba került.
8506	Ősszel, tavasszal volt, hogy 2-3 házibajnokságot indítottunk!
8507	Összesen 104 csapat vett részt a küzdelmekben.
8508	Összesen 6,5 milliárd forintos európai uniós projekt keretében 2015 tavaszára készül el.
8509	Összesen közel 12.000 különbözõ kémiai kötést tartalmaz mindhárom halmazállapotban, melyek közül több mint 2.000 méreganyag ismert.
8510	Összesen tíz emberrel interjúztunk, a kérdéseket és válaszaikat leírtuk, és kiállítottuk a művelődési házban.
8511	Összességében 2008-ban a világ közel 70 országába értékesítettek lengyel ablakokat, a legtöbbet Európába: kivitelünk 95 százaléka az Európai Unió tagországaiba került.
8512	Összességében a helyzeti energiatényezők érvényesülése és jelen tősége mindenkor a lokális térség felé irányuló nagytérségi hatásrendszerektől függően alakult.
8513	"Összetartozunk, mert valamikor úgy döntöttem, hogy Te leszel a gyerekem".
8514	Õ szeret, és egy tökéletesen illõ nevet készített számunkra.
8515	Õszintén szólva, erre nem nagyon tudom a választ.
8516	Oszlopszámozást nem kapott, de semmilyen elõvéd szerepet nem töltött be a csata alatt, nevét egyszerûen onnan kapta, hogy az elõrenyomulás során legelöl haladt.
8517	…Öt, csupán öt év volt mindössze.
8518	Öt év szellemi építkezést követően az első nemzetközi építészeti kiállítást 1980-ban rendezték Velencében.
8519	Öt megye 15 településérõl érkeztek versenyzõk.
8520	Õt nem lehetett sem becsapni, sem megfélemlíteni.
8521	Ötödik alkalommal vesz részt a Kolozsvári Állami Magyar Színház a Színházsátor programjaival a Kolozsvári Magyar Napokon.
8522	Ott állt a tábla elõtt és a vetített ábrák sorba-sorbakövetkeztek.
8523	Ott, a Vödric-kapuig húzódó sikátorban már várt rájuk egy csapat.
8524	Ott azonban meg fognak semmisülni, erejük megtörik, és alig marad közülük valaki, aki hazatér, hogy elmondja a vereséget."
8525	Ott énekelt régebben, most már az a tehetségtelen Mike Patton nyávog Kuuuuva jó!
8526	Ott értette meg, hogy a tudomány nem a pillanatnyi fellángolásokból áll, hanem a hosszú-hosszú előkészületekből és alapos tani vizsgálatokból.
8527	Ott feküdt remény nélkül… sok-sok éven át.
8528	Otthonápolás: hajápolási tippek gondozóknakOtthonápolás: így borotváljuk meg a beteget!
8529	Otthonnak, vállalkozásnak, telephelynek egyaránt alkalmas ingatlan eladó!
8530	Ott igazi élmény érte: a könyvek rengetege, a professzor személyisége, a város iránti hitvallása még õt, a számok világában élõ mûszaki embert is elvarázsolta.
8531	Ott jártam és kiáltottam, "segíts meg, Istenem, mert nyakamig érnek a vizek!
8532	Ott láthatta az európai helyzet képét, ott találkozott frank fejedelmek küldöttségeivel, sõt minden valószínûség szerint az angolszászokkal is.
8533	Ott már megcsodáltam a sok gyönyörû fotódat!
8534	Ott meg azonos pár arc mindig volt.
8535	Ottokár püspök életében, majd halála után is személye, hívei feltétlen szeretete, és széles közadakozásból épített emléktemploma, ismertté tette Székesfehérvárt.
8536	Ott soha nem fedte le hótakaró a tájat, a csordogáló patakok sem fagytak be.
8537	Ott tartottak fogva, csak most tudtam kiszabadulni.
8538	Ott ugyanis megmaradhat a határidõs kereskedés, fix mennyiségekkel és árakkal, ugyanis ott minden szabályozás él, és ezt egyelõre nem is változtatták meg.
8539	Ott ültem minden bizottsági ülésen és jegyezgettem szorgalmasan, majd a jegyzetekbõl jegyzõkönyveket készítettem.
8540	Ötven éve a gyülekezéseket betiltották, most nem. A kommunista párt elfogadta a szovjet csapatok segítségül hívását, most a NATO nem reagált az eseményekre, és arról sincs információnk, hogy az MSZP vezetése segítséget kért volna Brüsszelbõl.
8541	Ő ugyanis nem tűri, hogy a családban szerbül beszéljen valaki, azt mondja, az utcán már beszélhetnek bármilyen nyelven, de a házban csak magyarul szólaljanak meg.
8542	Oumarou Pierre 100%-ban magyar támogatásból végezte el sikeresen a hároméves i-Delta képzést 2016-2018 között.
8543	Our Lady of Perpetual Sorrow katólikus iskola - ebbe a magániskolába jár Maddie és Mary Margaretmár az elsõ évadtól kezdve.
8544	Õ Vajkayék specifikus becsületügyével nem foglalkozott, ennélfogva semmiféle fölvilágosítással nem szolgálhat.
8545	Óvárosi tér / Starometské NámestíPrága legrégebbi, már a 12. század óta létezõ terén akár valamelyik hangulatos étterem kinti asztalánál ülve csodálhatjuk a kulisszákat, a csodás, õsi épületeket, templomokat, és a sürgés-forgást.
8546	Óvatosan át kell lépkedned az akadályokon és meg kell mentened a gyönyörű hercegnőt, aki a túloldalon vár rád.
8547	Óvodánk a szülõk számára nyitott, nem alkalmazunk merev szabályokat a mûködés során.
8548	Ő volt a biblia-körünk vezetője.
8549	Oxford Dictionary-t, hanem Nagyenciklopédiájukat is.
8550	Özvegy, ember, özvegy asszony.
8551	Pál Dénest miért tiltották el az énekléstől?
8552	Pali siettet berekesztenem, mert a’ Courier vár.
8553	Pál pápa nyilvánvalóan az utolsó pillanatban adott számot magának az újítók azon szándékáról, hogy a több mint kétértelmû zsinati szövegbõl utólagosan egyértelmû következtetéseket vonjanak le a demokratizálás és az Egyház felbomlasztása értelmében.
8554	Pályája kezdetén a vizuális mûvészetek segítségével próbálta kifejezni magát.
8555	Pályázati támogatással 70 munkahelyet hoz létre Budapesten, tanszéket működtet Debrecenben, együttműködik az egyetemekkel, és támogatja a középiskolai szakképzést.
8556	Panasonic kameraláncaink az AMC csatornáinak napi stúdiófelvételeit teszik lehetővé, de máshol is sikerrel használják őket élő közvetítések során, akár közvetítőkocsikban is.
8557	Panaszos elõadása szerint 2010 decemberében hirdette meg a „Zöld hétfõ” eseménysorozatot, melynek keretében a résztvevõ webáruházak ingyen szállítást vállaltak az aznap leadott rendelésekre.
8558	Páncéllal és karddal felfegyverkezve haladunk elõre, az utunkba kerülõ ellenféllel meg kell küzdenünk, továbbhaladni csak a legyõzése után tudunk.
8559	Panellal együtt történő vásárlásnál -15%, de az eredeti driver marad az üzletben!
8560	Papi megnyerte az utolsót, jó játékot!
8561	Papírfecnire skiccelt rajzok alapján készült az építmény, látszólag, ahogy éppen tetszett, tele érzelmekkel, megszállottsággal.
8562	Paradox, hogy Magyarország igazi középkori, európai nagyhatalommá nem a magyar, hanem a francia Anjou-k uralma alatt vált.
8563	Parancsot alig várja ekkor teljesen kifordul önmagától, hogy dolgozhasson megkereshesse a zsákmányt és örömmel könnyedséggel üldözze az elrejtett vad nyomát.
8564	Parasztlyánykákkal szolgáltatja magát míg nagyjából kifaragódnak, azután holmi jó házakat szerez nekik, ’s így tölti szegényke idejét a’ miolta ide hagyá az ura.
8565	Pár ezer forint az ebay-en hozzá egy digitalizer.
8566	Parfümök jó áron - Visszajelzés - Parfüm - wyw.
8567	Párizsban hangzott el a Sorbonne Egyetemen az az ünnepi beszéd, aminek egy részét õ írta.
8568	Parkolni a közelben több helyen is lehet.
8569	Pár nap, vagy pár hét.
8570	Pár, odahívott újságírón kívül, egyetlen városlakó sem volt kíváncsi a képviselõ úrra.
8571	Párolásnál viszont már csak 15-20%, gőzölésnél pedig csak 6-7% a veszteség.
8572	Páromnak elõzõ házasságából van egy 9 hónapos kisifa.
8573	Pár óráig hagyjuk állni a pácban és azzal együtt tálaljuk.
8574	Pár percig nézelõdtem, és egyszercsak meleg érintést éreztem a vállamon, ami szabadon volt, mert ujjatlan felsõben voltam.
8575	Parvez megfordult a taxival, és megállt a fiú mellett.
8576	Pátmoszon a szeretett tanítvány ezt az ígéretet hallotta: »Bizony hamar eljövök!«
8577	Patrick Liedtke, a BlackRock biztosítási vagyonkezelési üzletágának európai vezetője a Financial Timesnak azt mondta, a folyamatos geopolitikai feszültség ellenére a makrogazdasági és a piaci kockázatok miatti aggodalom jelentősen enyhült Európában.
8578	Pátrovics Zoltán megyei bíró személyes közlése.
8579	Paul Pritchard kiváló szikla- és hegymászó, aki olyan hegyekben bizonyította rátermettségét, mint a Himalája, a Karakoram, Patagónia csúcsai, a Baffin-szigetek sziklaormai, a Pamír-hegység és az Alpok.
8580	Pécsett alakult meg 1995. augusztus 1-én a Magyar Áruk Klubja Egyesület, melynek ismertségét és elismertségét 1997-tõl a "Hajrá, Hazai!"
8581	Pécsett lefolytatták a világ első humán klinikai vizsgálatát az ígéretes hatóanyaggal.
8582	Pedig 1992-ben, a híres riói konferencián nemcsak az Éghajlat-változási Keretegyezményt, de a Biológiai Sokféleség Egyezményt is aláírták.
8583	Pedig a cikkíró is tanúsíthatja (utalt Lőcsei a 27-i találkozóra az ún.
8584	Pedig a dicsõ Hunyadi János az õ vitézeivel ugyancsak pusztította õket éjjel-nappal, de hiába, hogyha egyet levágtak, száz termett a helyébe.
8585	Pedig az EU-drogstratégia - az elõrevezetõ út elnevezésû konferenciát "a résztvevõk közötti eszmecsere megkönnyítése az egységes európai uniós drogstratégia elemeinek meghatározása céljából" rendezték.
8586	Pedig azzal legalább akkora baj van, aki nem áll szóba önmagával.
8587	Pedig baljós elõjelekben itt sem volt hiány.
8588	Pedig hát õ spéci az ilyesmiben.
8589	Pedig igen is köztünk járnak, csak mi nem tudjuk ezt.
8590	Pedig jó ez a muzsika tényleg!
8591	Pedig Miniszterelnök Úrnak, láttuk a fent linkelt videóból is, bizony nem kenyere a bulvárkompromat.
8592	Pedig nem is regényírónak készült.
8593	Pedig ott nem kellene.
8594	Pedig szeretem Istent, hozzá akarok tartozni!
8595	Pejoratív jelző olyan belépő szintű, olcsó gépekre, melyeket általában nagyáruházak, hipermarketek polcain, háztartási gépeket áruló boltokban találhatunk meg.
8596	Pelágius is számít.
8597	Példabeszédek 29/25 Az embertõl való félelem tõrt vet, de aki az Úrba vetette bizodalmát, biztonságban lesz, oltalmat talál!
8598	Példáként a volt Jugoszláviában megnövekedett számban érkezett roma menekültek megjelenését hozza fel a szerző, amiről az Európai Tanács közleményében mint az eredendő mobilitásukhoz való visszatérésről írt.
8599	Példamutatóan igényes tudóst, egyetemi vezetőt, kiváló oktató kollégát vesztettünk el!
8600	Például a légi szállítási problémánk esetén a kiindulási állapotból előrefelé közel 1000 cselekvés hajtható végre, míg a célból visszafelé indulva mindössze 20.
8601	Például a Tompa József által szerkesztett kézikönyv (A mai magyar nyelv rendszere.
8602	Például az, hogy néha éjjel 2-kor menni kell, mert épp akkor van donor.
8603	Például egy parasztember kitalál egy dalt, énekelgeti, megtetszik a barátainak, kik megjegyzik.
8604	Például, ha nem megfelelõ árut kapunk, vagy kifogásunk van, akkor vitát kezdeményezhetünk az eladóval.
8605	Például méregdrága biztosítiást kötöttek a kezemre és a hangomra, mint legfőbb munkaeszközeimre, a sportoktól pedig hivatalos szerződésben is eltiltottak."
8606	Például olyan eszközökre, amikkel elkerülhetõ egy áramkimaradás okozta leállás.
8607	Pénteken aztán szintén a szokásoknak megfelelõen Norvégia felé vette az irányt a Rali Világbajnokság mezõnye, az elsõ teljes versenynapon két körben hét gyorsasági szakasz várt a versenyzõkre.
8608	Persze ahogy kell húzóra.
8609	Persze a honlap optimalizálás és az elnevezés egyedi volta nem feltétlenül barátok.
8610	Persze a lakás is birtokba van véve, idõnként együtt heverésznek a nappaliban, és van úgy hogy ilyenkor, ha túl hangos a TV akkor most már ketten morognak emiatt.
8611	Persze a századelõ magyar politikai élete nem volt mindig ennyire következetes.
8612	Persze elõtte érkezett a halk bevezetõ, amit mostanság mindig megszakít a dalból kivett riff egyedüli elnyomásával, illetve az ebbõl kinövõ idézetes együtténekléssel.
8613	Persze értékes Stabilo nyereményekért.
8614	Persze, ezen is segíthetünk, hogy egyforma találatok alapján értelmezhessük egy cég SEO tevékenységének eredményességét vagy eredménytelenségét, mégha az értékelő csapat más-más városban is szemléli a Google találati tábláit.
8615	Persze ez jó esetben nem napokig tartó újratanulás, de ha valami komoly gixer van, azt javítani kell, és úgy lehet lépni tovább.
8616	Persze ez nem volt elég, mert néha valami drum'n'bass samplert nyomtak be, vagy dallamos énekkel egy kis emos részt.
8617	Persze így már sokkal jobban tetszett.
8618	Persze Iliescu passzivitása ebben a vonatkozásban nem jelent feltétlenül aktív antiszemitizmust.
8619	Persze lehet, hogy egy ilyen ifjú hölgyet más jobban érdekel, mindenesetre bárhová is vágyik, szabad az út előtte.
8620	Persze lehet vitatkozni, hogy ez a fajta büntetés elegendõ súlyú-e.
8621	Persze, még mindig többen nézték összefont karral a háttérb?
8622	Persze mindez lehet szamárság is, lásd: a szamár mássalhangzói is (szinte) ugyanezek.) A szankszkrit nyelv gyökként tartja nyilván és jelentése: emlékezni.
8623	Persze minket ez sem tudott eltántorítani attól, hogy mindig lekattintsuk, amikor összefutottunk vele.
8624	Persze néha figyelmeztetnem kellet, hogy a fotózás közben azért figyeljen az ellenkezõ irányból érkezõ autókra is!
8625	Persze, nem szeretném ezt pushingolni senkibe!
8626	Persze nem volt se ablak, se akkumulátor.
8627	Persze nevezheti mindenki úgy, ahogy gondolja.
8628	Persze nincs olyan szakember, aki belelát a sonkába, és megkóstolni sincs lehetőség, de sokat segít a csomagoláson található címke, amelynek nemcsak a termék összetevőiről, hanem a felhasználás módjáról is tájékoztatást kell adnia.
8629	Persze ő is tagadta, hogy az utolsó évek folyamán akárcsak egyszer is ott járt volna Ibrahimnál.
8630	Persze sokfélék az iskolai könyvtárosok, akadnak közöttük jobbak és rosszabbak egyaránt – miként a könyvtáros szakma más területein is.
8631	Perzsa szó, valamint a sátor is.
8632	Pesten és Bécsben tanult.
8633	P és T kopásállósági besorolású, PUR+ felületkezeléssel ellátott, 100%-ig újrahasznosítható, 12 színben elérhető, alacsony károsanyag kibocsátású burkolat.
8634	Pestre ment joggyakornoknak, ekkor kötött életre szóló barátságot Szemere Pállal.
8635	Péter és Pál szembeötlően nőgyűlölő volt.
8636	Peterman Krisztina, a Dermatica kozmetikusának véleménye szerint azonban az eredmény egyik esetben sem lehet tartós, ha a kiváltó okot nem szüntetjük meg.
8637	P. Giovan Pietro Cananea 1625. szept. 12- én halt meg Frascatiban.
8638	Piac után kezdik és reggeli szállításig folytatják.
8639	Picit föléjük lőttem, inkább egyetemi jegyzet lett belőle.
8640	Pilis megyének a budai főesperesség felel meg, és ezt Fejér megye többi részétől a Váli-víz választotta el, „csak Bicske, Kuldó, Tordas, Zámor, Sóskút, Tárnok, Berki és Diósd, valamint Etyek tartoznak állandóan a Pilis örökébe lépő Pest megyéhez."
8641	Pirosak, zöldek, kékek, ezek éltek igazán.
8642	Piros vagy kék kötött kapcát (harisnyát) húztak nyáron a félcipőhöz, amit a nők maguk kötöttek.
8643	Pista szerette volna elmondani a villavásárlás dolgát, de még várt vele.
8644	Platón óta kérdés, hogy az a fogalmi háló, amivel mi a valóságból, mint egy tóból a halakat kimerítjük - és így csak bizonyos nagyságú halakat tudunk kimeríteni, a kisebbek kiúsznak -, vajon adott-e számunkra, vagy maga a természet állítja-e elõ.
8645	Pl, én örülök neki, hogy az emberek jelentős része nem tekinti a gyilkosságot egy érvényes módzsernek a vitás ügyek rendezésére.
8646	Plusz van egy két kg ami rajta maradt, szemmel láthatólag a lelkesedésén is.
8647	Pocak után is használható!
8648	Podjebrád igen jól tuda számítani a jövendõre; neme a fájdalmas érzetnek emelkedett föl keblébõl az agg férfiúnak.
8649	Poharat nem kapnak a túrázók, de egy flakon vizet igen és azt a flakont tölthetik az útvonalon többször is.
8650	Polt Péter tájékoztatása szerint elbírálás alatt állnak azok az ügyészséghez beérkezett kérelmek, amelyek a trafikpályázatokra vonatkoznak.
8651	Pompázatos övek, tarsolylemezek, aranyveretes szablyák, a nõknél pazar díszítésû hajfonatkorongok, veretes ingek és csizmák mellett több száz síros köznépi temetõk vallanak a társadalom tagoltságáról.
8652	Pont ezért nem találod az én címem sem, hogy ne spam-eljenek.
8653	Pontosabban: a tudomány módszertana úgy képes szolgálni a tudomány fejlõdését, hogy tekintetbe veszi saját történetét, és felismeri érvényességének korlátait.
8654	Pontosan 100 éve lesz annak, hogy május 24-én bemutatták Bartók egyetlen, ám világhírű operáját, A kékszakállú herceg várát a Magyar Állami Operaházban.
8655	Pontosan 4 különböző Döntés játékok játékot, mint például a Mentsd meg a civilizációt!
8656	Pontosan azt kapjuk, amire keresünk.
8657	Pontosan így látom én is.
8658	Pontosan tudta hol szedhet össze valami sokkalta megszokottam göncöt, ami lehetõleg nem nehezíti meg az életét úgy mint ez a mostani.
8659	Pontos árról és megjelenési dátumról a Cooler Master még nem számolt be, de nagy valószínûséggel hamarosan megérkeznek az elsõ példányok.
8660	Pontossághoz szoktattak bennünket, igyekeztünk sokszor az kezdés előtt fél órával már benn voltunk.
8661	PopulĂĄciĂł egy faj azon egyedein akik tĂŠnyleges szaporodĂĄsi kĂśzĂśssĂŠget alkotnak.
8662	Pörkölt hordós jegyek már rögtön elsõre, sajnos ez rátelepszik nagyon a bor egész karakterére.
8663	Por nehezzen megy bele.2500 km után sincs vele semmi gondom.
8664	Posztgraduális képzés keretében ’Master of Degree’ fokozatot szereztem.
8665	Pótjelszóval meglett, a kerítést átnéztük kívül belül, ládának nyoma sem volt benne.
8666	Pótlásukat a két külterületi közigazgatási központba szervezett, az adókezeléshez is megkívánt két-két zárgondnoki státussal látta megoldhatónak.
8667	Pozsony és Kassa elővárosi fejlődése átnyúlt az államhatáron és szlovák állampolgárok százai vásároltak ingatlant Magyarországon.
8668	Pránájáma természetét az összetett kifejezést képező két szó jelzi, amelyek a prána és az ájáma (visszatartás, korlátozás, mérséklet) szavak.
8669	Precíz, alapos munkájának, idegen nyelvből való fordításainak nagyon sokat köszönhet Társulatunk is."
8670	Primo kitûnõ tanuló volt, 1934-tõl a Massimo d'Azeglio liceo classico középiskolában tanult, amely képzési színvonala mellett antifasiszta érzelmû tanárairól is nevezetes volt.
8671	Privátba keressetek ha érdekel a gardon.
8672	Próbálja ki,feledhetetlen élményt nyújt!
8673	Próbáljuk ki, hogyan szólnak gépi kódban a dallamok.
8674	Próbáljuk meg elképzelni helyi gyülekezetünk akkori istentiszteletét!
8675	Próbálkoztak lazító mozdulatokkal is, de nem jártak eredménnyel.
8676	Próbáltam ismerős fotósokat kérdezni, ők mit javasolnak, de ahányan vannak, annyi félét.
8677	Probléma az anyag sérülésekor (törés, fúrás stb.) keletkezik, ilyenkor a lapok eltávolításához, cseréjéhez, szakszerű lerakásához érdemes szakembert hívni.
8678	Program:augusztus 23.Paprikafesztivál,BOLDOG,mint arra ígéretet kaptunk részetekrõl tartana a JÁSZ-ÍJÁSZ csapata egy kis bemutatót a helyieknek.
8679	Propozicionális: minden, amit tudunk kijelentések formájában van a fejünkben.
8680	Provost az eredeti, szimmetrikusan komponált beállítás középpontjában mozgó nõi alakból varázsolt egy szinte absztrakt, lebegõ tömeget ezzel az egyszerû képi trükkel.
8681	Psyché és Nárcisz alakjában tehát egyaránt megtalálható az androgünitás, és ugyancsak mindkettejüket jellemzi az erkölcsösség és az erkölcstelenség, a jó és a rossz elválaszthatatlan egysége.
8682	PTE ETK Alumni - Kodály Zoltán és az emberi hanghttp://alumni.
8683	Publikációi más tárgyban is megjelentek.
8684	Puch már majdnem odaér.
8685	Pulszky Ágost (1885): A jog és állambölcsészet alaptanai.
8686	Pünkösd liturgiájának így a keresztény liturgiában hármas tárgya van.
8687	Pünkösti Árpád halála rányomta a bélyegét a szervezet működésére.
8688	Pusztán arra kell ügyelni, hogy az otthoni PC üzemmódban legyen, máskülönben a PC csörgések miatt a lakásban tartózkodó megfigyelt, adott esetben a gyerekre vigyázó dadus, gyanút foghat.
8689	Pusztán logikailag tehát lehetséges, hogy bármelyik nézõpontból közelítjük is meg a pszichikus állapotokat, ugyanarról beszélünk.
8690	PVC fóliából kopolimerizációval módosított tulajdonságú fóliák állíthatók elő.
8691	P. Zatykó László OFM felhívta a figyelmet, hogy a harmadrendnek kellett volna döntően befolyásolni a történelmet, ahogyan ma a Ferences Világi Rendnek is szerepet kellene vállalni benne.
8692	Ráadásul 68 százalékuk nem csak pusztán elégedettnek, hanem nagyon elégedettnek tartja magát.
8693	Ráadásul a munkahelyi balesetet is jó lenne elkerülni.
8694	Ráadásul a „Wettstein-napló” olyan szövegeket is közöl – mintegy ötödrészben –, amelyek nem kerültek be az angol nyelvû kiadványba.
8695	Ráadásul az eme közgazdászokat erõsen támogató Demokrata Párt a technokrata felsõ vezetés híve lett, akikrõl az emberekért való munkálkodást lehetett feltételezni, ámbár ez meghaladta látókörüket.
8696	Ráadásul miattam tudták bedobni azt a rohadt utolsó pontot!
8697	Ráadásul mindezt ingyen!
8698	Ráadásul nemcsak a szigeteken, hanem a kontinens számos országában leltek BSE-fertõzött állatokra, ami tovább erõsítette a marhahússal szembeni vásárlói aggályokat.
8699	Ráadásul nem egy prostituáltba, akiket köztudottan mélyen megvetett, és csak azért van velük, mert azokba garantáltan nem szeretett bele.
8700	Ráadásul sámán-szertartást akarok végeztetni, kárhoztatni való sámánkodást, ami ellen ők évtizedek óta küzdöttek.
8701	Ráadásul sokszor olyan embereknek kellett magyarázkodnia (szülõknek, intézményvezetõknek), akik szakmai érvekkel kevéssé voltak meggyõzhetõek.
8702	Ráadásul számos egyetem sajátos csapdahelyzetben van.
8703	Ráadásul számos olyan hiba van, amit egyszerűen nem lehet nem kiszúrni, annyira látványos mindazok számára, akik ezzel foglalkoznak.
8704	Ráadásul úgy, hogy még csak ez a második évadja a felnőtt kategóriában, és a tavalyi téli világkupa-sorozatot sérülés miatt félbe kellett hagynia.
8705	Rába György kimerítõ elemzését idézve: "A ek sorozata úgy tárja föl az imént fölröppent emlékek madártávlati, mert a jelenbõl szemlélt és a jelen diktálta rendjét, hogy magának a versnek a gondolatzajlására kérdez rá."
8706	Ráday-versnek, a rím és az időmérték első összekapcsolója.
8707	Rádöbbenünk-e arra, amit Szent Ágoston az 5. században így fogalmazott meg: “Nyugtalan a szívünk, Uram, míg tebenned meg nem nyugszik.”
8708	Ragadd meg a légyfogót és irtsd ki minél gyorsabban az egész légycsaládot!
8709	Ráguel ezt mondta neki: »Megteszem, tiéd lesz ő Mózes könyvének törvénye szerint és az égben is úgy határoztak, hogy neked adjam őt.
8710	Ragyogó szemed mély liget titokfákkal, halálos árnnyal és újra jön benne valaki, aki élt sok ezeréve és egy ki nem derített megbántásért könyörtelenül most fizet.
8711	Rajter Lajos, Csíky Boldizsár és Ján Cikker művei mellett megszólalnak a Grammy-díjas zeneszerző, Lévay Szilveszter ismert musicaljeinek - az Elisabeth, a Rebecca és a Mozart című daraboknak - a részletei is.
8712	Rajtuk kívül mások is igyekezetek megvetni a lábukat ezen a piacon, ám sem Bruck 1899., sem Radaychich Mátyás 1924.
8713	Rajzok és festmények, önarcképek, nõi aktok és halott városok a horrorisztikus valóság oltárán: lenyûgözõ, kényszerû pózok, melyek a modellt radikálisan lecsupaszítják, és mindenestül kiszolgáltatják – nekünk, nézõknek is.
8714	Rákérdezve akár a mögöttük lévõ szükséglet „értelmére” is, legyen bár szó magáról az „életösztönrõl”, ezért is lesz az öngyilkosság képessége egyedül az ember sajátja.
8715	Rákóczi György hadvezére, 1661-62-ben Erdély fejedelme.
8716	Rám csak annyi tartozik ebből, hogy itt voltak.
8717	Ránézve az elementálra nem várhatta, hogy az mutassa az utat így azt maradásra intve indult meg.
8718	Ránk talál, asztalunkhoz telepszik a nemrég múlt 70. évfordulóját Rozogább, mint volt, de barátságosabb is.
8719	Rási szerint Jákob átka okozta halálát.
8720	Raszkolnyikov akkorra már továbbhaladt, a többit nem hallotta.
8721	Rászoktam arra, ha nem vagyok a pubban és éhes vagyok, beugrok valamelyik élelmiszterboltba és olcsón ( 3 Euró 30 Cent) – olcsóbban mint amennyiért kapok egy bagettet és sonkát külön, külön – csináltatok egy szendvicset és azt majszolom.
8722	Rászorulunk arra, hogy folytasd a te elkezdett munkádat, vagy kezdd el az életünkben hatalmasan az újjáteremtés munkáját.
8723	Reagálva a változó igényekre, az Epson forgalomba hozta Expression Home sorozatú kompakt termékeit, melyekkel kiváló minőségű, fényes fotók és jól olvasható, éles kontúrú szövegek nyomtathatók.
8724	Reális vízió az előadó szerint, hogy a hálózatba kapcsolt társadalom fog ezzel megvalósulni az emberek és a vállalatok szempontjából is.
8725	Réber László rajzai is az írások humoros báját emelik ki.
8726	Recskrõl szóló dokumentumfilmje Európa film-díjat kapott.
8727	Referendárius Pászthory első fellépésemkor tudatá velem, hogy esedezésemet a’ Császár harmad nappal felérkezésem előtt a’ Laxenburgi táborban aláírta.
8728	Régebben a mandulák eltávolítása általánosan alkalmazott beavatkozás volt.
8729	Régebben szõrtelenítésre használták, de alkalmazták gyerekeknél ellen is.
8730	Régen, vagyis a halászati szövetkezet megalakulása előtt ketten-hárman fogtak össze.
8731	Reggel 8 és 16 óra között.
8732	Reggel hatkor kimentem az erdőre, fél kettőig vágtam a fát, aztán rohantam hozzájuk.
8733	Reggeltől kezdve járok kelek és most 11-től kezdve még a járás-kelésből is kifogytam - most folyik a Nagy Mise - és amíg az folyik addig még az otthonmaradottak sem fújnának el a világért sem egy fél nótát sem, nehogy Szűz Mária megharagudjék.
8734	Régi kereskedelmi út vezetett a Balti-tengertõl az Ilmen tó mellékén és a Dnyeper folyó völgyében Konstantinápoly felé.
8735	Regionális agrár-környezetvédelmi tanácsadó irodánk dolgozói tavasszal a mezõgazdasági szakközépiskolában tanuló 11 és 12. osztályos diákokat célozták meg.
8736	Régóta foglalkoztató, egyik fõ dilemmámra: hogy sok esetben HOVÁ lesznek mérhetetlenül mély érzelmek, a fenti példákhoz hasonló esetek kapcsán, egyetlen válasz-lehetõség kínálkozik.
8737	Régóta nem vagy barátod mellett.
8738	Reizner János: Szeged története.
8739	Rejtély lehetett a néző számára a padlóra kiszórt föld is – ezen szintén nem volt könnyű mozognia sem Eszenyi Enikőnek a magassarkúban, sem Barta Áginak a görkorcsolyában –, de több asszociációra is okot adhatott.
8740	Remélem elfogadható a válaszunk.
8741	Remélem elnézitek nekem ezt a hozzászólást,megyek tekerek egy spanglit,mer még mindig pörgök egy kicsit.
8742	Remélem, ez által tanúságtételünk eredményesebb lesz az elkövetkezendõ idõben, s élményeink áthatják mindennapi munkánkat is.
8743	Remélem, ez meg fog változni, s amikor majd tizenhatodszor megy, normális terhelésû elõadás lesz.
8744	Remélem, hogy a problémát mihamarabb sikerül teljesen megoldani.
8745	Remélem, hogy a Szentkirályi hosszú távon eredményesnek értékeli majd az utánpótlás sport támogatását" - mondta el Siklós Erik, a Magyar Olimpiai Bizottság marketing és kommunikációs igazgatója.
8746	Remélem, hogy e múltról szóló írás mindannyiunkat segít majd jobban tájékozódni a jelenben, és irányt mutat a jövőre is.
8747	Remélem, hogy Mike Pompeo ezeket a kritikus kérdéseket mind felvetette a kormányzati négyszemközti beszélgetések során.
8748	Remélem, hogy nem maradok egyedül ezzel az elképzeléssel!
8749	Remélem még találkozhatunk.
8750	Remélem mindenki átadta már a virágot hölgyrokonának-kedvesének, mert bár ez egy ilyen szocialista ünnepnap, de még a jobbak k…
8751	Remélem, minden oké vele.
8752	Remélem minél hamarabb újra részese lehetek egy buli mindent elsöprõ szónikus pusztításának!
8753	Remélem, nem derül ki!
8754	Remélhetőleg lassan minden Metal Gear Solid játék elérhető lesz Xbox One-on, de eddig csak a Peace Walker HD kiadásával játszhattunk az eleve erre a platformra megjelent Ground Zeroes és Phantom Pain mellett.
8755	Reméljük felkeltettük érdeklődését és hamarosan vendégeink közt üdvözölhetjük!
8756	Reméljük, hogy a jobbító szándék vitára serkent, utóbb pedig a tudós közösség döntései révén a helyzet javulását hozza majd minden érintett számára.
8757	Reméljük, hogy munkánk segíti a Nemzeti Biodiverzitás-monitorozó Program megvalósulását és erõsíti egységes és egyenragú partnerként való részvételünket a nemzetközi együttmûködések terén.
8758	Remélve, hogy elkerülhetik a nemzeti pánikot, Bulle és Lise csatlakozik egy focicsapathoz és beveti a pukipor erejét is.
8759	Reményeim szerint a gyermek előbb-utóbb megfeledkezik korábbi szokásáról, így sikerül le is szoknia róla.
8760	Reményteljes, mondom, mert kellõképp elszánt és kitartó a társaság.
8761	Rémülettől volt vörös az arca.
8762	Rémülten meredt minden tekintet a Columbiad óriási, tátongó torkára.
8763	Rendezett kert, ahol a gyermekek is találnak maguknak kellemes elfoglaltságot!
8764	Rendjén, hogy ez az Élõvíz Kft.
8765	Rendkívül gyorsan tudták a futárszolgálatot teljesíteni (állítólag Limából Cuzcóba három nap alatt jutottak el), de volt náluk gyorsabb hírszolgálat is: megfelelő távolságokban felállított állomásokról tűzzel vagy füsttel adtak jeleket.
8766	Rendkívül változatos repertoárjukban környékbeli román, cigány, zsidó, orosz és magyar dallamok is szerepelnek.
8767	Rendõrök és erdészek közösen ellenõrzik a által kezelt erdõterületeket.
8768	Rendszerépítõ csövek, csatlakozóelemek, és egyéb kiegészítõ eszközök széles választékából megtervezzük, és megvalósítjuk egyéni alkalmazásait.
8769	Rendszeres munkakapcsolatot tart fenn az intézmény a következõ partnerekkel, intézményekkel.
8770	Rendszeres öntözést igényel, földjét a nyugalmi idõszakban se hagyjuk teljesen kiszáradni.
8771	Rengeteg magyar melóst keresnek a sztrádák mentén: kevesen vállalják, de megéri - Pénzcentrum 2019.
8772	Rengeteg ötlettel gazdagodtam, amit szinte a semmiből el lehet készíteni.
8773	Rengeteg pénzt keresni elektromos árammal?
8774	Részesedést akarnak szerezni a Viking Oil-ban, hogy résztulajdonosok lehessenek.
8775	Részint azért, mert őket még nem „fertőzte meg"más munkahelyi kultúra, gyorsan tanulnak és könnyen formálhatók az adott cég igényeihez.
8776	Részint hosszabb távra szóló tanulságai miatt.
8777	Részletekért keressen fel bennünket!
8778	Részletesen megmutatjuk Önnek, hogy mely terméket érdemes választani ár-érték tekintetében, de a döntést Önre bízzuk.
8779	Részletes terepbejárás alapján az vízgyûjtõjét választottuk ki.
8780	Részt vesz és kapcsolatokat épít a nemzetközi építõipari és mûemléki szakképzési együttmûködésben.
8781	Részvételi szándékát mindenki jelezze személyesen irodánkban (Ecsegi u.22.
8782	Rettenetes mennyiségú szöveget ültettem át.
8783	Rettentõ rossz élmény volt, a produkció munkatársai közül majdnem mindenki ráment erre a szünetre, én személy szerint leginkább Sutyit féltettem.
8784	Révkalauz, indulás, és a kilátások: éjjel kettõkor érkezés Thamshavenbe.
8785	Rex segítségével betekintést nyerhetünk a királypingvinek és más, itt élő állatok jeges, fagyos hétköznapjaiba.
8786	Riga 3-asom 2017-ben 50 éves lett, így ma életemben először 50 éves járművet vezettem.
8787	Ritka a tehetséged( Ritka jó) Szal köszi a választ.
8788	Ritka az ilyen állapot, a quad ára 100000ft, nem bontom meg.
8789	Ritka esetben a csípés anafilaxiás sokkot is okozhat.
8790	Ritkán fordul elő, hogy sajtevésre adom a fejemet.
8791	Robbanás előtt áll az európai marihuánapiac: „Németországot, Nagy-Britanniát, Svájcot és Olaszországot ajánlják melegen az elemzők a kannabiszban utazó befektetőknek.
8792	Robert De Nironak komoly karrierproblémái lehetnek, ha munkát vállal egy mellékszerepeken edzõdött színészkollégája rendezõi debütációjában.
8793	Robert Lowe tulajdonképpen felmentõ seregként érkezett, és kiváló teljesítményével megmentette a King Of The Grey Islands lemezt.
8794	Rögtön a felhíváskor eszembe jutott a Királyok első könyvének utolsó fejezete, amely Izrael csatába induló királyát ábrázolja, akinek négyszáz próféta egyhangúlag ígér győzelmet, egy viszont bukást jósol neki – és a történet ezt az egyet igazolja.
8795	Rögtön föl is húzta magát.
8796	Rögtön szükséges közbevetnünk, hogy a regény elolvasása után korántsem marad ennyire egyszerű feladat azonosítani az elbeszélői helyzeteket.
8797	Roland Emmerich filmje, A Függetlenség Napja megváltoztatta a mûfajt: az elsöprõ sci-fi/akció után többet nem lehetett úgy filmet készíteni, mint addig.
8798	Roland Garros-győztes volt Temesvári Andrea is, aki 1986-ban – oldalán az extraklasszis Martina Navratilovával – a Steffi, Graf, Gabriela Sabatini német, argentin szuper kettőst múlta felül a női páros döntőjében Párizsban.
8799	Román államfő a briteknek: Nincs újratárgyalás!
8800	Romlott bölcsességet fog adni egy boldogtalan embernek úgy, hogy az fel fog fedezni egy olyan utat, amelyen beszélgetést tud majd folytatni egy másik emberrel a föld egyik végébõl a másikig.
8801	Rónay a kitûnõ regényben lélektani szempontból hitelesen megrajzolt alakokat, pattanásig feszült helyzeteket teremt a hagyományos és az analitikus regény sajátosan ötvözött eszközeivel.
8802	Roppant büszke voltam magamra, a bemutatkozás egész jól sikerült, és azt is el tudtam valahogy magyarázni, hogy annak idején a nővéremmel papírszalvétát gyűjtöttünk.
8803	Rosta Mária, az előadás producere elmondta: egy 2007-ben, Manchesterben látott, különleges passió előadás adta az ötletet hogy itthon is készüljön egy hasonló, formabontó darab.
8804	Roston sült húsokhoz utólagos ízesítéshez, valamint rövid ideig sütött húsok sütéséhez olíva olajhoz keverve pikáns ízt kölcsönöz a sülteknek.
8805	Röviden ki kell térnünk tehát a miniszterelnök és a miniszterek viszonyára is.
8806	Rövid idő múlva úgy játszott a gyerekekkel, mintha sosem izgatták volna az otthon emlékei.
8807	Rövidre fogva a szót, nem telt bele három-négy hét, fölkészültem az útra, és a pesti kikötőben felszálltam egy Törökországba induló hajóra.
8808	Rövid vizsgálódás után felfedeztem a cseppkőoszlopocskák között egy sötét rést.
8809	Rózsa János (1982): Az orvosszakértõi bizonyítás egyes kérdéseirõl.
8810	Rozsdamentes acél116mm0,016kgSzelíd szellő, sós levegő és sirályok a homokos dűnék körül.
8811	Rubin - Mature és MILF szex videók, pornó filmek - mature-szex.huSzexi Rubin szopja a dákót, mellei közé kapja, majd punciba és popsiba is.
8812	Ruhájuk épp úgy ünneplő volt, mint csokraik és szívük, az egész hangulat, a megilletődött közönséggel együtt.
8813	Rushdie és Carter írásai nem abból indulnak ki, hogy a történetmondás mágikus aktus, hanem abból, hogy a szubjektum létrehozása az (s ezért lehetetlen, hogy a történetek mögött "egységes", realisztikusan ábrázolható szubjektumok álljanak).
8814	Sába beszélt és felemelkedett a jobb karja.
8815	S.A.F.E. System-FUE a ma elérhetõ legkorszerûbb hajátültetési módszer amellyel az eredetivel megegyezõ, természetes sûrûségû és hatású hajkoronát tudunk létrehozni.
8816	Saját felesége, mérte ezt rá.
8817	Saját kutatási eredményeinkre is támaszkodva (Tóth, 2009) megállapíthatjuk, hogy a nem testnevelés szakos egyetemi hallgatók körében még tovább csökken az aktívan sportolók, illetve az elegendő testmozgást végzők aránya.
8818	Saját tapasztalatból meg, szerintem aki dolgozik és nem a tökét vakargatja otthon ugyanolyan lendulettel megveheti a füvet mint az olcsó mérget.
8819	Saját vizsgálataink során több telepen felmértük a tojók és brojlerek egészségi állapotát, viselkedésüket és az õket körülvevõ technológiai paramétereket.
8820	Sajna ilyen keves emberrel, hebe-hoba lelatogatokkal (persze mindenkinek munka, csalad, nekem is, most nem azert mondom) a spontan szervezodese nem megy.
8821	• Sajnálattal vette tudomásul, hogy a Társulat által szervezett két tábor iránt túl nagy érdeklõdés nem mutatkozott, s így a rendezvény mindössze arra volt jó, hogy a kutatási területre felhívja a figyelmet.
8822	Sajnálom, hogy tegnap este nem lehettem gépközelben.
8823	Sajnos a 10,81-es eredménye ehhez kevés volt, így Zalánnak most csak kis szerep jutott egyéni versenyszámában.
8824	Sajnos, a jegyzõkönyv arról nem tájékoztat bennünket, hogy a (Bécsi Bank jegyei iránt( megmutatkozó, vagyis a hivatalos fizetõeszköz iránti bizalmatlanság mellett milyen egyéb okok válthatták ki a vidék mozgolódását március 20-a elõtt.
8825	Sajnos a kapcsolódó fórumokat sem mindenki olvassa, így nehéz.
8826	Sajnos a változások okairól semmilyen információval nem szolgálnak, így csak a szikár tényeket regisztrálhatjuk.
8827	Sajnos az egész teste tele van!
8828	Sajnos az ő történetük egyáltalán nem egyedi, az elmúlt három évben február elejétől március elejéig minden évben több tucat iraki fiatal járt így.
8829	Sajnos azt látom, hogy max. a januári születésüeket viszik iskolába és onnantól mindenki ráhúz egy évet.
8830	Sajnos én sem kaptam meg a jóváhagyást, arra való hivatkozással, hogy ez a próbálkozás biztosan kárba vész.
8831	Sajnos ez a kísérlet nem járt eredménnyel, mivel különösen lakott területeken, az 1:10 000-es zavarokat okozott az 1:25 000-es eken.
8832	Sajnos ez a túra nem sikerült jól a szombathelyiek számára, mert a Kaposvár és a Hercules csapatától is kikaptak 3:1-re.
8833	Sajnos ezzel rendszerint átlép a kérryelmi tartományon.
8834	Sajnos hivatalos székhelyünkön nem tartunk félfogadást.
8835	Sajnos már nem tudta befejezni, de amennyi kész volt belõle, az kiadásra került halála után 1940-ben.
8836	Sajnos még csak egy-két felvételt sikerült összevágni, meg ilyenek.
8837	Sajnos megint voltak mûszaki gondjaink, de szombaton azért már tudtunk menni egy két jobb idõt.
8838	Sajnos még nem töltöttem fel x.-nek ugyanazt a napi adatot, ezért nem tudtam a figyelmeztet?
8839	Sajnos nem írt róla, hogy milyen egyéb próbálkozások történtek, így nehezen tudok arra válaszolni, mit kellene még tenni.
8840	Sajnos nem lefelé, hanem felfelé folytatódott a lapos kuszoda, aminek az alja hordalékos sóderrel van feltöltve.
8841	Sajnos nem lehetek minden héten, de kellene.
8842	Sajnos nem tul aktivak az emberek.
8843	Sajnos sok tanár és diák a vizsga jellemzőivel nincs tisztában.
8844	Sajnos ugyanez igaz az Emilia betétekre is.
8845	S akkor Jézus megáll, megfordul, és azt kérdezi: "Mit akarsz, hogy cselekedjem?"
8846	S akkor maga hiába mutogat, hogy magának X vagy Y ezt súgta innen vagy onnan.
8847	Salamoni bölcsességgel áldozunk Isten oltárán és idegen istenekén is.
8848	Salamon megkérte Istent, hogy azokat az embereket akik messzi földrõl jöttek engedje be az Õ házába imádkozni és teljesítse kérésüket, mivel ezáltal megmutatja a zsidók istenének hatalmát a világ felett.
8849	Salamonnak akkor az nagyszerűen sikerült.
8850	Sally fogadni mert volna, hogy õ tudna benne úszni, én meg fogadni mertem volna, hogy a világ legjobb úszója is elmerülne benne.
8851	Sam, ezt nem hagyhatom ki.
8852	S amit a hagyományos tartalomból a rivalda felidéz, az a vetítõvászon elõtt értéktelenné válik – hogy Mefisztóban Goethe ifjúkori barátja, Johann Heinrich Merck rejtõzik, s még sok ehhez hasonló.
8853	S amit házavatóján mondtam, hogy Pista szökik közülünk - ezzel is igazolódott.
8854	Sámson felírja egy papírlapra az 123456789-es számot.
8855	Sandersnek tisztelegtek a katonák, majd továbbszaladtak.
8856	Sanya ne lazadj, Treppet a BatManon a Miamiban félrészegen is lenyomtad.
8857	Sanyó éppen mutatja a helyes utat.
8858	Sárkánypapír és sárkánymadzag volt elég.
8859	Sarlatánoknak vagy áltudósoknak kiáltják ki õket.
8860	Sasha Grey illegálsian jó segge, Szex, pornó filmek, erotikus xxx videók - Sex.
8861	Sáska Tibor, itt élő festő és keramikus galériája a Fő u. 63. sz. alatt tekinthető meg.
8862	Sasuke visszahúz az alagútba, mire kissé megnyugodok, és eltávolodok lovagomtól.
8863	Saul azt a parancsot kapta, hogy meg kell maradéktalanul ki kell irtania (a héber szó jelentése: ) minden embert és minden állatot.
8864	S az embernek jó tudni, hogy imádott családtagjai odaát jól vannak, sõt üzennek is.
8865	S azon ereszkedik egy fehér báránka.
8866	Scannereket, - más szóval a - lézerberendezések rajzolóeszközeit gyártja a cég 1978 óta.
8867	Scharf Móric, a koronatanú, akit augusztus 7-én visszaadtak atyjának, sem maradhatott Tiszaeszláron; nemsokára Amszterdamba került, ahol gyémántköszörüléssel foglalkozott 1899 tavaszán bekövetkezett haláláig.
8868	Schumacher mindig azt tanácsolta: "Nézd meg a világot, és lásd teljes egészében!"
8869	SEAT LEON 04.99-08.04 Króm LED -es hátsó lámpa, TuningTec - Magyarország első számú Tuning Lámpa forrása!1214 item(s), 111,751,694.
8870	SEBORJÁN: És a középsõ feje volt az elnök!
8871	Segédlet: betûrendes tárgymutató a kötet végén, átírása jelentõsen kiegészítve 1770-ig, mágneslemezen 570 tétel.
8872	Segíti a nátha terjedését a helyiségek száraz levegõje, mely miatt a nyálkahártya is kiszáradhat, és ez kedvez a kórokozók megtelepedésének.
8873	Segitségeteket kérném két probléma megoldásában.
8874	Segíts, hogy letegyem ezeket a bűnöket és kérlek, foglalj imáidba.
8875	Segíts tüstént megvallani minden leleplezett és felismert bűnünket!
8876	S egy néhány hûséges, egy maroknyi ember csupán, barátaim, összejött, és azt mondta: "Nem fogjuk feladni a reményünket, újra tanulmányozni fogjuk az igét!"
8877	Sejtésem szerint a hõfok játszotta a lényegi szerepet, a nyomásérzékelõ inkább csak rátett egy lapáttal.
8878	S élet, halál egyformán szép ajándék.
8879	Sem az egyházat, sem az ORTT-t, sem a Magyar Bálintot.
8880	"sem Gént, sem Siphersh-t nem láttam még élőben"
8881	Sem Labant úr, sem az oltáskritikus mozgalom nem kampányolt soha a vitaminok ellen!
8882	Semmiféle előzetes egészségügyi tapasztalat, vagy anatómiai tudás nem szükséges hozzá.
8883	Semmiféle hozzáadott illatanyagot, vagy színezőanyagot nem tartalmaznak!
8884	Semmi gond, hogy nem válaszolt a tegnap feltett kérdéseimre, legalább újabb megerősítést kaptam, hogy ami az Egyházban és a világban történik az sajnos mind igaz.
8885	"Semmi gond nincs azzal, ha ismerik a nemzeti jelképeinket, vagy tudják, melyik nemzeti ünnep mirõl szól.
8886	Semmi kétség, hogy a kellemes sörözésen kívül mindössze egy dolog, a nõk érdeklik õket a világon.
8887	Semmilyen szinten nem kötődünk a spanyol nyelvhez, csak a gyerekeknek nyelvtanulás céljából van spanyol dadájuk.
8888	Semmi más, csak néhány lecsupaszított, emberellenes parancsolat maradt meg belőlük.
8889	Semmi másra nem gondolok, csupán hogy minél szebben, pontosabban játsszam el a darabot.
8890	Semmi sem maradhat kívül.
8891	Semmit nem kell telepíteni.
8892	Semmit nem kérünk, mert sietünk - már pakolják is le a szerszámokat, vízórát.
8893	Sem otthon, sem amikor egyedül vagy, sem a házastársaddal, sem a gyermekeiddel, sem a kutyáddal.
8894	Sempronius Gracchus, a kijelölt consul, aki aedilisi tisztsége viselése közben lovassági fõparancsnok is volt, három, egymást követõ napon megrendezték a Római Játékokat.
8895	Sencsen 1980-ban még csak egy 30 ezres halászfalu volt, mára modern metropolisszá nõtte ki magát, és elsõként jelölték ki Kína különleges gazdasági zónájává.
8896	Senki sem mondta, hogy a helyes út sima és kényelmes.
8897	Senki sem tévedhetetlen, és a szellemi tudományok lényegéből fakad, hogy egyetlen képviselőjük sem függetlenítheti magát saját előítéleteitől.
8898	Senki sem tudhatja, hogy milyen lesz 2006 útja.
8899	Senki sem tudja annyira elrontani egy nõ boldogságát és hasznosságát, vagy teheti életét szívszaggató teherré, mint saját férje.
8900	Senki sem vitatta egyszerûségükben rejlõ erejüket: "behízelgõn" dallamos zenéjük elismerésre let úgyszólván mindenütt.
8901	Senkit sem szabad bántani és hagyni sem szabad senkit, hogy másokat bántson.
8902	Senki, ugy monda' ki, gyertyát gyújt, azt rejtekben nem teszi, sem a' véka alá, hanem a' gyertya-tartóra, hogy a' kik bé mennek, lássák a' viágosságot.
8903	Sértegetni viszont én is tudok okostojás.
8904	Sértésnek számít nem megenni az ételt, vagy mást kérni helyette!
8905	S ezek az adatok, melyeket a táj többi tekintetes vármegyéje nem gyüjtött össze, mert, úgy látszik, nem tartja fontosnak õket, megdöntik azt a vélekedést, hogy a juttatottak nem ragaszkodnak házukhoz és földükhöz.
8906	S ezeket is - úgy mint a fentemlített két ausztráliai példányt - a víz mosta ki.
8907	S ez országnak nem egyetlen emlékkincsei-e azon műpaloták és templomok, mik itt-ott világszerte csodált omladékokban hevernek?
8908	’S ezt a’ békét nekünk kell köszönnetek, ’s a’ nagy Egmontnak.
8909	S ezzel mintha bezárulna, majd kinyílna a kör.
8910	S ha ezen a címen nem is menthetjük fel Krúdyt teljesen, helytelen lenne, ha e néhány cikke alapján akarnánk õt megítélni, vagy pláne elítélni.
8911	S ha igaza van, inkább veszítünk, semmint nyerünk általa.
8912	S ha már fogorvoslás – napjainkban igen sok szó esik az implantációról.
8913	S ha mégis az angolokhoz mentem, mielőtt kiléptem volna az utcára, mindig óvatosan körülnéztem, és soha nem a Deák tér, hanem a Gerbaud felé indultam el.
8914	S hitében égve nem érthette, mennyire türelmetlenül csengenek szavai.
8915	S hogy: miért is vagyunk a nagyvilágon…
8916	Siemens-STELA PLC vezérlõautomatika folyamatosan ellenõrzi szárítás folyamatát, és bármilyen rendellenesség esetén azonnal beavatkozik.
8917	S így növekedő hatására, népszerűségére is eleven példa.
8918	"Sikeres" és "sikertelen" természetesen nem tudományos, hanem gyógyszergyári fogalmak.
8919	Sikeres pályázatok esetén 2008-ban 30 hajdú-bihari intézmény újulhat meg csaknem 7 milliárd forintból.
8920	Sikerült egy olyan, egyedülálló világot kitalálnunk a cukorkák köré, ami biztosan rengeteg ember szívét fogja megérinteni.”
8921	Sikerült erõszakos eszközökkel visszavenni a préposti kúriát és a préposti birtokokat.
8922	Silózott takarmányok (pl. fû, lucerna, lóhere, zöld kukorica stb.) és cukorrépa szelet silótömlõben történõ tárolására.
8923	Simonyi Sándor karrierjét a salgótarjáni Vasöntöde és Tűzhelygyárban kezdte, később vezette a Csepel Autógyár elektronikai részlegét, majd 1994-ben alapította meg a gépjármű-hajtásrendszerek fejlesztésével foglalkozó TRIGON Electronica Kft.
8924	Sírni akkor se tudnék, ha muszáj volna.
8925	Sir Winston tisztában volt vele, hogy úgy lehet istenigazából rokonszenvet kelteni az elõadó iránt, ha rászabadítanak egy akadékoskodót.
8926	S jóllehet Hadrián a görög egyház álláspontját védelmezte, a frank zsinatok még hosszú ideig elvetették a képek babonás tiszteletét.
8927	S jutott eszembe számtalan szebbnél szebb gondolat,mint Petõfinek.
8928	Skinbomb amikor tokaji voltál mennyi skin volt ott?
8929	Sláger hagyományosan a csokoládé Mikulás figura, amelybõl tavaly mintegy 432 tonnányit adtak el; 3 százalékkal többet, mint egy évvel korábban.
8930	S már lendült a karja, hogy a seregben elterjedt szokás szerint a levéllel oldalról, hogy nagyobb felületet érjen, ötöt vágjon az orrom hegyére.
8931	S midõn Pál ezt teszi, tulajdonképpen ismét csak szerelmes kalandját folytatja, s mily szolgálatot tesz hazájának?
8932	S mi jelenik meg?
8933	S mikor a kövér néni kiment, õ abban a pillanatban felugrott, és minden habozás nélkül kifutott a szép szobából, a nagy hajú babák mellõl, és ki az udvarra s ki az utcára.
8934	’S mit ád Major Úr, ha kettejeket eresztem?
8935	S nem is szûk értelemben vett szakmonográfia.
8936	Soha ne adjunk vizsga eredmény elintézésére pénzt senkinek, mert komoly bajunk lehet belõle!
8937	Soha nem akartam én hõs lenni, de most megértettem, hogy nincs más választásom.
8938	Soha nem gondoltam arra, mire volt jó a film előhívó.
8939	Sohasem mondtam azt, hogy a regény halott.
8940	Soha többé nem akarta, hogy olyan vagy kár csak, ahhoz is hasonló helyzetbe kerüljön Kiara.
8941	Sokáig nem éreztem semmilyen hátrányát a betegségemnek.
8942	Sok akkor öl,hogy ifjú lék,sok őszen,vénen, és a mámor is fojt,az arany.
8943	Sokak szerint azonban egy esetleges társadalmi káoszhoz nem feltétlenül szükséges egy különlegesen nagy vulkánkitörés.
8944	Sok állítólagos keresztény a gyülekezeti kapcsolatok keresésében csak önmagára gondol.
8945	Sokan a fogyás érdekében és az egészséges életmód jegyében minimálisra csökkentik a szénhidrátfogyasztást, esetleg teljesen ki is iktatják étrendjükből.
8946	Sokan az éhség vagy a fagy miatt vesztették életüket a hosszú és kegyetlen menetelés során.
8947	Sokan ekkor már elmenekültek.
8948	Sokan esküsznek a tél eleji metszésre, ami tavasszal kiegyenlítettebb, gazdagabb virágzást eredményez.
8949	Sokan használják étvágycsökkentõként és a zsírégetés fokázásához, ami elõnyei nem merülnek ki ennyiben.
8950	Sokan idegenkednek ettõl a módszertõl, hiszen az értékelés nehezebbé válik, ha a tanítás menete kötetlenebb, vagy a tananyag kevésbé kézzelfogható.
8951	Sokan ilyenkor még kiabálnak is, mások meg is pofozzák a férfit.
8952	Sokan jönnek kisgyerekkel is.
8953	Sokan nézik műsorainkat és igazolnak minket azok a begyártói szerződések is, amelyeket az országos televíziók kötöttek velünk.
8954	Sokan relaxálunk, jógázunk és hasonló testet és lelket nyugtató tevékenységeket végzünk.
8955	Sokan sokféleképpen próbálták már ezt a tényt megmagyarázni.
8956	Sokan tapasztalták már, hogy mit jelent akár a témavezetõvel való beszélgetésben, akár állásinterjún, vagy tudományos elõadáson, ha valaki asszertív, határozott, és jó érdek-érvényesítõ.
8957	Sokan úgy érezték itt az idõ, amikor a mozdulatmûvészek megvalósíthatják álmaikat.
8958	Sokat csavargunk együtt, fõleg a Várban.
8959	Sok átfedés ellenére a trendek egyértelmûek voltak.
8960	Sokat jártam a bíróságra, volt hogy az egyik órában polgári a másikban büntető ügyben működtem közre.
8961	Sok cég csak azt mondja el, amit az ügyfél hallani szeretne.
8962	Sok élõlény képes eszményi szocializmusban élni, Marx mindössze ott szúrta el, hogy rossz fajt választott.
8963	Sok faj odújában, fészkében táplálékot halmoz fel az ínségesebb időkre.
8964	Sok feladata van egy anyának, amiért én nagyon boldog vagyok, hogy ezt megkaphattam az élettől.
8965	Sok furcsa dolgot megeszünk mi is, ami más kultúrákat háborít fel (pl. szent tehén).
8966	Sok helyen embertelen feladatokat kell teljesíteni a nemzetgazdaság felemeléséért, anélkül hogy tiszteletben tartanák az igazságosság és a méltányosság követelményeit.
8967	Sok interjút készítettem olyan idõs emberekkel is, akik bátran vettek részt a forradalomban, mégsem akartak errõl nyilvánosan beszélni.
8968	Sok kérdésre választ fog adni a következõ Ige.
8969	Sok külföldi fiatal szembesül azzal, hogy Magyarország szinte minden városában van egy Kossuth tér, utca vagy szobor, így a fiatal alkotók szándéka volt, hogy bemutassák, ki is volt Kossuth Lajos.
8970	Sok más, genetikailag egymáshoz „közeli” nép szintén ezer kilométerekre lakik egymástól, és nyelvileg sincsen köze a többihez.
8971	Sok mindenen mentek keresztül, és az Úr minket ezekbõl a nehéz helyzetekbõl.
8972	Sok mindenrõl esik itt szó, amit az ember akár jóra, akár rosszra fordíthat.
8973	Sok programozó ezért nem is a szabványos nyelven írt dokumentum elkészítésére koncentrál, hanem ír „valamit” és azt 5 - 6 különbözõ böngészõn leteszteli.
8974	Sok rideg dísztemetést megtakaríthatunk ezzel, az értékrendben is több lesz a helyreállított igazság és a lelkiismeretben a jólesõ nyugalom.
8975	Sok-sok idõs testvér által kedvelt éneket énekeltünk el. Majd egy jelenetre került sor, melynek címe: „BIZTOSÍTSD MAGAD!”
8976	Sok-sok telefon a T-com és a T-online-val sem hozott eredményt.
8977	Sokszor a helytelen szemlélet, a talaj életfolyamatainak nem kellõ ismerete váltott ki talajpusztulást.
8978	Sokszor ahhoz sincs kedvünk; hogy végigfussuk a mûsorfüzetet, csak találomra lõdözünk az állomásokra, melyekbõl pisztoly csövétõl a rémülten futó alakokig, a delfinektõl a rajzfilmekig, a magyartól az olasz nyelvûig mindenféle mûsor elõtolakodik.
8979	Sokszor akaratlanul árulták el magukat a svábok, mert a magyart erős akcentussal beszélték.
8980	Sokszor egészen meglepõ filozofémákat hoznak ki egy versbõl a G. segítségével.
8981	Sokszor kérdezik azt, hogy miért ad az Isten olyan helyzeteket, amelyek miatt aggodalmaskodunk, vagy aggodalmaskodni lehet?
8982	Sokszor lehet látni, hogy a szelíd beszéd, ahogy azt az ige mondja, megtöri a csontot.
8983	Sokszor rámutat a gyengeségeimre, hibáimra és ezért nagyon hálás vagyok az Úrnak!
8984	Sokszor találkozol ugyanazzal a megoldandó feladattal, sokszor ismétlődnek hasonló szituációk.
8985	Somfai Balázs kiemelte, a kötet igényes, tartalmas kiadás, a Tóth Dezsőnek szánt könyvajánlókat tartalmazza, ezekről mesél a könyv minden oldala.
8986	Somogyban ilyenkor egy porció szénát és az ekevasat teszik az asztal alá, majd pedig a templomból hozott szenteltvízzel megöntözik.
8987	Sorozatunkban a lap cikkeibõl közlünk kisebb ajánlókat, válogatást.
8988	Sorozatunk következő köteteiben Nuala és Dermot immár összeszokott párosként ered újabb rejtélyek nyomába.
8989	Sorra épülnek az új nyaralók is.
8990	Sorry, most látom,h a tieddel együtt elhoztam az enyémet is!
8991	Sors- és gondolati dráma egyszerre.
8992	Sorsolás: december 17. délután élőben az Iphone Center üzletéből.
8993	Sosai 1994-ben bekövetkezett halálakor szervezete, az IKO mintegy tízmillió fõt számlált.
8994	Sós Attila, Fazekas István, Fodor Gábor, Füzér Gábor, Sebők János és Nagy Sándor, egytől egyig remek sportolók, ma már profi edzők.
8995	Sosem törekedett arra, hogy egyedül védje meg magát: az Atya erejében bízott, és tudta, hogy a megfelelõ idõben megszabadítja.
8996	Sose ráncolja a homlokát, Rogyion Romanovics, úgyis tudja, hogy semmiségbe fulladt az egész.
8997	S „Összetörte a labdarózsacsokrot“, „az ágy elé ledobta“, haragudván, hogy a gyermek fölkelt betegágyából.
8998	Sõt a császár néha praefectus preatoriókat is felhatalmazta, hogy rendkívüli adót vethessenek ki és hajthassanak be, ha az állam szükségletei úgy kivánták.
8999	Sõt, a két nagy forma együttesét (összjátékát és ellentétét) érdemes mind teljesebben beágyazni a par excellence reflektív, válságkifejezõ újkor, a modernitás problémavilágába.
9000	Sőt, a mi zseniális Puskásunkat sem tekinthetjük hórihorgas labdarúgónak.
9001	Sõt azt gondolom, bármennyire hangsúlyozza a Gesamtkunstwerket, azért a zene a legfontosabb benne.
9002	Sötétben a tiszta nem különböztethetõ meg a koszostól.
9003	Sötétség az, nem pedig világosság.
9004	Sőt, ez a zsebpénz némely üzletben nagyon is bőséges.
9005	Sőt, ezek az inspiráció és motiváció forrásai számunkra a további fejlődéshez.
9006	Sõt ha kedvet érez, alkossa meg egyéni elképzelései alapján a saját társasjátékát!
9007	Sőt törzsközönségét elsősorban a kis- és nagyvárosi, 3-4 fős, gyermekes háztartások adják, ahol a háziasszony még nem töltötte be 40. életévét, valamint közepes vagy viszonylag magas jövedelemmel rendelkeznek.
9008	Sõt tudta róluk az Úr, hogy ha hatalmukban volna, az õ emlékezetét és népét is eltörölnék a föld színérõl.
9009	<source><moddate>null</moddate><expired>false</expired><starttime>null</starttime><title>Tájékoztató a szerződés módosításáról - Bérleti és flottakezelési szerződés KÉ-14090/2016</title><body>null</body><url>felso_menu/palyazatok/eredmenyhirdetesek/palyazatok_kozbeszerzesek/KE_14090_2016.html</url><lead>null</lead><language>hun</language></source>
9010	Spanyol és kubai ritmusok hangzottak el a zenekar előadásában.
9011	Speciális ültetõgépet Magyarországon még nem használnak - a termesztés elterjedése miatt még nem is lenne kifizetõdõ (de pl. Dániában már létezik).
9012	Speciál nem rád gondoltam az õszintességgel kapcsolatban, és akkor ezt a részét le is zárhatjuk (szerintem tudod kire gondoltam).
9013	Spekulálni lehet arról, milyen különleges jeleket és álcsodákat fog az Antikrisztus elõidézni.
9014	SP kiakadt a Fonogram-jelöléseken - Egy nap ez a két ember, nem, ez sok lesz nekem… "Nemrég jelentették be a 2011-es Fonogram-díjátadó jelöltjeit, amin SP kiakadt."
9015	Srácok, nekem valaki Tokajban azt ígérte, hogy felteszitek a képeket a honlapra.
9016	Stanislaw Lemnek is van olyan regénye, aminek fõhõse két csillagközi útról visszatért ûrhajós.
9017	S tán még ma is élnek, hogyha meg nem haltak.
9018	Statikban változó nálam, hogy mikor jön a légszomj és a kontrakció.
9019	Stefano Amerighi családja mindig is mezõgazdasági tevékenységet folytatott, az egyik ágon a marhatenyésztés, a másikon inkább a borászat volt a meghatározó.
9020	Stefan persze igent mondott, és egy óra múlva találkoztunk.
9021	Steffen Kutterolf és munkatársai (2013) ugyanakkor arra hívják fel a figyelmet, hogy a múltban ennél komolyabb ózoncsökkenéssel járó vulkánkitörések is lehettek, s ebben nem csupán a SO-nak, hanem közvetlenül a halogéneknek is jelentõs szerepük lehetett.
9022	Steirischer Jokl házig, majd innen jelzett útun juthatunk vissza a parkolóba.
9023	Stella McCartney, Calzedonia kampány, nemzetközi szerződések, címlapfotók.
9024	Stewart Green programja a Your Sinclair Magazin 1986 februári számában jelent meg.
9025	Stílusában szerintem teljesen rendben van.
9026	Stone és Parker aggódva és reménykedve nézett utánam.
9027	Stop piaci megbízás nem vihető be az SFE-re.
9028	Strand és vízisportok: a Sheraton Jumeirah Beach saját homokos strandján térítéses vízi sport lehetőségek (kajak, vitorlázás, szörf, vízi-sí, banán, búvárkodás), strandröplabda várja a szállóvendégeket.
9029	Strandra járok és a lányok nem csak szánakozásból randevúznak velem.
9030	Stratégiánk alapja a hosszútávú együttmûködés kialakítása, melynek feltétele a rugalmas alkalmazkodás a megrendelõ igényeihez, rövid határidõk, versenyképes árak.
9031	Suhanckorában került török kézre, erőszakkal körülmetélték, s immáron negyed évszázada szolgálta hűségesen a fényességes padisah budai helytartóját.
9032	Súlyos alapjogsértéseket és komoly hiányosságokat tárt fel az alapvető jogok biztosa hivatalból lefolytatott vizsgálata során egy a budapesti Szent Imre kórház pszichiátriai osztályán szülő nő ügyében.
9033	Sume rájuk hagyta a választ, majd közölte, hogy a parancs maradéktalan végrehajtásáról urának haladéktalanul jelentést tenni köteles.
9034	Surány a nyugalom szigete nagyon közel Budapesthez.
9035	Sürgõsen gazid keresek kutyámnak mert sajnos költõzés miatt nem tudom elvinni.
9036	Susan továbbra is felajánlja segítségét az emberré válás problémáinak megoldásában.
9037	Süsd 20-25 percig, vagy amíg a tojás már nem folyós.
9038	Suunto Spartan Sport okos multisport GPS karóra fitness rajongóknak.
9039	Suzanne Vega a nyolcvanas és kilencvenes évek egyik legeredetibb énekesnője, aki dalszerzőként és producerként is meghatározó egyéniségként volt jelen az akkori és későbbi alternatív pop és rock, a rock és a városi folk színtéren.
9040	S valóban cél felé törés, valamilyen szándék tervszerû megvalósítása sehol sincs a darabban.
9041	· S. Varga Pál: Két világ közt választhatni (Világkép és többszólamúság az ember tragédiájában), Budapest, Argumentum Kiadó, 1997, 171 l. (Irodalomtörténeti Füzetek, 141).
9042	Svéd kutatók felfedezték, hogy a szem szivárványhártyájának mintázatából következtetéseket lehet levonni az illető egyes személyiségjegyeire.
9043	' s vette botját, amelyet mindig a kezében hordott, kiválasztott magának öt jó sima követ a patakból, s betette azokat pásztortáskájába, amely nála volt, s kezébe vette parittyáját, s kiment a filiszteus elé.
9044	Szabadidős programok szervezése iskolán kívül (pl. színház, múzeumlátogatás, kirándulás) és iskolán belül (pl. klubdélután, karácsonyi ünnepség).
9045	Szabadok vagyunk a bánattól és fájdalomtól, mert megtanuljuk összhangba hozni lényünket mindennel, amit érint és mindenben felismerni a lét gyönyörének hatását és ellenhatását.
9046	Szabadulása után a Széchenyi-uradalomban gazdatisztként alkalmazták, majd a keszthelyi gazdasági intézet tanára lett.
9047	Szabó Lajos 1902-ben született, Budapesten.
9048	Szafari az Erzsébet Királynő Nemzeti Parkban.
9049	Szag és íz: Változó, néha kellemes, illatszerre, ibolyára vagy mandulára emlékeztető, de többnyire retekszagú.
9050	Szakdolgozatom és szakzáróvizsgám érdemjegye jeles.
9051	Szakemberek egyetértenek abban, hogy a csabai szlovákság a sertésfeldolgozás, a kolbászkészítés sajátságos technológiáját dolgozta ki, amely különbözik minden más magyarországi tájegységétõl.
9052	Szakértők segítségével próbáltuk körüljárni az ennyire cseppet sem fekete-fehér témakört.
9053	Szakmai fejlődést, a sürgősségi osztály elindítását szeretném, elsősorban a gyermek-ellátás miatt.
9054	Szaktanulmányai fõleg amerikai és európai közgazdasági és társadalomtudományi folyóiratokban jelentek meg.
9055	Szalag - hímzett 38 mm - Néptáncosok KellékboltjaA termék a kosárba került.
9056	Szálinger nem tud olvasni.
9057	Szállodai berendezési tervek: tartalom és stílus.
9058	Szalma-Kincs-Tár - Hírek, események - karácsony2018 Bár a Szalma-Kincs-Tár most téli álmát alussza, s reméljük a molyok is megfagynak, minden kedves látogatónknak áldott karácsonyt eredményekben gazdag, örömteli új esztendőt kívánunk.
9059	Számháborúként nevezték az úttörők, de annakidején a cserkészek hadijátéknak nevezték és igyekszünk ezt a nevet visszavezetni, mert valójában nemcsak számokkal a fejünkön rohangálunk, hanem nagyon komoly egyéb is történik.
9060	Számításuk szerint az öt hónapig tartó sztrádára kényszerítés jármûvenként átlagosan százezer forint többletköltséget, összességében pedig mintegy százmilliós kárt okoz a borsodi térség kisvállalkozóinak.
9061	Számítógépes mûvészet – számítógép nélkül, ami az elvet próbálja meg visszaadni érzéki formák segítségével.
9062	Számomra katarzisszerû élmény volt a bemutató.
9063	Számomra nincs jelentősége annak, hogy a vendég külföldi vagy belföldi, az a fontos, hogy a vidék ízeiért, a balatoni vadakért, halakért, borokért, gyümölcsökért, sajtokért keressen fel minket.
9064	Számos módosítás utan ez a javaslat lett e Törvényszék Alapokmánya.
9065	Számos pozitív hatása közé tartozik, hogy segít a tüdõ egészségének megõrzésében, és levegõt is könnyebben veszel tõle.
9066	Számos válaszoló vetette fel azt a kérdést, hogyan lehet elérni a kitûzött célokat.
9067	Számos változást tapasztalhatunk majd a játékmenetben, kezdve rögtön a labdakezeléssel.
9068	Számos vértanú kívánta magának ezt a sorsot, saját zavaros életútjának összevegyítését a kereszthalált halt ihletadó sorsával.
9069	Számos vizsgálat és a meddõségi központokban dolgozó orvosok tapasztalata azt mutatja, hogy kb. egyforma eséllyel lehet meddõ a nõ, ill. a férfi.
9070	Számtalan esetben azért kell kiürülnünk, azért kell elveszítenünk dolgokat, akár embereket, hogy valami más a helyébe lépjen.
9071	Számtalan nehézséget, aggodalmat hoz ránk, hogy ne legyen idõnk imádkozni és olvasni a Bibliát.
9072	Számukra nem jelent problémát órákon át a tv elõtt ülni, még ha egyébként sportolnak is, ráadásul sokat szenvednek lassú emésztésük miatt.
9073	Számukra tehát nem volt semmi különbség a történelmi Jézus és a hit Krisztusa között.
9074	Számunkra az igényesség, a prosperitás nemcsak a szellemi területen tud megjelenni.
9075	Szándékom az, hogy minden évben más jelzõt keresek, amivel köszönthetem szeretteimet.
9076	Szándékosan nem tértem ki az 1992.
9077	Szaporítós múltját ismerve, ezen nincs mit csodálkozni, számomra az volt hihetetlen, hogy felismerte, ez egy kisbulldog.
9078	Szarajevó polgármestere, Ivo Komsic már a szünetben bejelentette, viszi Szarajevóba a darabot, Şakir Fakılı, a török nagykövet pedig arról beszélt, hogy Isztambulban szeretné látni az előadást.
9079	Század Intézet főigazgatója köszöntőjében elmondta: a kötet közel hozza az olvasóhoz Tisza Istvánt, a gondolkodót, a politikust, az államférfit, az embert, akinek szilárd erkölcsi tartása volt, és aki ezekhez minden körülmények között ragaszkodott.
9080	Századok kultúrterméke válik közkinccsé a századfordulón az idõ és tér összezsugorodásával egyidejûleg.
9081	Százhalombattán csütörtökön és ma este légi és földi gyérítést is tartanak.
9082	Szeged, illetve a körülötte fekvő falvak elleni szerb támadás február 9-én kezdődött.
9083	Szegedi Nemzeti Bizottság iratai, 1945.
9084	Szegedi tervek alapján került sor a Munkaközvetítő Hivatalok államosítására 1942-ben.
9085	Szeged - Újra találkozókat szervez a SzegedTech, első alkalommal is több tucat informatikus cserélt tapasztalatot.
9086	Szegény fiú majd elejtette a jegyzettömböt, amit a kezében tartott, ahogy a heves nõszemély magához szorította, és öklével megborzolgatta a haját.
9087	Szeidel Péter párhuzamot vont Sándor István és egy másik ferencvárosi boldog, Salkaházi Sára életútja közt, aki hasonlóan tudatosan kereste az életútját, s választotta az önfeláldozást másokért.
9088	Székelyföldön olyan faluban szeretnék megszállni, ahonnan minden fontosabb székelyföldi látnivaló reálisan elérhetõ, és lehetõleg nem egy autóval alig járható bekötõút vezet oda?
9089	Székelyföld összetartozásáért is lovagoltunk” – jelentette ki Bajkó.
9090	Szemében téboly ült és orrfacsaró bûz lengte körül.
9091	Személyazonosításra, magyar állampolgárság igazolására alkalmas okmányok: személyazonosító igazolvány, vezetői engedély vagy útlevél, és lakcímet és személyi azonosítót igazoló hatósági igazolvány.
9092	Személyesen is átveheted megrendelt ajándékaidat Budapesten, a Bosnyák térnél, de kedvezõ csomagküldési díjaink is vannak.
9093	Szenes Zsuzsi elég sokat szenvedett tõlünk, mert mi megjelentünk éjnek évadján és ottan zavartuk a családi életet, és Miki nem rúgott ki bennünket soha, hanem elcsábítottuk õt még akkor éjjel, ahova lehetett.
9094	Szennyezett vagy már fel nem használható vegyszer maradékok, beazonosíthatatlan anyagok, illetve a tevékenység végzése során keletkező egyéb veszélyes hulladékok szennyezett csomagolási hulladékok.
9095	Szentábraháminak ez a felsorolása egy kevés sorrendi megváltoztatás után körülbelül kimeríti azokat a feltételeket, amelyek a bűnbocsánathoz szükségesek.
9096	Szentek legyenek Istenüknek, meg ne szentségtelenítsék nevét, mert az Úr tűzáldozatait, Istenük kenyerét áldozzák, s azért szenteknek kell lenniük.
9097	Szentesen és Szegváron egyaránt elterjedt, hogy a vészhelyzet miatt kitelepítik a lakosságot.
9098	Szentesi TE, Bozóki edzõsége: másfél év után búcsú - talán nem végleg.
9099	Szent Imre herceg, vezetheted néped.
9100	Szent István ezt az örökséget tudatosan adta át a jövendõ nemzedékeknek.
9101	Szentmisék előtt és után a békeláng elvihető.
9102	Szent Péter és Szent Pál apostolok ünnepén június 29-én pedig a pápa szentmisét mutatott be.
9103	Szentpétervár tökéletes metszetét adja az 1725.
9104	Szép bemutat(koz)ás, remek kollekció.
9105	Szépek a fotók az oldal is perfekt.
9106	Szépen folyamatában leírnák a dolgokat onnan, hogy kézbe veszik a kasztnit, odáig, hogy készen van.
9107	Szép és jó autó összeségében mind legyen az német, olasz vagy francia, de szerintem a japán a legtartósabb,legmínõségibb.
9108	Szép és szokatlan lefordulásokat, váltásokat, szereléseket láttam olyanoktól, akikre nem jellemző.
9109	Szép hangja van, gratula hozzá!
9110	Szépirodalmat keveset közölt, és abban sem volt köszönet.
9111	Szép kis munkát adtál nekem:-) Egyenlőre még nem találtam használható képeket, de rajta vagyok a dolgon.
9112	Szép, még jó hogy ha jól rémlik neckerman-os repjegyet kaptunk legutóbb.
9113	Szeptember 1-től június 5-ig: medencehasználat (gyermek-, wellness-, Salvus gyógyvizes- és kiúszómedence), öltözőszekrény és pihenőágy használat, Salvus víz kóstolási lehetőség.
9114	Szeptember a szüreti mulatságok kezdete, a Kőszegi Szüret rendezvénysorozat szeptember végén zajlik, majd egymást követik a környékbeli falvak szüreti rendezvényei.
9115	Szeptember derekán hétfőtől szerdáig az ötödik a,b,d osztályosok, szerdától péntekig az ötödik c,e osztályosok, összesen 120 tanuló táborozott, pontosabban tanult zöld környezetben.
9116	Szeptember kozepenn elkezdodott a felujitas, auto kibelezve, karosszeria munka kezdete, ezzel parhuzamosan motor-valto felujitas.
9117	Szép világ volt, és pláne igen színvonalas.
9118	Szép voltam és szõke, õ pedig romantikusan romlott, és fekete.
9119	Szerda déltõl inkább baráti körükkel töltik az idõt, új barátokat, támogatókat is szerezhetnek.
9120	Szerencse is, az, hogy milyen csapatba, milyen edzőkhöz kerül.
9121	Szerencséjére csak a hátsó kereket érte az ütközés, és csak defektje lett, a felfüggesztés nem sérült.
9122	Szerencséjére sikeresen megfejtett a tömlöcben egy álmot, amire felfigyeltek.
9123	Szerencsém, mert külön tudtam választani a látottakat, az emlékeimet, a hozzákapcsolódó érzelmeket a valóságtól.
9124	Szerencsémre három professzor, írásos nyilatkozatot tett, hogy az említett szerzõk soha, semmiféle ideológiai vitában nem vettek részt.
9125	Szerencsénkre, mire felértünk kitisztult az idõ, és mi is gyönyörködhettünk a kilátásban.
9126	Szerencsére az rendbe hozta 1-2 hét alatt.
9127	Szerencsére csapatunk már annyi tagot számlál, hogy amíg a társaság egyik fele a Szalajka völgybe motorozott akadt, aki kiment a kiállítás/versenyre is.
9128	Szerencsére édesapámnak jó állása volt a mágikus statisztikai hivatalban, édesanyám meg mûvész volt, szobrász.
9129	Szerencsére nem messze tõle a Strokkur kb. 10-15 percenként kitör, így a fotósok nem maradtak téma nélkül.
9130	Szerencsére nem messzire.
9131	Szerencsétlenségemre mindössze ezerötszáz frankom volt.
9132	Szerény véleményem szerint ebben a kérdésben a kegyetlen és könyörtelen PIAC dönt.
9133	Szerepe lehet az oxidatív stressz okozta káros folyamatok gátlásában, a szív-és keringési rendszer egészséges működésének fenntartásában.
9134	Szereplők: Komáromyx-riddimcolonyx (rasztanyalka egérkapitány), Sebestyénix vállfragmentumix (hisztipics hazugegér), Bolgáryx gyugyikux (rádiós hazugegér), rendőrök, polgárok, melósok, fák.
9135	Szeretek kommunikálni az emberekkel.
9136	Szeretem a várakozás feszültségét, szeretem azt, hogy pontosan az jelenik meg ekkor, ami hiányzik a világból.
9137	Szeretem az én utazós családomat!
9138	Szeretettel kérjük a kedves testvéreket, hogy aki teheti, rendezze az egyházi hozzájárulását, amelynek ajánlott összege az éves nettó jövedelem 1%-a.
9139	Szeretné hogy az elképzelt munka szépen és megbízható szakemberekkel készüljön el?
9140	Szeretnék formában maradni, és amit az HBO akar, azt akarja Floyd Mayweather is.
9141	Szeretne meggyőződni arról, hogy a kiválasztott termék az adott falszerkezet esetén milyen teherbírásokkal rendelkezik?
9142	Szeretném elérni, hogy ez a technológia gazdasági és társadalmi céljainkat szolgálva, magánéletünket és etikai értékeinket tiszteletben tartva, biztonságos módon váljék valóra.”
9143	Szeretném eloszlatni azt a fajta tévhitet, hogy a teszthorgászat foglalkozás.
9144	Szeretném felolvasni elhangzott alapigénk két versét még egyszer, befejezésképpen, és utána pedig majd imádságban elcsendesedve állunk oda Isten elé.
9145	Szeretném, ha az ügynökök ezt a honlapot messze elkerülnék,csupán ezért ézeztem késztetést arra, hogy megszólaljak.
9146	Szeretném megtudni hogy ezek eredmények alapján mit tegyek.
9147	Szeretném nekik elmondani, hogy több megoldás lehetséges.
9148	Szeretném tudni, hogy els?
9149	Szeretnénk a könyvterjesztõ munkát önkéntes testvérek részvételével felébreszteni, és amíg a „kellemes idõ” tart, minél több embernek felajánlani Isten üzenetét a könyveken keresztül.
9150	Szerető, meleg családunk is sokat segített, Katika testvérei és a rokonok.
9151	Szerette a felesége gondoskodását, tökéletes feleséget nevelt belõle.
9152	Szerettem, mint ennen magamat, és most elvesztettem, megölte Hektór és elszedte tõle a csodálatosan nagy fegyvereket, melyeket Péleusnak az istenek adtak fényes ajándék gyanánt azon a napon, amikor tégedet halandó férfival kényszerítettek házasságra.
9153	Szerettem volna, ha a fiam az utolsó jelenetben tombol egyet az elektromos gitárján, de nem vállalta.
9154	Szerettem volna, ha Miska megírja oly sokszor elmesélt történetét.
9155	Szerinte a kamarai közreműködés révén a gazdasági racionalitás és a tagság érdekei is sokkal jobban érvényesülnének.
9156	Szerinte a világban két területet kell megkülönböztetni: a természet és a kegyelem világát.
9157	Szerinte az igazi irodalom épp az érzelmek kifejezésére hivatott, és az érzelmek át-élését feltételezi mind a költõben, mind az olvasóban.
9158	Szerinte ez még nem bűn, de szerintem ha már a gondolatai elkalandoztak és nem látja a veszélyeit nagyon kell vigyázni.
9159	Szerintem 1 van, vagy maximum 2, de az is úgy, hogy mindhárman nagyon jóban vannak egymással, nem pedig úgy, hogy nem is ismeritek egymást (ahogy nálam is).
9160	Szerintem a 'jo jatekos' mindenkinek mast jelent.
9161	Szerintem a modelimex drágán árul, biztosan van más forrás a neten, ahol olcsóbban beszerezhető.
9162	Szerintem a szándékomat megérezve a párom megfordult és széttárta a lábait, ezzel utat engedve a nyelvemnek.
9163	Szerintem az osztályvezető azóta is emlékszik a vezetéknevemre.
9164	Szerintem elég a panelvonalakat grafit porral koszolni, az nem olyan harsány.
9165	Szerintem épp az követ el bűnt, aki az embert legalapvetőbb lehetőségében/kötelességében korlátozza, ami pedig nem más, mint a jóga gyakorlása, az "emberi és az isteni tudat egyesítése" avagy dzsivatma 'tudatának' egyesítése paramatma 'tudatával'.
9166	Szerintem ez túl szubjektív kérdés.
9167	Szerintem ha a képernyõ megnyitása után adom hozzá az input handlert azzal megoldódik a billentyû probléma.
9168	SzeRintem is az üvegkalitka a legjobb és legolcsóbb megoldás!
9169	Szerintem itt inkább motivációhiányról van szó.
9170	Szerintem meg ha tudtak volna mĂĄr fogĂĄst talĂĄltak volna.
9171	Szerintem nyugodtan nekifoghatsz, mert nem nehéz makett (ha szintén a Revell van meg Neked).
9172	Szerintem semmi olyan nem történt a kutyás strandolókkal szemben,amin háborogni kellene!
9173	Szerintem te egyáltalán nem érted, amit a hasonulásról irtam.
9174	Szerintem úgy kéne, hogy minden témának külön topik, így talán lenne, aki hajlandó lenne használni a keresõt.
9175	Szerintem viszont éppen azon kellene elgondolkozni, hogy a Miskolcon szerkesztett irodalmi folyóirat mind a mai napig nem képes a Bölcsészettudományi Kar létébõl adódó lehetõségeket kihasználni.
9176	Szerintem ZION-ban hatalmas bulit tudnátok csapni.
9177	Szerszámainak és felszereléseinek a többsége is „óvitt” volt.
9178	Szerzõje egy fiatal, 29 éves, még ismeretlen filozófus volt.
9179	Szétnéz a neten, és látja milyen szuper fogyasztószerek vannak az usában.
9180	Szia, szép, nagyon egyben van!
9181	Szigliget – tovább szépül a Balaton vára – 2013.
9182	Szijjártó Péter külgazdasági és külügyminiszter a hétfõi megnyitón elmondta, a 17 milliárd forintos beruházásnak köszönhetõen 533 munkahely jön létre.
9183	Szilárd meggyőződésem, hogy a világon minden probléma azzal kezdődik, hogy mi emberek túl sokan vagyunk ezen a bolygón.
9184	Szimbolikus szám, amelynek közvetett üzenete van.
9185	Szimfónia cigarettára című jelenetében négy lettrista művész elszívott egy-egy cigarettát, s ezzel vége is lett a darabnak.
9186	Színész, koreográfus, rendező, 2014-ben végzett az SZFE fizikai színházi rendező-koreográfus szakán, Horváth Csaba és Lukáts Andor osztályában, a Trojka Színházi Társulás alapító-rendezője.
9187	Színésztanoncsága miatt kezdett verseket írni.
9188	Szinte csak az elmúlás bánata és a reménytelenség tükrözõdik bennük.
9189	Szinte meg se mert mozdulni, mert nem akarta elrontani ezt a tökéletes pillanatot.
9190	Szinte minden alapra tökéletesen tapad: üvegre, betonra, alumíniumra, fémre, cinklemezre stb.
9191	Szinte minden családban volt egy férfi, aki értette a disznó darabolásának technikáját.
9192	Szintén elmondható, hogy bizonyos mértékben minden készítmény esetében előfordulhat mellékhatásként aluszékonyság, fáradékonyság, kimerültség-érzet.
9193	Szintén ide kerültek az írónak ajánlott versek, és a róla szóló tanulmányok, kötetek.
9194	Szintén kivételes nõi rendezõi pálya a korai korszakból Leni Riefenstahlé.
9195	Szintén Pentonville-ben kaptam meg a korrektúráját, s ekkor hallottam elsõ ízben a könyv angol címét – ez egy Milton-idézet –, amit Daphne ajánlott, és nekem is tetszett.
9196	Szintén Róbert az, akirõl leírják, hogy megérintette a betegeket, s akivel útjára indul a fölkent király gyógyító hatalmára vonatkozó hagyomány.
9197	Szintén segíthet, ha elmondják a többiek, hogy nekik a párunk helyében rosszul esett volna, hogy rögtön le vannak tolva, és ellenségesen viselkedünk anélkül, hogy megbeszélnénk a helyzetet.
9198	Színvonalas kiállítói előadások, workshopok (FreeDee Kft., Hungária Pumpen Kft., Linde Magyarország Anyagmozgatási Kft., Galika Szerszámgépek Kft., Varinex Informatikai Zrt.
9199	Szita Károly azt is bejelentette: arculatban is teljesen megújul a buszpark, ebben a kaposváriak véleményét is kikérik.
9200	Szívesen fogadjuk, sõt várjuk Ügyfeleink véleményét és javaslatait, hogy szolgáltatásainkat ezáltal is méginkább igényeikhez alakíthassuk, bõvíthessük, vagy a körülményhez alkalmazkodva változtathassunk.
9201	Szívesen írnám le azt a mondatot: "Több évtizedes munkája lassanként a magyar tervezõmûvészet ismertségével és fontosságának felismerésével kamatozik", de ez nem igaz.
9202	Szívesen rendezünk kisebb szülinapi partykat vagy éppen több száz fős esküvőket.
9203	Szívtek adjátok oda karácsonyra abból fakad a szeretet!
9204	Szívünk megtelik Isten szeretetével és dicséretével, és legfőbb vágyunk az lesz, hogy imádkozzunk és Bibliát olvassunk, s másoknak is beszélhessünk a megtalált kegyelemről.
9205	Szóbeli befolyásolás I. Nyelv, gondolkodás, kultúra.
9206	Szóbeli beszámoló az előző Országos Tanács ülést követő eseményekről, aktualitásokról.
9207	Szódabikarbóna étkezési célra - Zöldbolt - Az Online ÖkoáruházLegyél a viszonteladónk!
9208	Szó esik a múltról, jelenrõl, és jövõbeni terveirõl is.
9209	Szó esik róluk úgy is mint az éghajlatot befolyásoló tényezõkrõl és úgy is mint élelmiszerforrásról.
9210	Szőkefalvi megkérdezte, hogy milyen jegyei voltak analízisből.
9211	Szőke Katalin a „aforradalom apokalipsziséről” beszélt orosz írók naplójegyzeteinek a vizsgálata alapján, Pihurik Judit a bolsevizmus és a sztálinizmus Horthy-korszakbeli interpretációjáról szólt.
9212	Szolgáltatásai mellett az óceán közvetlen közelségét és a nyugodt környezet jótékony hatását egyaránt élvezhetik az itt nyaralók.
9213	Szolgáltatásaink: Ajándéktárgyak Üdülési csekk elfogadó helyek területi központjaként az érdeklődő ügyfeleknek adatlapokat, tájékoztatást adunk az igényléshez.
9214	Szolgáltatásaink között szerepel a telefonos help-desk szolgáltatás.
9215	Szól, ha pisislni vagy kakilni kell, de nem hajlandó ráüllni a bilira vagy a WC-re.
9216	Szolidaritás szegények és szegények, gazdagok és szegények, vállalkozók és alkalmazottak, országok és nemzetek között.
9217	Szólnom kell néhány szót az Igazságügy-minisztérium törvény-elõkészítõ munkájáról is, amelyet ugyancsak a soron lévõ politikai és gazdasági feladatok határoznak meg.
9218	Szólt: Igy jártak Homér is s más nagy õsök!
9219	Szombathely egyetemi polgárai lettek - Az NYME-SEK tanévnyitó ünnepsége az AGORA-Savaria Filmszínházban http://vaskarika.
9220	Szombathely - Ez az első megmérettetés a pekingi olimpia óta a tornászok számára.
9221	Szomorú példája ennek a zsidó tömeges deportálása a második világháborúban, a németek kitelepítése 1945 után Kelet-Közép- és Kelet-Európa országaiból a kollektív bűnösség elvére hivatkozva, vagy éppen a csehszlovák-magyar lakosságcsere.
9222	Szomorúság töltötte el a szívünk, mert erre biztos, hogy nem tudok kimenni Dani barátommal, mert egész nyáron dolgozni fogunk.
9223	Szórakoztató (vagy, hogy eleven klasszikusokat idézzek: "Egynek elmegy").
9224	Szörnyű érzés, hogy tíz évvel azután, hogy elindult fölfelé a gazdaság, emelkedésnek indult az életszínvonal, a cigányok döntő hányada ebből nem érezhet semmit.
9225	Szoros ölelés - a szerelmesek szex póza, Több száz szex xxx videó és pornó film ingyen!
9226	Szó szerint a lába alá kell húzni.
9227	Szószuke vette a törülközőt és a szappant, és ment fürödni.
9228	Szóval ha legközelebb Balázs az öltöző ajtajában a dobverődet kéri, add oda neki, és dedikáld is mindenképp!
9229	Szóval kéne egyet gurulni.
9230	Szóval, menjél te is sportolni, mi is megyünk, mert nehéz sörös köcsögöket kell emelgetnünk.
9231	Szóval menjünk a '''Game''' '''initUI''' metódusához és az '''addMouseListener''' után írjátok az alábbit: <java> addKeyListener(new KeyboardController(this)); </java> Ezzel hozzáadja az új osztályunkat, mint '''KeyAdapter'''-t.
9232	Szóval most megpróbálok, egy finomítottabb verziót, amiből kihagyom a hasztalan, általam berakott lapokat.
9233	Szóval nem érzi magát már németnek?
9234	Szóval, nem lesz egyszerű… A Békéscsaba elleni meccs, ha lehet még rázósabb lehet.
9235	Szövege eltér a Bartha Miklós Társaság 1938-as kiadásában és az Összes versei 1943-as kiadásában megjelenttől; ld. a 3. dokumentumot.
9236	Szövegkiemelő, 0,5-3,5 mm, KORES, sárga - Alap ShopWell Tisztelt vásárlónk!
9237	Sztanó György a Pollák Antal Szakközépiskola egykori diákja paraerõemelõként vesz részt a RIO-i paralimpián!
9238	Szuddhodhana mindent megadott a gyermeknek, amire csak vágyott.
9239	Szükség esetén a feszültségmentesítendő területek felületét plusz Schlüter-DITRA-HEAT lemezekkel bővíteni lehet.
9240	Szükség esetén a terminál memóriája bővíthető így a tárolható mozgások száma ennek többszöröse is lehet.
9241	Szükséges olyan szervezet, amelyben az elgondolásoknak utat lehetett törni.
9242	Szükség van egyrészt a tervezéshez, programkészítéshez szükséges adatok definiálására, másrészt a tervek programok elfogadását és megvalósulását ellenõrzõ szervezetek adatigényének kielégítésére.
9243	Szüleim családi házában tudnak szállást és étkezést biztositani, Sepsiszentgyörgy mellett.
9244	Szülőként értettem meg Istennek a fájdalmát, hogy a kedves gyermekét a mostohákért föláldozta, egy előre kigondolt terv szerint.
9245	Szünet előtti utolsó tanítási nap 2018. december 21. (péntek), a szünet utáni első tanítási nap 2019.
9246	Szupervékony főzsinór és a letisztult vízben nélkülözhetetlen fluoro carbon előke.
9247	Szúrjunk le egy gombostût, annak a feje lesz a Merkúr.
9248	Szürke, csak a vaku kicsit bekékíti.
9249	Tábor Béla még 1947-ben kilépett munkahelyérõl, a Miniszterelnökségrõl, tudva, hogy Szabó Lajossal együtt – mint régi oppozíciós, antibolsevista marxisták és Justus Pál barátai – különösen veszélyeztetett helyzetbe kerülhetnek.
9250	Tágabb terjedelmû, de ugyanakkor szûkebb körben használatos a kifejezés filozófiai értelme, a valamire vonatkozás.
9251	Tagjai szétosztották egymás között a hajdani alkalmazottak belépőkártyáit és hibrid lényük valamely vélt vagy valós összetevőjéről nevezték el magukat.
9252	Tagja vagy az „50 tehetséges magyar fiatal” mentorprogramnak, és nemrég beválasztottak a Hungarian New Directors Showcase-be, ami az öt legtehetségesebb fiatal magyar reklámfilmes rendezőt mutatta be.
9253	Tájékoztatás az ERSTE Sávos HozamMax Kötvény 12 sorozat nyilvános forgalomba hozataláról (2014.12.
9254	Tájékoztatjuk a lakosságot, hogy a Polgármesteri Hivatal 2009.
9255	Tájékoztatjuk a záróvizsgázókat arról, hogy a záróvizsgákra a kari weblapon, EHA kódjukkal és ETR-es jelszavukkal tudnak bejelentkezni (www.law.pte.hu / Oktatás / Záróvizsga jelentkezés menüpont alatt).
9256	Tájékoztatott arról, hogy jó a kapcsolatuk a Berzsenyi Dániel Főiskola művészeti karának tanáraival, így a hatékony együttműködésnek nincsen akadálya.
9257	Taktikai és kutyás bemutató, valamint a készenléti rendőrség kipróbálható eszközei színesítették a határvadász toborzók előadásait.
9258	Talajgazdagító tulajdonságát bizonyítja az is, hogy a lucerna utóhatása felér egy jó istállótrágyázással.
9259	Találják meg nálunk következő utazásuk tökéletes célpontját!
9260	Találkozott Antall miniszterelnökkel is, de csak vele.
9261	Találtam egy kis a közelben, igaz kisebb a bejárata (POS: 18-03; 177-15.9E), de hátha valaki válaszol a VHF rádiós hívásomra.
9262	Találtunk egy nagyon aranyos tanító nénit,aki segített.
9263	Talált weboldalak ebben a kategóriában: Szív- és érrendszer > Visszérbetegség > weboldal.
9264	Talán a brokátot, selymet, aranyszálakat ritkábban tudták beszerezni.
9265	Talán a lázadó lelkületű, ész nélküli mindent megtevésre hajlamos emberek azok közül kerülnek ki, akik a szabadságot a kontroll hiányával azonosítják.
9266	Talán az egész héten ez volt legjobb fotós idõ.
9267	Talán az is a baj, hogy vizuális vagyok, szeretem látni, hogy mit hogyan kell készíteni, és ha elakadok, jó, ha valaki megmutatja.
9268	Talán egy éven belül lesz valami lehetőség.
9269	Talán ennek az óvatos haladásnak köszönhetjük az életünket kétszer is.
9270	Talán éppen a hivatalos szervezésen, az intézményes formákon kívül való indulás miatt sokkal frissebb szellemiségében, közösségi jellegében, mélységében, mint szomszédjaink mennyiségileg s szervezetileg jelentősebb mozgalma.
9271	Talán érdemes: Viasat3, 21:25: Ütközéspont: Berlin – 2009-ben a németek megcsinálták a maguk Airport-verzióját, csak …
9272	Talán fölizzott a szíve a mennyei ragyogás láttán, amit az odabent hajbókoló napkeleti bölcsek csillagnak véltek.
9273	Talán hajdani táncoskomikus vénája segítette, talán a buffó keveredett benne a jellemábrázoló alkattal.
9274	Talán hajnali 2 lehetett, amikor nekivágtunk a sétának, s bár korábban már elég fáradt voltam, a séta felébresztett.
9275	Talán ha mind a 3nap olyan lesz mint szombaton volt.
9276	Talán így könnyebben eligazodik az ezoteria területén.
9277	Talán jobb képet kapunk a térről, ha egy szappanbuborékkal hasonlítjuk össze.
9278	Talán köszönne, ha kijön valahová egy szekrényből!
9279	Talán még az is megesik, ami eddig alig, hogy közönségsiker lesz a díjazott mûbõl.
9280	Talán meglepõ, hogy összesen 2 sor kemény Actionscript kódra lesz szükségünk.
9281	Talán mert a háború is túlélte azt, minden abszurdjával, káoszt teremtõ nem-létével.
9282	Talán nem utaztunk volna ide ezért a ládáért, de szerencsére a közelben túráztunk így már érdemes volt kis kitérõt tenni a találatért.
9283	Talán nyeregben könnyebb lett volna az első lépéseket megtenni.
9284	Talán túlzás lenne állítani, hogy Teknőceink bejárták Európát, mindenesetre elég sokfelé megfordultak és sehol nem hoztak ránk szégyent.
9285	Támadhattunk a mínusz egyért is, és az első sikertelen akció után Babay Árpád három emberrel a nyakán tartotta meg a labdát, és lőtt a kapuba, 1:46-tal a negyed vége előtt, 5-6.
9286	Tamás a legésszerûtlenebbül viselkedett, mikor õ írta elõ hite feltételeit.
9287	Tamás megkérdezném töled mi az a nevetséges dolog a Clion?
9288	Támasztott-e másfajta hiányérzetet az ökológiai kutatás igen szûk területét mûvelõ, de mégis a tudományos kutatásban publikáló kritikusban ez az „alaptankönyv”?
9289	Tanácstalanul bámultam befelé, még a legszükségesebb óvatosságról is megfeledkezve, mert ez a hosszú mozdulatlanság, majd ez a hirtelen kapkodás teljesen érthetetlen volt elõttem.
9290	Tanári mûködését tehát egykori iskolájában, Sárospatakon kezdte.
9291	Tanár: moricka ének órán vagy énekelve mond!
9292	Táncház Egyesület, 2011. december 24.
9293	Tanfolyamokat végzett, képezte magát és tánctanítói oklevelet szerzett.
9294	Tantusz 1,5 év körüli, sárga színû, fekete maszkos, vágatlan fülû és farkú boxer kan, aki a gyömrõi Szomorú Szív szolgálattól került a gondozásunkba.
9295	Tanulmányainak másik része pedig a nemzetközi jog, jogfilozófia témakörébe illeszkedett.
9296	Tanulmányíró számára ilyen kedvező alkalom ritkán adatik: Szabó Ede nyilvánvalóan érzi a nagyszerű körülmény jelentőségét.
9297	Tanulmányok a humanizmus, az antikvitás és az erotográfia köréből.
9298	"Tanulmányunk eredményei azt sugallják, hogy környezeti tényezők is lehetnek az allergikus betegségek okai közt" - vélekedik Silverberg.
9299	Tanulni gondolkodás nélkül sötétséget, gondolkodni tanulás nélkül veszélyt jelent.
9300	Tanulságos alaposabban megvizsgálni, mennyire környezetbarát (volt) a ma már jobbára csak skanzenekben látható tradicionális életforma.
9301	Tapasztalataik a szétszakítottságról vannak, és nem az egységrõl, a harmóniáról.
9302	Tapasztald meg a csodálatos és tiszta képmezőt a széleken is a kettős térlencseelemeknek köszönhetően.
9303	Tapasztalja, hogy kettõs a világ, ami nem tetszik, de tudomásul kell vennie.
9304	Tapolca, Hegymagas és a Szent György-hegy gyönyörű borvidékén ismét szórakozva csipegethetünk a kultúra minden területéből.
9305	Targoncavezetésre, mert volt a városban egy raktáráruház, ahol állítólag kerestek targoncavezetõket, de hiába végeztem el a tanfolyamot, nem vettek föl, utóbb pedig az áruház is bezárt.
9306	Tárgyalta ezt a kérdést a kormány?
9307	Tárgyaltak az Egyesült Nemzetek Szervezete kiépítéséről és Töröko.
9308	Tarnai professzor legendásan szerény személyisége okán szakmai nagyságát kollégái és tanítványai egy része is csak késõbb ismerte fel – paradigmateremtõ munkássága viszont ma is megkerülhetetlen az irodalomtudományban.
9309	Társaságunk azonban nem tetszőlegesen (alkalmilag) vásárolhat hőt, illetve gázt, hanem egy évre leköt bizonyos teljesítményt, amelyet - garantáltan igénybe vehet.
9310	Tartós és összepréselt állapotában minimálisan porózus természetes alapanyag.
9311	Tartós, praktikus fenyõbútorok, egyedi méretben is.
9312	Tartóztasd meg a Te szolgádat a vakmerõ bûnöktõl, ne uralkodjanak énrajtam, akkor tökéletes leszek és tiszta sok vétektõl.
9313	Tartsa meg ezt az instabil helyzetet 10 másodpercig.
9314	Tartsd meg az én tanácsomat és gondolatomat, hogy élhessen a lelked, és kegyelem szálljon a fejedre!
9315	Tartsuk észben, hogy a dobozokban levő tárgyakon kívül a bútoroknak is kell hely az adott helyiségben, ezért a dobozokat oszlopszerűen pakoljuk egymásra, így lesz elég hely a bútoroknak is.
9316	Tarts velük, miközben remekül szórakozol, mellesleg megtanulod a szorzótáblákat is.
9317	Tata francia testvérvárosában, a Párizstól mintegy hatvan kilométernyire, délre fekvő, húszezer lakosú Dammarie-lès-Lys-ben minden év januárjában nagyszabású gálaműsorral köszöntik az új esztendőt.
9318	Tatár Péter: Szondy György, vagy: A hõsi érdemet az ellen is elismeri.
9319	"Tatyjana Tolsztaja varázsvízzel meglocsolta a regény eltemetett és elsiratott műfaját, hazahozta Amerikából, és kiderült, hogy tökéletesen eleven.
9320	Tavaly a Duna motívum volt a verseny középpontjában.
9321	Tavaly az Itáliába érkezõ turisták és a külföldre látogató olaszok forgalma 150 milliárd euró volt, ez az olasz GDP 12 százalékának felel meg, és két és félmillió olasznak ad munkát.
9322	Tavaly ilyenkor az MMM felmérésemkor (a 4-es számlálási pontom éppen ide esik) vígan énekeltek ott a nádi énekesek.
9323	Tavalyi tevékenységükről a Tolna Megyei Polgárőr Szervezetek Szövetségének elnöke Széles János beszélt az ülésen.
9324	Tavaly január végén szakadt át az Aurul bányavállalat nagybozintai zagytározója, és 100 ezer köbméternyi, ciánt tartalmazó ipari víz jutott a szabadba.
9325	Távolabbi célok vezérlik õket, fõleg Itália és Nyugat-Európa neves városai, egyetemei.
9326	Távol legyen: sõt inkább a bûnt nem ismertem, hanem csak a törvény által; mert a kívánságról sem tudtam volna, ha a törvény nem mondaná: ne kívánjad.
9327	Távozás elõtt a püspök áldást adott rájuk.
9328	Taxirendelés, sose hittem volna, hogy olcsóbb lesz két személynek, mint a reptéri minibusz.
9329	Te akkor jobban nyomod mint en!
9330	Te átkozottja az Istennek, te?
9331	Tedd a lábad a vízbe, és görgesd a talpaddal a játékgolyókat.
9332	Tedd ezt, és élni fogsz!”
9333	Téged mi hajszol az ivásba/ drogozásba?
9334	Tegnap este nagy öröm ért,tegnap a tenyésztőnél megszületett a kiskutyám Meggie!
9335	Tegnap itt volt a rendőrség, hogy megvan a holmi, menjünk érte.
9336	Tegnap, ma és mindörökké A három szó, mint három madár fejem körül kering, velem száll.
9337	Tegnap rendezgettem kicsit a Szerepjáték modult.
9338	Tegnap volt egy kis ideig olyan időszak, hogy itt ott sütött a napocska.
9339	Tegyük fel, hogy a kiindulási „õsanya” magból igen nagy készlet van jelen az anyagmintában.
9340	Tegyük fel, hogy egy nevû új pácienst vettek fel az osztályra.
9341	Tegyük fel magunknak a kérdést: Mit tanulhatok ezekbõl az imákból, ami imaéletemet gazdagabbá tenné?
9342	Tegyük hozzá: joggal vált népszerûvé, hiszen az akkori ún.
9343	Tehát a doktori képzése kezdetén megismert berendezéshez képest egy jobban működő, kisebb méretű és könnyebb műszert sikerült elkészítenie.
9344	Tehát a felújítást nem "profik" végezték, de alapos és átgondolt volt.
9345	Tehát a gyakorló művészek mellett, kutatók számára is ideális helynek számít.
9346	Tehát a hölgy, aki szerette volna ezt a munkát… A Márk 11,24-es verse tanít minket, hogy amit csak kívántok, amikor imádkoztok, higgyétek, hogy megkaptátok, és meglesz az néktek.
9347	Tehát: a kategorizáción alapuló nyelvtanban szerkezetek, összetett kifejezések létezését/nemlétezését azzal próbálják magyarázni/leírni, hogy a bennük szereplő "alkotórészek" milyen kategóriájúak.
9348	Tehát a keywords szó a célkereszten a kulcsszavak kiválasztásának fontosságára hívja fel a figyelmünket.
9349	Tehát a közvetettnek és a közvetlennek, az elsõ kézbõl való és a mások által kódolt ismeretek határa mosódik el ezekben a helyzetekben is, ahol az ember kontrollálni véli a paramétereit ennek az imbolygó ismeretvilágnak.
9350	Tehát a Nyugat juttatott el engem odáig, hogy a nemzetiségi gondolat helyett az integrációs gondolatot tartsam üdvözítőnek.
9351	Tehát azáltal, hogy megtanítottak rá, és azt el is fogadtad, még nem kaptad meg a teljes világosságot arról.
9352	Tehát az igazi, a maradandó, a nemes aktivitás a lélek mélyén születik meg.
9353	Tehát az így átírt tibeti alakok legfeljebb a peremvidékek mai, archaikusnak mondott nyelvjárásaihoz állhatnak bizonyos mértékig közel, nem pedig a sok fonetikai változáson átment modern nyelvjárásokéhoz.
9354	Tehát ez mind szép és jó, de az új feltételek közzétételéig várni kell az új elõírások alkalmazásával.
9355	Tehát, ha van buzzword szókapcsolat, akkor ez abszolút az.
9356	Tehát Mambrini még akkor sem kaphatna felvilágosítást, ha ragaszkodna hozzá.
9357	Tehát mindazokat a dolgokat gondosan kell, hogy a hitünk megmaradjon, hogy az ördög ne tudja a hitünket a nullára, – hogy el ne fogyatkozzék a hitünk.
9358	Tehát mi nem a törvény és a próféták alatt vagyunk, az a korszak lezárult.
9359	Tehát nem bíztunk egymásban, meg azért is kerültük egymást, mert ha két ember találkozott a magamfajtából, arról a hatóság azonnal tudomást szerzett, és az olyan színt kapott, hogy ezek megint nem férnek a bő rükbe, már megint szervezkednek.
9360	Tehát nem fogják tudni ellopni (hisz senki nem fogja tudni hogy müködik), ha ügyelsz ki se derül amig nem vagy elég gazdag ahhoz hogy megvédd magad.
9361	Tehát ön konkrétan ide akart jönni?
9362	Tehát onnan is támad az ellenfél!
9363	Tehát összességében a felszerelés és maga az út nagyjából 350 ezer forint.
9364	Tehát - s ez a fontos!
9365	Tehéntej-allergia esetén a tejfehérje az, ami a szervezetbe jutva elindítja az allergiás folyamatot - magyarázza dr. Hidvégi Edit.
9366	Tehetségét, törekvéseit alig ismertük mostanáig, az a néhány vászon, amely a mûcsarnoki zsûri rostáján keresztül a közönség elé sodródott, fogyatékosan reprezentálja a mûvész rendkívüli képességeit.
9367	Te hogy érzed, hogyan viszonyulnak az emberek a női bokszhoz?
9368	Tejfehér nyakán, a csigolyák dombjai közé telepedve egy jókora furunkulus tüzelt: innen hát a fura fejtartás, amit gyanakvásnak, irántunk mutatott fenntartásnak hittem.
9369	Tejtermékeket nagyon csípi a fiam,kapott már tejbegrízt (2 hónaposan),aztán tejberizst,van,hogy az esti tejpépet is abból csinálom neki,evett joghurtokat és pudingot is,semmi baja tőlük.
9370	Teknőhátú, és a 6 cm sehol nem fér el.
9371	Telefonon gyorsan és egyszerűen.
9372	Tele hassal nem lehet sportolni, táncolni, énekelni, vagy komoly dolgokra odafigyelni.
9373	Télen meg normális téligumikkal elég jól el lehet boldogulni (max pár kiló hátra).
9374	Télen szánkózási és síelési lehetőség a környező dombokon, illetve a félóra járásra lévő Mátraszentistváni pályákon.
9375	Teljesen birtokolni a Mahanta-tudatot azt jelenti, hogy elérsz egy bizonyos belsõ és külsõ beavatást.
9376	Teljesen ép csontkoponya volt, amelynek hatalmas fogazata, csontszerkezete, nagysága, kupolája alig hasonlítható a mai emberek fejalkatához.
9377	Teljesen mindegy, hogy melyik oldalról is vizsgáljuk, a frontvonalban álló színészek mögött csúcs képességű manipulátorok állnak, csapatostul.
9378	Teljesen természetes volt, hogy hívő családban nőttünk föl.
9379	Teljes erőbedobással készülnek szerepükre, miközben észrevétlenül szövődő kapcsolataik megválthatnák vagy éppen tönkretehetnék egész életüket.
9380	Teljesítménye és repülési tulajdonságai felettébb kiemelkedõek voltak.
9381	Teljes káosz, hisztéria és összeomlás, valamint sok-sok mulatságos helyzet.
9382	Teljes kreditérték beszámításával vehető figyelembe: a faipari mérnöki alapképzési szak.
9383	Teljességet mert benne nyer sorsa.
9384	Teljes virágzásban van, sőt egyes fajták, mint a Chardonnay, már a „kalapjukat is eldobták”, azaz a termésképzés fázisába léptek.
9385	Telkenként a lakosok Szent György és Karácsony napján két-két dénárt fizettek, ezenkívül minden házas zsellér egy-egy dénárral tartozott.
9386	Teltek az évek és az évszázadok, és úgy tûnt, kanonizációd egyenesen lehetetlen már.
9387	Témája mindenképp hősies, hiszen Nikét a Győzelem Istennőjét ábrázolja, aki fellebbenti a fátylat az óráról.
9388	Te mennyit adnál egy üveg borért?
9389	Te nem láthattad õt, és nem láthattál a jediknél sem olyan nõt, aki életet hordoz.
9390	Tengelic (Carduelis carduelis) 1 pld Az etetõn még nem sikerült megfigyelni.
9391	Tengerkék szemeivel, szõke hajával igazán jól nézett ki, sokaknak tetszett, de nekem nem, õ csak a barátom volt.
9392	Tenni úgysem lehet semmit a kémiatanárok fogyásának mérséklésére, maximum azon lehet merengeni, hogy mi is legyen majd a néhány év múlva beköszöntõ szép, új világban.
9393	Tenyere fekete színű, puha műbőrből készült, díszítő kék steppeléssel, illetve az ujjakon fekete (a képpel ellentétben!
9394	Tény, hogy ezt akár példázatnak is vélem.
9395	Tény, hogy Magyarországon is történtek már lépések ezen lehetõség biztosítása érdekében.
9396	Tény, hogy Silver nem a boxerek legszebbike (bár nekünk az volt ;), de fiatal, játékos, kedves és mindenkivel barátságos.
9397	Tényleg azt akarta.
9398	Tenyleg ennyire erthetetlenul irok, vagy renman nerd nem erti meg a tobbszor beirtakat?
9399	Tényleg érdekel, hogy miért más, mint a többi.
9400	Tényleg laminált, és még olcsóbb is.
9401	Teológiai, bölcseleti traktátusokat lehetne írni róla.
9402	Terepjáróval kell végig menned a pályákon és irányítanod ezeket, hogy a lehető legtöbb pontot összegyűjtsd a játékban, ha felborultál, akkor sem lesz semmi gond,.
9403	Térj be hozzánk egy kávéra, teára!
9404	Térképe és a földtani képződmények magyarázószövege a Magyar Királyi Földtani Intézet 1871.
9405	Termékeik között első helyen említendők az ipar infrastruktúrájához tartozó légkompresszorok és a kapcsolódó utókezelő berendezések - szárítók, szűrők, légtartályok, hálózati elemek -, amelyek akár steril levegőminőség előállítására is képesek.
9406	Termékek vizuális esztétikája a prémium royal fekete színnek köszönhető.
9407	Természetesen a borszőlőt — a kövidinkát, Otellót — is fogyasztották frissen, sőt a feketeszőlőt és lekvárt főztek belőle, magját kipaszírozták, néha reszelt almával keverték, fahéjjal ízesítették.
9408	Természetesen a Cube-nak is mindenféle kiegészítője készül itt a cégnél.
9409	Természetesen a digitális sokszorosítás viharos fejlõdése, a féleségek terebélyesedése és a gazdasági verseny enyhítette a gépgyártói szigorúságot.
9410	Természetesen a hangszedők is aranybevonatúak.
9411	Természetesen a jótékonyság sem maradhat el a szervezők részéről, hiszen a tombolából befolyt összeget - az eseményen résztvevő - Mikulás Gyárnak ajánlják fel.
9412	Természetesen a medencékbe nem folyhatot be snassz módon a víz.
9413	Természetesen, amikor a régi rendszerrõl áttérnek az új Windows GUI, vagy a webbrowser-es alkalmazásra, a VX7 ezekben a rendszerekben is megállja a helyét, nem szükséges új hardvert beszerezni.
9414	Természetesen az ABOSZ központi irodáját közvetlenül, levélben vagy telefonon megkeresõk számára is igyekszünk minden szükséges információt megadni akár általános jellegû kérdésrõl, akár személyes célú tudakozódásról van szó.
9415	Természetesen az akkor már szülés elõtt álló Mária is vele ment.
9416	Természetesen az árengedmény akciós árura nem vonatkozik.
9417	Természetesen büszke vagyok minden utolsó futásomra, ami egy kicsivel is jobban sikerült, mint elõtte.
9418	Természetesen elmegyek szavazni, és nemmel fogok voksolni.
9419	Természetesen ez a kijelentés így nem állja meg a helyét.
9420	Természetesen ezen belül is lehetõség nyílik a különbözõ összehasonlításokra.
9421	Természetesen ez kurzustól függően változhat, hiszen más folyamatokra és összetevőkre van szükség egy bonbon elkészítéséhez, mint egy szaloncukornál vagy egy macaronnál.
9422	Természetesen ezt a gyakorlatot könnyedén felülírhatjuk abban az esetben, ha egy érvényes garanciával rendelkező készülékkel történt mindez.
9423	Természetesen hallható lesz majd az összes nagysikerű nótájuk.
9424	Természetesen könyvünk nem tartalmazza az összes parancs, függvény és utasítás leírását, mert erre itt nincs lehetõségünk.
9425	Természetesen léteznek a szociológiai elemzésnek olyan tárgyai, amelyeket az egyéni választás nagyobb mozgástere jellemez, és ahol valóban elengedhetetlen a személyes motívumok, a döntési szituációk elemeinek konkrét számbavétele.
9426	Természetesen meg tudom mutatni a szülöket.
9427	Természetesen mi is az egy Istenben hiszünk, de a hármasságban az egységet és az egységben a hármasságot.
9428	Természetesen mindig lesznek olyan esetek, amikor egy adott beteg úgy érzi, nem megfelelő ellátásban részesült, vagy épp egyéb panasza van, de ez sajnos megkerülhetetlen dolog.
9429	Természetesen minél előbb bőrgyógyászhoz fordul az érintett, annál hamarabb megszülethet a diagnózis és remélhetőleg annál gyorsabban megszabadulhat a kellemetlen és gyakran esztétikailag is zavaró, szemhéjon jelentkező bőrproblémától.
9430	Természetesen minél nagyobb …
9431	Természetesen nem csak a hangokat, hanem azok hangforrásait, így az állatokat is szeretnénk bemutatni, ily módon ösztönözve másokat is a természetes környezetünk megismerésére és szeretetére.
9432	Természetesen nem egy-két év múlva, de jelenleg egyértelműen úgy látszik, hogy hosszabb távon azok az írók és művek kerülhetnek a kánonok középpontjába, amelyek a digitális világban is elevenek maradnak, digitálisan is tovább tudnak élni.
9433	Természetesen norvégról, illetve norvégra fordított.
9434	Természetesen szophat is, de úgy tűnik, főleg az éjszakai szopások inkább csak nyugtatásként szolgálnak, és nem táplálásként.
9435	Természetesen távol álljon tőlünk az ítélkezés a különféle tendenciák és életművek összehasonlításakor, mindegyik elképzelés és produktum esztétikai értékét szabad csak mérlegelnünk.
9436	Természetesen teljesen nem lehet ezeket elválasztani, átfedések mindig lesznek.
9437	Természetesen úgy értettem, hogy ha már te letetted a garast a (B) mellett, akkor én is leteszem a garast az (A) mellett.
9438	Természetes gyulladáscsökkentõ, enyhíti az allergiás eredetû légúti és asztmatikus problémákat.
9439	Természetes tehát, ha Turgenyev ihletése nyomán szinte valamennyien megkísérelnek „magyar Bazárovokat” rajzolni.
9440	Természethez való viszony A természet belsõ értékét elfogadja, a terhelésnél figyelembe veszi megújuló képességét.
9441	Természeti vagy mûszaki folyamat.
9442	Tervbe volt véve, hogy kitermelek két (illetve négy) ilyen komplett áramkört egy amúgy döglõdõ kazettás magnóból, majd beépítem õket az magnómba.
9443	Terveik szerint az üzem fő terméke a Somló hegyen termett szőlőből készült, fahordóban érlelt pálinka lesz, de ezen kívül törkölyből és erdei gyümölcsökből is készítenek pálinkát.
9444	Tervezetten kis csoportokban folyik az oktatás.
9445	Tesó: talán nem kellene még nekünk sem, de ha nem most, akkor mikor?
9446	Tessék, én meg azt olvastam valahol, hogy propolisszal kezelik a virágporallergiásokat.
9447	Testalkata megnyúlt, elülsõ testrésze pontosan úgy alkotott, mint a valódi vadkutyáé.
9448	Testében megfáradt öregember volt, fakó barna-zöld szemében csak parázs, még nem a tûz, még szunyókált benne a láng.
9449	Teste már nem remegett, szinte áttetszõvé vált, ahogy a hangja egyre erõsebbé lett.
9450	Testi épségünk nem került veszélybe, de a legelsõ látogatás alkalmával végig bizalmatlan maradt.
9451	Testközeli információ átadása a gondnokság felülvizsgálatának folyamatában is fontosnak bizonyult.
9452	Testszínét a tatózkodási helye jelentősen befolyásolja.
9453	Testvérek és Krisztus munkatársai lettek a nagy mûben, amelynek hatására az evangélium eljutott az egész világra, nem maradt meg csak a zsidók között!
9454	Te szeretsz a dolgok mélyére ásni, párodat inkább érdeklik a külsőségek, sokat ad mások véleményére.
9455	Tesztjelleggel két busz- és villamosjáraton, valamint a 77-es trolin is lehetõvé tette a kerékpárok szállítását a Budapesti Közlekedési Központ (BKK).
9456	Tételekben szó a görögben ezt: "", vagyis tétel, rendelet, parancs.
9457	Tetszett a Diós rácsos süti recept, akkor kövess minket közösségben is.
9458	Tetszett a Frankfurti leves II recept, akkor kövess minket közösségben is.
9459	Tetszett, hogy a láda koordinátáit nekünk kellett kital?
9460	Tetszik őt ismerni… Nem szokott ez ilyesmit művelni… Herse… Herse fiam!
9461	Tettesnek viszont engem szemeltek ki a katonák.
9462	Tévedsz, ötszáz forintot fizetett érte és még elhozott egy sálat is.
9463	Tevékenysége tekintetében pedig a zöldhatár õrizete mellett mûködési területén ellátta a klasszikus csendõri teendõket is.
9464	Tevékenységi területükön 12 órán belül kiállíthatnak akár 100 szerelvényt, ha a megrendelõi igények azt indokolják.
9465	Tevékenységünk e termékek forgalmazása, a rendszer kiépítése, de nem elhanyagolható részt vállalunk a mobil stressz mérés szervezésében is.
9466	Te voltál az, aki rábeszélte apát, hogy Sasorival lehessek egy csapatban.
9467	T. G.: - Nem ez egy kínai természetgyógyászati eszköz.
9468	Thai masszázs, olajmasszázs, talpmasszázs, herbál masszázs szolgáltatásokkal várjunk kedves vendégeinket budapesti masszázs szalonunkban.
9469	Thomas Schaefer 4.dan-os mester nagyon dícsérte Attila tudását, hozzáértését – közölte a Hwarangdo SE vezetősége.
9470	Thorwald pedig – épp ellenkezõleg – ugyanebben a válsághelyzetben elfeledkezik megszokott, típusosan viselkedõ önmagáról.
9471	Thursday, January 28, 2016 Az ókori egyiptomiak korában nem volt még terhességi teszt, így a nők az alábbi módszerrel vizsgálták meg önmagukat.
9472	Ti mit gondoltok tiszta ópium szívásról, úgy értem nem az ilyen tisztitótt meg mesterséges vacakairól csak a tiszta természetes máktejről?
9473	Tiszta felújított szobák, svédasztalos széles választékú reggeli, és nagyon finom tradicionális vacsora, ahol nagyon szeretik a magyarokat, és szívesen látott vendégek vagyunk.
9474	Tiszta vizet - na jó, szőlőcukor oldatot - csepegtetős üvegbe töltetni nagy sorozatban nem kunszt és nem is nagy költség.
9475	Titán -dioxid CI-77891 - Összetevők Gyűjteménye - WeledaOldalunkon cookie-kat használunk a felhasználói élmény javítása érdekében.
9476	Titkolta volna, de a fõ érzése az öröm lett volna, hogy megbûnhõdtem a gyönyörért, amit úgy irigyelt tõlem.
9477	Titokban nem mondtam semmit.
9478	Ti vagytok azok, akik a változást véghezviszik és elültetik a magokat.
9479	Több az olyan lehetőség, amely a rendetlenség forrása, de csak egy az olyan, amely a rendé.
9480	Többek közt erre az átalakulásra hivatkozva javasolta Sztálin a jogi egyenlõség kiterjesztését azokra a rétegekre, amelyeket korábban átmenetileg kizártak az állampolgári jogokból.
9481	Többé már nem telepítették újra.
9482	Többen azok közül, kik hozzá közel álltak, tréfásan kezdtek mentegetõzni, hogy rájuk ne gyanakodjék, õk ártatlanok az egészben, õk nem dicsekedhetnek Kárpáthyné boldog hajlandóságával.
9483	Többen érdeklődtek, hogy a Kincses Mumio alkalmazható-e egészen fiatal gyermekeknél.
9484	Többen kortársai közül érezték, hogy a régi egyházi vezetõk jó tradíciói folytatódhatnak.
9485	Többet semmiképp ne adjunk hozzá, mert elrontja az étel ízét!
9486	Többet tudunk meg a múltbeli iszlám társadalomról és kultúráról, mint eddig bármely könyvből.
9487	Több éves kihagyás szombaton ismét megrendezik Veszprémben a nagy véradó- és egészségnapot.
9488	Többféle próbálkozás után nálunk csoportokban történik a felkészítés.
9489	Több helyszínváltás és partnerkeresés után 2013-ban egy igazi baráti helyen, a képregénykiadóként is mûködõ Roham székhelyén kötöttünk ki.
9490	Több hónapig itt maradok, címezzen tehát így: leadni a Wiplinger Strasse Nro 387-ben a harmadik emeleten von Schönstein úrnál.
9491	Több klinikát megnéztem, de ennek volt legszimpatikusabb a véleményezése.
9492	Több kutatótáborban is részt vett és õt is magával ragadta az édesapjától örökölt barlangok iránti érdeklõdés.
9493	Több megrovás hangzik el ajkadról, mint dicséret és bátorítás.
9494	Többmillió évvel ezelõtt érkezett ide a világûrbõl a jelenlegi Hunnia börtön felettes tûzIstene, amelyik egyidõben jött meg körülbelül a csillagok teremtõjével, aki csillagrendjével és dr. Melionnal, mint aranysasával érkezett a földönkívülieknek.
9495	Több, mint egy éve nem harcolt már Giovanni Lorenzo ellen, de a dominikait alaposan megleckéztette szombat este.
9496	• több mint hatmilliószor osztották meg a közösségi hálózatokon.
9497	Több mint húsz családi programmal készül a Somogyi-könyvtár (szegedma.hu) - 2016.
9498	Több mint húsz kilogramm marihuánát találtak egy kisbuszban a tompai határátkelőhelyen, a kábítószer feketepiaci értéke 35 millió forint - közölte a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) vasárnap az MTI-vel.
9499	Több növényt is jelöl ez a név.
9500	Többnyire a magányt kereste: elvonult a »a többitõl« gondolkozni vagy dolgozni.
9501	Több rendtársához hasonlóan ő is sokáig klandesztin pálosként, titokban élte szerzetesi életét.
9502	Több román sajtótermék névtelen forrásokra hivatkozva azt feltételezi, Olosz Gergely Budapest vendégszeretetét élvezi.
9503	Több tényezõ is közrejátszik ebben, de kitûnõ a közbiztonság.
9504	Több vagy kevesebb integrációt?
9505	Több víz fér az ilyenekbe ezáltal késõbb melegszik fel a víz.
9506	Tocsik felhívta Boldvai Lászlót, aki megerősítette a fenyegető „ajánlatot”, de arra kérte a jogásznőt, hogy őt ne nagyon hívja telefonon, különösen ne a Köztársaság téri irodájában, inkább Vitos Zoltánnal tartsa a kapcsolatot.
9507	Tökéletes úton haladt ahhoz, hogy eddigi elõnyét hátránnyá változtassa.
9508	Tőled fél a legjobban.
9509	Tőle jobbra van a Várhegy, akkori nevén Pesti Újhegy.
9510	Töltsd ki a mezőket és küldd el nekünk kérdésed, észrevételed, javaslatod!
9511	Töltsd ki ezt az online tesztet az iskolai drogmegelőzésről!
9512	Tölts egy napot a József Attila Színház művészeivel!
9513	Töltsön meg egy tálat forró vízzel vagy kamillateával, terítsen egy törölközõt a fejére, és csukott szemmel jó öt percig gõzölje a bõrét.
9514	Töltsük meg a tésztával félig a muffin formákat.
9515	Tõlük kétszáz kilométerre egy fiatal nõ, Sára gyermeket várt, de tisztában volt vele, hogy körülményei miatt nem bírná felnevelni.
9516	Tőlünk eltérően Jézus nem élt az időbeosztás vagy a napirend szorításában.
9517	Tőlünk is elvétetik Isten Országa, ha lemondunk a gyermekvállalásról, a hitre nevelésről és a tanúságtételről.
9518	Tõlünk nagy tételben is rendelhetsz, méghozzá különleges kedvezményekkel.
9519	Tömeg van, ez nem vitás, hiszen az ünnepek után vagyunk, ráadásul péntek este.
9520	Tomi izgatottan várta az autó megérkezését, és óriási örömmel bontotta ki a dobozból az ajándékát, ma egy elektromos kisautó boldog tulajdonosává vált.
9521	Tomkiss Tamás: „Továbbra is provokatívak vagyunk” – Vitéz Györggyel Tomkiss Tamás beszélget anarchizmusról, gerillaháborúról, agnoszticizmusról, az Arkánumról és más fontos dolgokról., 107. szám, 1998/2., 11–19.
9522	Torday hosszan időzött a kubáknál, néprajzi tárgygyűjteményének legértékesebb darabjait ezen a területen gyűjtötte be.
9523	Törekvése a tanszék hazai és külföldi oktatási, ipari és tudományos kapcsolatainak gazdagításában fáradhatatlan volt.
9524	Tormát reszeltek, vagy borsot törtek az orra alá.
9525	Tornaórákon meg kötelezõvé tenné a nyeregben hátrafordulva, teljes vágtában történõ nyilazást.
9526	Töröljük ki az elõzõ programot, de ha akarjuk, vegyük fel egy kazettára.
9527	Torony szempontjából igen, ajtók is az m1151esből lennének jók, csak az ablak alatt is vastagabb lehetne.
9528	Torstein a farkánál fogva felemelte a halat és ékes beszédben közölte vele, milyen meleg barátságot érez egész nemzetsége iránt.
9529	Történészek az 1890-es éveket "a rabló bárók" korszakának nevezik.
9530	Törvény az, hogy T idõ alatt a magok száma felezõdik, de hogy melyik mag bomlik, illetve marad, az véletlenszerû.
9531	Törvénysértõ a Pannon Rádió tulajdonosi helyzete, ezért az ORTT harminc napot adott, hogy ezen változtassanak.
9532	Törvényszerû-e az, hogy az anyanyelv elvesztésével felbomoljon egy etnikai csoport, megszûnjön kohéziója és szükségszerûen eltûnjön?
9533	Törzsiek,boldogan élnek míg a túlnépesedõ-fogyasztó sáska-civilizáció szét nem barmolja életterüket.
9534	Törzsvásárlóinknak küldött reklámanyagaink hatékonyan elősegítik, hogy újabb üzletet kössünk velük.
9535	Tóték – Tóték leszoktatása és új feladatra oktatása – talán két szusszanat… és mehet!
9536	Tóth Krisztina, Kemény István és Bartis Attila olvasnak fel és beszélgetnek.
9537	Tótvázsonyi, termelői málnás almaecet - Zöldbolt - Az Online ÖkoáruházLegyél a viszonteladónk!
9538	Tót Zsigmond atyja után örökölt.
9539	Továbbá a helyi értékesítés piaci arányát a jelenlegi 7 százalékról 20 százalékra növelnék.
9540	Továbbá a következő állapot generálásakor kifejti az aktuális állapotot, nem pedig egyszerűen másolja.
9541	Továbbá, hogy tisztában legyenek a nemzetközi és a magyar vendéglátás szervezési alapelemeivel.
9542	Tovább a kategóriában:« Rekordszámú nevezés érkezett a Junior Lovastorna Európa-bajnokságraFődíjat nyertek üzleti tervükkel hallgatóink »
9543	Tovább a kategóriában:« Rozmaring-díj a Zselicvad ÉtteremnekEgyetemünk hallgatója a világ legjobb lovastornászai között »
9544	Továbbá sokkal tovább tart a hatása.
9545	További eredmény, hogy egyre intenzívebb a telefon forgalom az Apollo mobilján, valószínűleg görög hívások, de elég sok olasz is érdeklődik az SV2ASP/A állomás valódiságáról.
9546	További információ: +36-30/630-0666 Nevezési díj 1000.
9547	További információ: dr. Szalai Anikó, Nemzetközi Jogi és Európa-jogi Tanszék, valamint a verseny honlapján.
9548	További információkat is közölt az előző napi újság: „Minden igénylő az igénylése szerinti iskolához menjen csütörtök reggelre négy karóval felszerelve.
9549	További információkért, valamint a támogatott nyelvek és eszközök listájáért látogasson el a www.epson.hu/connect weboldalra 2. Az összehasonlítás alapja a 16 és a 16XL tinták lapköltsége.
9550	További könnyítést jelenthet, hogy az Azfeszt helyszíni jegypénztárában elfogadjuk az Üdülési Csekket!
9551	További követelményekről IDE kattintva olvashat.
9552	További pozitívuma, hogy nem akadályozza a helyes nyelvpozíciót, ami a hosszú távon sikeres fogszabályozás alfája és omegája.
9553	További részletekért és bővebb leírásért bátran keresse fel weboldalunkat a muanyagablakcentrum.
9554	Tovább kívánják erősíteni az összeköttetést német városokkal, és nem tesznek le arról, hogy újból beinduljanak az orosz járatok.
9555	Tovább növelik a nem mezőgazdaságból élők sorait a köz- és szabad foglalkozásból valamint a vagyonukból és nyugdíjukból élők.
9556	Továbbra is ügetésben megyünk.
9557	Továbbutazás HARRAN-ba, ahol a dél-itáliai trullikhoz hasonló, méhkas alakú házak jellemzik a települést Vacsora szállás Urfában.
9558	Trigonella foenum graeceum): Antioxidáns hatású, támogatja az immunrendszert és a test védekezõképességét.
9559	Tudása így öröklõdik tovább.
9560	Tudását szeretné átadni az õt követõ nemzedékeknek, a Deák valamint a Damjanich általános iskolában gyermekeknek oktatja a karate alapjait és mutatja be a versenyzés fortélyait.
9561	Tudatosítani kell magunkban, hogy a társadalmat legalább annyira neveli a televízió, mint az iskola.
9562	Tudja, hogy mi a közös bennük?
9563	Tudja, hogy mi lehet Magyaroszág?
9564	Tudják, nagyon, de nagyon meleg van itt.
9565	Tudjátok, akinek Prali a férje.
9566	Tudnal adni egy linket ahonnan nezted oket?
9567	Tudna valaki tippet adni, hogy mi lehet a baja?
9568	Tudni kell, hogy a gyerekek úgyis kipróbálnak mindent, ezért hosszú távon hatástalan a jól ismert "azt nem szabad!" vagy a "teszed le rögtön!"
9569	Tudnunk kell, hogy a szellemi erőnket mennyire szívják le a lelkiző, érzelmi, vagy csupán vallásos „rádiósmagnók”…Mit és mikor sugároznak felénk?
9570	Tudod, ha penzrol, befektetesrol beszelunk, akkor rossz szamolas nagyon sulyos vetek.
9571	Tudod, hogy lehetne máshogy is csinálni?
9572	Tudod milyen az, amikor szélörvény keletkezik, porfelhõt kavar, és a szélén olyan gyors, mint az orkán.
9573	Tudok-e jó lenni hozzá, amikor én magam is fáradt, kimerült és ingerült vagyok?
9574	Tudományos munkája méltó elismerése helyett rendkívül sok méltánytalanságot és megaláztatást kellett elviselnie.
9575	Tudomásomk szerint a lengyelek úgy orvosolták a problémát, hogy a BRDM-2 benzinmotort dízelre cserélik.
9576	Tudomásul veszem, hisz el kell fogadnom, hogy ebben a történetben sem én vagyok a „kéz”, amely a dolgokat irányítja.
9577	Tudomásul vette, hogy a XX.
9578	Tudom, hogy te vagy az, jól tudom… Szóljál csak bele!
9579	Tudott kacéran viselkedni, a következõ pillanatban pedig elutasító lenni.
9580	Tudták, hogy Vénusz vagyok.
9581	Tudtam, el fogok tûnni innen.
9582	Tudtam, hogy nem bírom majd ki az én kis férjecském nélkül.
9583	Tugultipalesarrának három efrajimita királylyal: Ménakhem, Pékakh és Hoseával és két jeruzsálemi királylyal: Azárja és Joakház-zal volt dolga.
9584	Tulajdonképpen még Shakespeare korában élt, de verseinek nagy része csak halála után jelent meg és kezdett hatni.
9585	Tulajdonosi struktúra, a részesedés és szavazati arány mértéke a 2008.
9586	"Túl gyakran mondunk nemet manapság.
9587	Túl magasra csak akkor szokott felkúszni, ha minden maximumon üzemel, csak a regulátor van zárva.
9588	Túl nagy volt a tét, és túl kevés az idő.
9589	Tûpróbával ellenõrizzük, hogy a közepe is jól átsült-e.
9590	Turcsányi István több évtizedes tapasztalatával, magabiztos szaktudásával a legjobb szakemberek közül is kitûnik.
9591	Túrista konyha és kantin található az elsõ emeleten.
9592	Turkesztánban született, a Meshed melletti Tush-ban; Bagdadban tanított.
9593	Túrkevén először 1843-ban az ecsegi árenda kivetése ügyében fogadták el azt a javaslatot, hogy "a sertések számából nem volna-e hasznosabb egy marhaszámra 4 darab sertést venni fel."
9594	Túrmezei Erzsébet Máriáról szóló szonettciklusát nagyon szeretik a katolikus testvérek.
9595	Tusfürdő választék is van és tiszta törölköző is rendelkezésre ál.
9596	Tűzoltó készülék falra szerelése, Piroprev online shop475 termék, 2.836.
9597	Tûzõ napsütés, gyenge vízi szél, szeptember 28-án igazi nyári meleg.
9598	Tûzött a nap, a gyerek egyszer csak így kiáltozott „Jaj a fejem, jaj a fejem", majd meghalt.
9599	Ugrójárgány - Ugrójárgány - Autó- és motorverseny játékok - Rajzfilmek, mese filmek, online gyerek videók, animációs sorozatok ingyen.
9600	Úgy a kezünk közt; egy kedves nõ, akit szerettünk, nem fiatal már, de egyáltalán nem volt még idõs; nem mintha elejitõl jóba lettünk volna, mert volt ez inkább, a szomszédi kölcsönös gyanakvás; de fõleg Fanny kezdett véle akkortájt összebarátkozni már.
9601	Ugyanakkor a szocialista városokban az erőltetett, gyors növekedés miatt még a kiemelt helyzet ellenére is embertelen állapotok uralkodtak, hiszen lehetetlenség volt 2–3 év alatt kész városokat építeni.
9602	Ugyanakkor az AdWords felületén sok olyan statisztika lehet, amit nem lehet jól megjeleníteni kisebb felbontásokon, így talán kevesebb felhasználót érint.
9603	Ugyanakkor ezek a berendezések képesek a ma alapkövetelménynek számító FullHD (1080p) felbontás kezelésére, valamint az élő kamerakép mellett, a professzionális videokonferenciánál megszokott prezentációs tartalom átvitelére.
9604	Ugyanakkor ezek az ellentmondások lényegüket tekintve abban az állandóan ismételt állításban gyökereznek, hogy a tridenti mise és a Novus Ordo Missae között tanításbeli folytonosság áll fenn.
9605	Ugyanakkor létezik olyan speciális tanulási zavar is, amely épp a tanuláshoz szükséges alapképességek fejlettségi szintjét érinti, és ezáltal rontja a tanulás eredményességét.
9606	Ugyanakkor meg kell, hogy jegyezzük, az a Laci, aki visszajött, már másik Laci volt, mint aki elment.
9607	Ugyanakkor nem javaslom megtartani a második gondolati egységben szereplõ idézetet, mert éppenhogy leszûkítõ értelmû.
9608	Ugyanakkor nem kézenfekvõ, mit változtat a kollektív tudás mérlegén a digitalizálás mozzanata, ami nélkül viszont a beruházás értelmetlenné válhat.
9609	Ugyanakkor O. Nagy szótára inkább nyelvtörténeti, nyelvjárástani gyûjtemény, hiszen a benne szereplõ 24 ezer címszóból egy-egy oldalon csupán egy vagy két olyan kifejezés található, amit ma is használunk, az összes többi régi nyelvi vagy tájnyelvi elem.
9610	Ugyanakkor újra megjelent az állományban az utóbbi 16 évben már megismert "menekülési reflex", ami könnyen azt eredményezheti, hogy újra a legképzettebbek hagyják el a hadsereget.
9611	Ugyanaz a hitetlenség állapotában leledző, kárhozatra menő ember mindkettő, amellyel szemben ugyanúgy missziói kötelezettsége, de kizárólag missziói kötelezettsége van a lelkésznek és a hívők gyülekezetének.
9612	Ugyanazért mikor dühöngsz és mikor nevetsz?
9613	Ugyanazon beszélõ (nõ) ugyanazon mondatáról készült hangfelvételt vizsgáltuk akusztikai-fonetikai szempontból hat év elteltével.
9614	Ugyanazt az azimutális mechanikát használom, mint 20 évvel ezelőtt.
9615	Ugyanaz volt tapasztalható, mint a tatabányai futamon, hogy nem annyi ember van már kinn, mint régen volt, de mivel ez a rendezvény a Hungaroringre összpontosult, így egy kupacban azért látványosabb volt a nézőszám.
9616	Ugyancsak 4-én adta ki Kovács Ferenc szolgabíró utasítását a császári címerek, felhívások, jelek eltüntetésére, a kísérőlevélben kért honvédok toborzásának; a sebesültek számára, s egyéb jótékonysági célra szánt gyűjtések megkezdésére.
9617	Ugyancsak ennek a megszentelõi feladatnak a keretében állapítja meg a törvénykönyv, hogy a keresztség szükséges az üdvösségre (849. k.).
9618	Ugyancsak értékes a kötetek néprajzi illusztrációinak többsége.
9619	Ugyancsak kerülni kell az üzletek polcain újabban megjelenõ un.
9620	Ugyancsak megújul a kert növény- és faállománya, valamint pótolják az elpusztult történeti egyedeket.
9621	Ugyancsak õ mondja: „A test erélytelenségbe és puhányságba vetett örömei a lelket a fiatalkori szenvedélyekbe taszítják és halállal övezik.
9622	Ugyancsak sûrgõs és szükséges feladat lenne egy autóparkoló kialakítása a Napkori út és a tó észak-nyugati vége között.
9623	Ugyanebben az éveben nyitotta meg kapuit a Dunakeszi- Így tedd rá! csoport.
9624	Ugyanebben az időben viszont Görögországban centralizációs tendencia érvényesült.
9625	Ugyanez a keret szolgál eszközül az emberi közösségek számára, amikor a szó, kiegészítve azzal a tágabb környezettel-közeggel, amely a politika terét jelenti.
9626	Ugyanez mechanikai modellel nem utánozható.) A különbözõ testméretû emberek és a különbözõ üléspozíciók minimális eltéréseinek hatásai szintén számítógépes szimulációval elemezhetõk a legpontosabban.
9627	Ugyanez vonatkozik a norvég vagy éppen finn metálosra is.
9628	Ugyanez vonatkozik arra az esetre, ha a szülõket a túl sok gyermek nevelése erejükön felül megterhelné.
9629	Ugyanez vonatkozik az alkoholizmus és a dohányzás következményeire is.
9630	Ugyan így a bubis ásványvíz téma, csak az nem érint (ha nem csapvíz akkor gyümölcslé már úgy elből is).
9631	Ugyanígy a pap, illetve minden keresztény ember tekintélye, becsülete is megmaradhat, ha botladozva ugyan, de igyekszik hűséges maradni Isten törvényeihez, meg tudja bánni bűneit, és nem adja fel az ellenük való küzdelmet.
9632	Ugyanilyen lényeges szempont a lapot illetően egyfelől a szubkulturális információs magazin funkciójának ellátása, másrészt a lap műalkotás mivolta, hiszen az nemcsak művészeti újság, hanem egyúttal kapcsolatművészeti alkotás is volt.
9633	Ugyanis a FEI világkupa következõ állomása a spanyolországi Vigóban lesz, február 14-étõl négy napon át.
9634	Ugyanis annak ellenére, hogy kalóriamentesek, így is képesek új zsírsejtek fejlődését ösztönözni.
9635	Ugyanis azt látjuk, hogy Jézusról beszélni nem igazán illik.
9636	Ugyanis ebbõl a mára legendás DB mozdonyból (a Krauss Maffei építette München-Allachban) az elsõ változat a V200 volt, ami így is nézett ki.
9637	Ugyanis ez eredeti novella (nyilván novella volta miatt) kicsit kidolgozatlan és kurta volt számomra, és ugyan félelmetes volt az is, de a film itt is rátesz egy lapáttal.
9638	Ugyanis ezt a tettet, hogy egy születése óta vak embert látóvá tesz, csak az Isten teheti meg, vagyis a Messiás.
9639	Ugyanis ezt írtam: Molekula szintjén a természetes és a mesterséges között semmilyen különbség, tehát határvonal sincs.
9640	Ugyanis figyelmen kívül hagyják azt, hogy a hittant nem újratanítani kell, hanem az elvek világnézetté válását kell elõsegíteni.
9641	Ugyanis Kodály is megkapta.
9642	Ugyanis sokféle kegyelmei vannak Istennek.
9643	Ugyan mint “brand” még nem tudhat maga mögött nagy múltat, de ígéretes kreációira olyannyira felfigyelt a világ, hogy az idei párizsi divathét egyik fontos szereplőjévé választották.
9644	Ugyan nem tudják biztosan megmondani idõben, de nem sok lehetõségük van: indítani kell a kompot.
9645	Ugyanúgy el lehet felejteni az álló hangfalak beszerelését is, ezekben a házimozi rendszerekben előnyt kapnak a kisebb, falra szerelhető hangfalak.
9646	Ugyanúgy érezte, miközben a kék szemek lemondóan mérték végig õt, és szomorúan csillantak eme tettre.
9647	Úgyanúgy készült mint bármely más makett, és a fotókon sokkal szebb mint a valóságban.
9648	Úgy döbbentem rá, hogy ők organikus fejlődés útján továbbvitték a háború után a saját szervezetet, mindig csinosítva, mindig formálva, infrastruktúrában, egyebekben, technikában.”
9649	Úgy döntöttünk, elmesélünk egy történetet, felvázoljuk a gyűlölet természetrajzát, megmutatjuk tarthatatlanságát, botrányos voltát és segítünk megérteni közös felelősségünket kialakulásában.
9650	Úgy döntöttünk határozatlan ideig szüneteltetjük a lapot.
9651	Ügyeljünk arra, hogy 3°C, maximum 4°C-nál ne legyen nagyobb különbség, mert akkor a megtakarítás elveszhet a nagy hőmérsékletingadozás miatt.
9652	Ügyeljünk, hogy jól támassza a gyerek fejét és testét oldalról is, 5 ponton rögzítsen és olyan szoros legyen, hogy legfeljebb 2 ujjunk férjen be alá, amikor be van kapcsolva (ütközésnél életmentő).
9653	Úgy elragad a hév, hogy mindjárt porszívózni fogok a régi Siemenssel, amit még Kölnben vettem.
9654	Ugye ott vannak nekünk a mindenki által ismert nagy maratonok, az OB- és kupa futamok a MTB teljesítménytúrák, de valami hiányzott.
9655	Úgy érezte, hogy ezt a lépést is kötelessége megtenni.
9656	Úgy éreztem, hogy nem bírnám ki, ha elveszíteném.
9657	Úgy éreztem, hogy rögtön végigvágódom a kórterem kövén.
9658	Úgy éreztem, hogy tépőzár van a lábam alatt, és el akartam mozdítani a lábamat, de nem tudtam.
9659	Ugye tudjuk, ki koronáz?
9660	Ügyfélszolgálatunk minden esetben telefonon, vagy e-mailben visszaigazolja, hogy mikor tudja teljesíteni a megrendelését.
9661	Ügyfelünk társasház építésére alkalmas telket keres, II., III.
9662	Úgy gondolod, hogy majd valaki megoldja helyetted a gondjaidat.
9663	Úgy gondolom, hogy e rövid összefoglaló is alátámasztja azt, hogy nem lehet eléggé sokszor hangsúlyozni, hogy minden gyermeknek - és néha még nekünk felnőtteknek is - szüksége van mesére!
9664	Úgy hátra mért vonulsz?
9665	Úgyhogy a szakszervezet álláspontja az, hogy mindenképpen szükség van plusz béremelésre, és erre a cég vezetése, tulajdonosa is nyitott.
9666	Ugyhogy elvileg nem lesz gond. Ezek mondjuk kisebb kutyusok, ezert is erdekelt volna, hogy mi a melyzet egy westievel.
9667	Úgyhogy hálás vagyok ennek a filmnek.
9668	Úgyhogy nemsokára itt lesz az új tartalom.
9669	Úgy is fogalmazhatjuk, hogy egyedül Jézus tanítása üdvözít, boldogít, minden másféle tanítás öl, pusztít.
9670	Úgy jött elõ, hogy én ezt a kifejezést egy parancsomban, 56. november 1-jérõl 2-ára virradó éjjel adtam ki.
9671	Úgy két perc múlva Ayumi feltûnt a színen.
9672	Úgy látom, hogy az RSB és az MNASZ körüli változások is egy picikét mintha ebbe az irányba mennének, és lehet, hogy naiv vagyok, de hiszek abban, hogy nagyobb rend lesz 2013-ban, mint 2012-ben volt.
9673	Úgy látom, hogy ez az olvasás szeretetének alapja.
9674	Úgy látszik a kulcs Hollywoodban a jól beválthoz nyúlás, gyakran lesznek olyan színészek és színésznők rendkívül sikeresek, akiknek a doppelgangereik már a létra tetejéről szórják a millióikat.
9675	Úgy lettem szerencsés sorsú, hogy azért nagyon sokáig nem voltam jó ember.
9676	Úgy másfél év múlva Serfőző Lajos hívott az egyetemre egy helytörténeti csoporthoz.
9677	Úgy nevezik ezt a szakaszt, hogy héber szóval kezdõdik), és jól összefoglalja az egy Istenbe vetett hit lényegét.
9678	Úgy tudom kéthavi.
9679	Úgy tûnik, hogy issza a múltba fordulás van.
9680	Úgy tûnik, hogy mindkét állami szerep gyakorlásában szembetûnõ hiányosságok mutatkoznak.
9681	Úgy tûnik, ma ez lesz az én stílusom.
9682	Úgy tűnt, hogy az idő legnagyobb részében aktívan hallucinál.
9683	Úgy tűnt, hogy valamit cipel a vállán.
9684	Újabban Borsod-Abaúj-Zemplén és Szabolcs-Szatmár- Bereg megyében alakul ki egyre több ilyen leszakadó térség.
9685	Újabban megmutatták (például Natschläger et al., 2001), hogy a gyorsan változó dinamikus szinapszisok segítségével végzi az agykéreg azt a koktélpartin is segítõ gyors információfeldolgozást, amelyben a mai számítógépek nem tudnak versenyezni velünk.
9686	Újabb magándiagnosztikai központot nyit a legnagyobb magyar képalkotó diagnosztikai szolgáltató.
9687	Újabb Moldvai turnén volt a Berka együttes, mely most már harmadik éve rendszeresen látogatja a moldvai magyar oktatási programban résztvevő falvakat, hogy hagyományos táncházakat tartson a gyerekeknek.
9688	Újabb sihederek csatlakoztak hozzájuk, néhány csadorba burkolt nõ is, és egyre több ököl emelkedett a magasba.
9689	Újabb vizsgálatok.
9690	Újdonság ebben az évadban, hogy 2 kategóriába várjuk a jelentkezõket.
9691	Új impulzusokkal járó közös munka kezdődött a GGTánc Eger és a Dunaújvárosi Bartók Táncszínház között.
9692	Új író- és költõnemzedékek indultak innen vagy érkeztek ide, de a fõváros vonzásával egyre kevésbé versenyezhetett Debrecen.
9693	Új keretek, új szervezõdések szükségesek, és ehhez a missziós küldetéstudatot kell kérni a Szentlélektõl.
9694	Újra a birkenaui halálkapu előtt álltam.
9695	Újra és újra elmondta, hogy a meghívás célja és lényege az erőd építése volt, "mert félt a kazárok királyától".
9696	ÚJRAGONDOLT CZÓBEL 3.0 – Híd a ‘Die Brücke’-hez – Fókuszban Czóbel expresszionizmusa című kiállítás finisszázsa is egyben.
9697	Újrakezdéshez pár tip Akik már sportoltak ezelőtt, sokszor esnek abba a csapdába, hogy edzetlenül ugyanúgy próbál edzeni, mint mielőtt abbahagyta.
9698	Újra mondom: Tanulmányozd tanításomat, melyet írásos formában megtalálsz az evangéliumokban.
9699	Újra munka- és játszótársad Ragályi, Presser és Eszenyi.
9700	Új ruha, új könyvek, új lakás, új… szülõ… habár az eddig sem igazán volt.
9701	Új, sodró lendületû regénye A tûzoltóparancsnok szomorúsága a nyolcvanas évek értelmiségi létformáját élõ fiataljainak mindennapjait mutatja be.
9702	Új Szervezeti és Működési Szabályzatot fogadott el, módosította az önkormányzati rendeleteket.
9703	Új termékek a Spuri Futóboltban: Moose technikai zoknik!
9704	Új vagyok és bűntelen, mint a ma született bárány.
9705	Új versenyzők, új kihívások elé néztek, de maradt a régi.
9706	Új vonása a korszaknak a Szabadtéri Játékok megindulása, és a játékok zenei programjainak megszervezése.
9707	Ukrajna, Románia, Szerbia kifosztása sem hozta meg a várt eredményeket.
9708	Ulrik püspökhöz minden nap eljárt egy vén koldus.
9709	Ültetéskor célszerû kibontani - legalábbis részben a növény töve körül, a mûanyag rögzítõket mindenképpen távolítsuk el, magát a jutát nyugodtan a földben is hagyhatjuk, sõt ha azt tapasztaljuk hogy a földlabda kissé laza - célszerû a földben hagyása.
9710	Ünnepi alkalomból hívta össze a „Klauzálosokat” a Társaság vezetõsége a Sekrestyés különtermébe: ötödik születésnapját ünnepli a Klauzál Gábor Társaság.
9711	Uralkodásuk határa is a Római Birodalom egykori területére korlátozódott abban az idõben.
9712	Uram, őrizz meg, mert ha nem teszed, elbukom!
9713	Üres mozihodályok országszerte – mint tárgyak és absztrakciók!
9714	Úr Jézus Krisztus, mindnyájan elfáradunk, eltörõdünk estére, de köszönjük, hogy te akkor is, ma is éppen azokat hívogatod magadhoz, akik elfáradtak és terhek alatt roskadoznak.
9715	Úr veled?, mert az ószövetségi hithõsöknél majdnem mindég ezt hangsúlyozták a küldöttek, akiket Isten hozzájuk küldött: veled van az Úr.
9716	Utána, mikor már megszokta a látást, nagyon sok mindent észre sem vesz az ember.
9717	Utána rövid tárgyalás a magyar hölgyekkel és férfiakkal, akik különbözõ szerepeket vállaltak.
9718	Utánpótlás nevelés programjának részeként a Nyíregyházi Főiskola Atlétika Csarnokában rendeznek regionális terematlétikai bajnokságot a 10-13 éves korosztálynak.
9719	Utánuk ismét autók hada következett, majd egy kisebb csoport kerekezett el elõttünk, néhány percre lemaradva az élen állóktól.
9720	Utazásaim során egyre nagyobb fizikai kihívásokkal néztem szembe.
9721	Utazásai során járt Tapolcán és környékén és erről számunkra is érdekes földtani megfigyeléseket írt le.
9722	Út nem vezet oda, körben fel van szántva és bevetve búzával.
9723	Utóbbi egyik érdekes folyománya, hogy hiába volt Oroszországban hatalmas igény és megrendelés a törököket elítélő felirattal készült pólók gyártására, az késedelmet szenvedett, mert éppenséggel a török importból származó pamutszövet hiányzott.
9724	Utóbbi idõben viszont nagyon takaréklángon üzemelnek, mondjuk sosem voltak az a típusú zenekar, amelyik minden szart bevállal, csak hogy szerepelhessen.
9725	Utóbbinak a fejére lemoshatatlan zöld festék ömlik, és így kell vasárnap templomba mennie.
9726	Utólag nem állítható ki E-111 nyomtatvány.
9727	Utólagos falszigetelés nélkül a lélegző vakolat többet árt, mint használ.
9728	Utoljára április elején láttam, ebédszünetre jöttem haza, õ pedig a kert végében, a felfordított virágládán napozott.
9729	Utoljára talán a Dél-Kínai karsztvidéken éreztem ilyen felhőtlennek az életet.
9730	Utolsó gondolata is nagy alkotására irányult.
9731	Utolsó két fóliájával pedig azt kívánta illusztrálni, hogy milyen lesz az egyetem, ha rossz (kunyhó), s milyen, ha jó irányba halad (kastély).
9732	Utunk során több szép kilátóhelyet, sziklát, mászóiskolát és egy falut (vízvételi lehetőség, büfé) érintünk.
9733	Üzenet: Menjetek be a szoros kapun, és járjatok a keskeny úton!
9734	Üzletünk Zalaegerszegen, a Kossuth Lajos utca 55. szám alatt található, s immár tíz éve áll vásárlóink rendelkezésére.
9735	V1 vállalatnak B1, V2 vállalatnak B2 banknál van elhelyezett betétje, és V1 fizet V2-nek 1 millió forintot.
9736	Váczy János közlésében szerepel a kézirat 243. darabja is, folytatólagosan a levél részeként, lábjegyzetben jelezvén a folytatólagosság kérdéses voltát („látszólag az előző levél folytatása”), ennek okaira azonban nem tér ki.
9737	Vágjunk ketté minden májdarabot, és tegyük a porcukorral, gyömbérporral és sóval együtt a hagymás olajba.
9738	Vágtatás vissza, az elõzõ rekordunk egybõl a múlté lett.
9739	Vagy 15-20 éve ennyi, mert az egész állami berendezkedés olyan, hogy baromi sokba kerül minden, az állam túlbonyolítottan, rosszul strukturáltan mûködik.
9740	Vagy a kocsibeálló lejtése miatt egyszerűen lehetetlen a biztonságos közlekedés a téli időszakban, mert a hidegben a térköveket állandóan hó vagy jég borítja?
9741	Vagy a majdnem egyezõ méretû gombelemeknél is.
9742	Vagy amint a annyi, mint ‚rablás’, ‚akit ostorozásnak vetnek alá’, egy többszínű kő.
9743	Vagy azért keresifel a Netet,mert nincsmásként ideje.
9744	Vagy csak egy ideig?
9745	Vagy csak inkább az apjuknak?
9746	Vagy inkább a tudásvágyunkat; a kíváncsiság néha nagyon rút lehet.
9747	Vagyis arra gyanakszom, hogy az ellenlábasok nem feltétlenül az eszméiket vitatják.
9748	Vagyis a történelem hétköznapi fölfogását kiforgatva: onnét tudjuk, hogy valami megtörtént, hogy „az egyetemes misekönyvben” (a mitikussá vált, megszövegezett emlékezetben – vagyis az alkotásban) visszakereshető.
9749	Vagyis az istenszeretõ lelkekben.
9750	Vagyis megállapítható, hogy az emberalkotta vizuális világ olyan szférája uralja a várost, amelyben összeszövõdik praktikusság és mûvészi-esztétikai tartalom, ahol az információ és a használat a hozzájuk kapcsolt érzelmi szálakkal válnak perdöntõvé.
9751	Vagyis N., akivel a hangverseny szünetben beszélgetek, engem nem magamért tekint beszélgetőpartnernek, hanem mint a közös hangverseny-látogató csoport egy tagját.
9752	Vagyis olyan elméletet, amely a létezõ társadalmi gyakorlatokat transzcendálja.
9753	Vagyis tiszta meszkalinból egy kb. ekinyi nagyságú mennyiség kellene az átlag dózishoz.
9754	Vagyis valójában nem leszünk összekötve egymással úgy, ahogy kellene.
9755	Vagy jobb ötlet magának Csipkerózsikának segíteni, hogy megmeneküljön?
9756	Vagy legalább hogy milyen sûrûn helyezkednek el mondjuk a fõvárosban?
9757	Vagy mégsem olyan nagy a baj?
9758	Vagy rend lesz, vagy kivágok mindent a p*csába!
9759	Vagy szolgáltatóként a belföldi turizmusból szeretnél megélni?
9760	Vagy talán te is az vagy, Samantha.
9761	Vagy valamelyik olasz hercegség, fejedelemség, királyság, köztársaság?
9762	Vagy valami hasonló az emberben?
9763	Vajda 1988-ban bemutatott egyfelvonásos operája Thomas Mann azonos című elbeszéléséből készült, melyben az illuzionista Cipolla bűvöli meg közönségét, köztük a szerelmi bánatban szenvedő Mario-t.
9764	Vajda kiválóan irányítja zenéjével az összetett lélektani helyzeteket.
9765	Vajdát heterociklusos kémiai munkájáért a nemzetközi "van't Hoff Grant"-el tüntették ki (megosztva: néhai Prof.
9766	Vajon a bels ellenség nem szövetségese-e a külellenségnek?
9767	Vajon csak a matematikusok ügyérõl van szó?
9768	Vajon ezt a drága festõanyagot használták egyszerû vidéki templomok díszítésére is?
9769	Vajon melyiket - illetve mikor melyiket - célszerü használni?
9770	Vajon mennyi ido alatt csinaljak at kedvenc morphos gepemre?
9771	Vajon mennyire lényeges az utóbbi, milyen mélységben hatják át a kompozíciót a nemzeti kulturális kódok, történelmi kontextusok?
9772	Vajon nem arra mutat-e, hogy számunkra mindennél fontosabb, a dicsôség, a hatalom, az elismerés meg a siker?
9773	Vajon sokan kaptak Lénárd Ödönnel együtt lehetőséget?
9774	Valahogy illõ volt, hogy ez éppen itt történjen meg.
9775	Valaki kicserélte a bowdent egy nem teljesen tipus azonosra.
9776	Valaki legyintene, hogy ez csak internet, nem kell komolyan venni.
9777	Valakinek van erre valami ötlete?
9778	Valakit a szívem még most is visszavár.
9779	Valaki tudja pontosan mikor lesz az autókiállítás?
9780	Valamennyi, a Hivatal által elérhetõ személyt értesíteni fognak.
9781	Valami könnyfakasztóan megrendítőt érzek, a megkönnyebbülés könnyei futnának végig az arcomon, ha nem a munkahelyen lennék.
9782	Valaminek a visszaépítése azért kínos, mert éppen a laikusokban kelti azt a hitet, hogy az mindig ott állt.
9783	Valamint a jó kard, soha el nem törik.
9784	Valamint számos hazai verseny 1-3.
9785	Valami szörnyû érzés, de ahogy volt, kidobtam az egész bádogputtonyt.
9786	Valami titkos érzés megsúgja, hogy ettõl vagy attól az embertõl ki lehetne vasalni ennyit vagy annyit.
9787	Valami vagy épül, vagy pusztul, de ugyanolyan nem marad.
9788	Valami van ebben a házban, valami õsi, sötét, ami elbújt, csendes és várakozik, évek óta titkolt dolog.
9789	Valamivel fényesebb (4,1m-s), de teljesen eltérő karakterű az NGC 2362, mely talán a téli égbolt legszebb csillaghalmaza.
9790	Vala némely szûz apáca e klastromban és õ vala nemes királyi gyökérbõl támadván.
9791	Válassz egy klassz frizurát és próbáltasd fel vele a gyönyörű ékszereket.
9792	Válasszunk helyette rizslisztet, és abból készült termékeket, magvak lisztjét, szójalisztet, kukorica- és burgonyakeményítőt.
9793	Válasz helyett, szó helyett, õ akkor kinyújtotta kezét.
9794	Válaszol olyan kérdésekre, hogy vajon megalapozott-e a delfinek emberszeretetérõl szóló, a cápák vérszomjas pusztításáról mesélõ, a kutyahûségrõl valló és sok-sok más jellembeli tulajdonságról szóló feltételezés.
9795	Valát hiányolják, de ez annyira nem izgatja őket, sokkal inkább a hajót akarják egy nagy ládányi finomított naquadáért cserébe.
9796	Vállalkozásunk az országban elsõként biztosított internet szolgáltatást mikrohullámú kapcsolaton keresztül, de ezzel párhuzamosan mûholdas kapcsolatok értékesítését is folytattuk.
9797	Válla megrándul, kikívánkozik belõle a mocskos gyermekkor, melyben anyja is kurva, apja alkoholista volt.
9798	Vallásról, Istenrôl, pogányságról került szó, és ott ülô fiatal barátunk kiszorult ebbôl a felnôttes eszmecserébôl.
9799	Valljuk be, egy házfelújítás tetemes költségekkel jár, hát még akkor, ha az ember a fejébe veszi, hogy környezettudatossá is teszi.
9800	Valóban, ahhoz, hogy embert alkossunk, vagy apának kell lennünk, vagy többnek, mint embernek.
9801	Valóban, aki netalán többet várt ettõl, nagyot kellett csalódnia.
9802	Valóban arról lehet szó, amit írtál.
9803	Valóban az egész úgy nézett ki, mint a hieroglif írás összekeverve a gótírás elemeivel.
9804	Valóban nem szabad előre aggodalmaskodni.
9805	Valóban sokat törtem a fejem azon, hogy mi volt elõbb: a tyúk vagy a tojás.
9806	Valóban szertefoszlik minden reménye, vagy sikerül bebizonyítania igazát?
9807	Valójában a volt az elsõ mûfaji filmem, de úgy érzem, nem sikerült jól megcsinálnom.
9808	Valójában erre nem is gondoltak a szervezõk, egyszerûen egy nyári hétvégére tervezték a pápai utat.
9809	Valóságban ez sokkal szebb, fõleg este.
9810	Valós probléma, hogy minden alkalommal, amikor egy dokumentumot szélesebb körben akarunk megvitatni, az arra mutató régi hivatkozások egyike sem működik.
9811	Valószínűleg 25-én, a Vámház téren Krassó Miklóssal felkapaszkodott egy szovjet harckocsira, ahol igyekeztek megmagyarázni a katonáknak, hogy forradalmárokkal, nem fasisztákkal kerültek szembe.
9812	Valószínûleg akkortájt kezdõdött a dolog, amikor Matyit kirúgták a gyárból.
9813	Valószínûleg idén is lesz erre lehetõség.
9814	Valószínûleg nem fogjuk fel eléggé, és ezért nem eléggé értékeljük, hogy amit most átélünk, az az egyháztörténelem egyedülálló pillanata.
9815	Valószínűsíthető, hogy a Szabó Marcell-i írásmód sokakat elriaszt, bosszant vagy provokál.
9816	Valószínűsítjük csak, hogy a buszhoz visznek, de biztosat nem sikerül emberünktől megtudni… Kb.
9817	Valter Tibi kiadja a parancsot, gyors beköltözés, bringás cucc fel és irány a cél.
9818	Váltóverseny táv pontok etap gyõztes elindult v. sz.
9819	Változás akkor állott be, midõn az egyik a másik kizárásával átalakította a szövetséget.
9820	Válts kézi fókuszálásra, a hosszabb expozícióhoz pedig használj hosszú záridőt (5–30 másodperc).
9821	Van 8 tábla, amit meg kellene mutatni.
9822	Van, aki azt mondja, hogy azért szenved, mert én elátkoztam.
9823	Van aki, esetleg úgy gondolja, hogy ha hallelújázik, és a kezét felemeli, akkor az ad dicsõséget Istennek.
9824	Van azonban ennél kellemesebb megoldás is, a következõkben ezt ismerjük meg.
9825	Van az úgy, hogy az embert a sorsa egyes fordulatainál megszállják holmi nagyarányú ületek.
9826	Van benne igazság.
9827	Vandramas egyébként Portogezban született, apám honfitársa, mert mi is ebből a közép-amerikai államból vándoroltunk be Texasba, csak apám, én és Vandramas beszéltük azt a különleges latin idiómát, ami Portogezban nemzeti nyelv.
9828	Van-e a bensőnkben valami, ami örökös önzésre és erőszakra ítél bennünket?
9829	Van egy bizonyos, könnyen felismerhető orosz levegő, mint ahogy van magyar vagy francia levegő is.
9830	Van egy doboz bontatlan Duphastonom eladó!
9831	Van egy ilyen mondattal kezdődő szövegrész a Mélygarázsban: „Ülsz a tengerparton, mögötted a sátrad”.
9832	Van egy keménységet jelző skála (MOHS), melyen a Kerámia bevonat 9 H rendű.
9833	Van egy kiválóan sikerült műhelymunkád, szakdolgozatod, vagy kutatásod, aminek az eredményeit publikálni szeretnéd?
9834	Van egy öntudatfejlesztő iskolánk, akik végeznek, azok kerülnek be az Elit klubba, ahol új ismeretekkel tovább bővíthetik tudásukat.
9835	Van ilyen, hogy az ember azt veszi észre, hogy megyek, és az Isten nincsen velem.
9836	Van ilyen is: összefogott a civil és az üzleti szférával az állam.
9837	Van két jó Doors szám, a Raiders On The Storm és a The End.
9838	Van, mikor az egyik Pukk csak félelmetesnek ható mikrofonhangját adja a tátogó, a teret teljesen bejátszó másik Pukknak, aztán cserélnek is.
9839	Vannak, akik így beszélnek: Istennek nem volt más lehetõsége, hogy az embert a halál rabságából megváltsa, mint örök egyszülött Fiának elküldése, aki magára öltötte az emberi testet és lelket, s halandóvá válva elszenvedte a halált.
9840	Vannak észrevételeik, amelyeket elfogadok.
9841	Vannak ilyenek is az országban… na mindegy.
9842	Vannak könnyebben szálló pollenek, melyek nagy távolságot tehetnek meg a szél segítségével; ilyenek például a pázsitfûfélék pollenjei.
9843	Vannak magányos farkasok, akiknek nincs ilyesmire igényük, de nekem ez kell, enélkül nem is tudnék semmit produkálni.
9844	Vannak olyan időszakok, mikor semmilyen ajándék nem bizonyul jónak, vagy éppen nagyon különlegeset, egyedit szeretnénk.
9845	Vannak olyan kromoszóma rendellenességek, anyagcsere, ill. hormonális betegségek, valamint a nyelv keringésének zavara, tumora, amikor a nyelv nagy, nem fér a gyermek szájába.
9846	Vannak olyan mulcs-rajongók, akik soha még csak ki sem próbálják a komposztálást.
9847	Vannak úgynevezett 100% akril koptatófelületű kádak, ezek képviselik a magasabb minőséget, valamint ezek mellett léteznek az ABS akril kádak, amelynek belső akril koptatófelülete lényegesen vékonyabb.
9848	Van nekik TT, azt hiszen Fehérvár környékén a pályán.
9849	Varga Ádám, a tatabányai Kölcsey-iskola diákja első alkalommal vágott neki a távnak, vett is sebtiben 4,5 liter ásványvizet, ami túlzás volt, de neki a fő a biztonság volt az alapelve.
9850	Varga Dóra, a Budai Allergiaközpont dietetikusa hasznos tanácsokkal, és egy sütemény recepttel is segíti a tojásmentes diéta összeállítását.
9851	Várhatóan kb. 40 szakasz zajlik le, és az állásidõ átlagértékét 15 órára becsüljük, így biztosan lesz olyan állásidõ (A5), amelynek értéke 1300-nál kisebb lesz.
9852	Várjuk kedves ügyfeleinket téli átvizsgálásra!
9853	Várnai egész termet betöltõ installációja Platón Barlang-hasonlatának sajátos vizuális megfogalmazása.
9854	Várom véleményeteket továbbra is.
9855	Városlakóként sokszor a Várban vagy a Liget környékén, esetleg a ritka délutáni időpontok egyikén a Margitszigeten kószálunk, nagyokat beszélgetve.
9856	Városnézésünket a Sheikh Zayed nagymecsetnél kezdjük, mely a világ 8. legnagyobb mecsetje.
9857	Városok alapítása, utak építése, mocsarak, vizenyők lecsapolása, a Duna-Balaton csatorna megépítése, a gazdasági élet, a kereskedelem fejlődése a birodalom szerves részévé tette ezt a tartományt is.
9858	Városunk és a vidék nagy számú közönsége szemlélte a játék folyását.
9859	Várta Lengyelországot, de nem érte meg.
9860	Vasárnap - hídséta A világ több országában - így Budapesten is - vasárnap rendezték meg az Összefogás hídja a mellrák ellen címû rendezvényt, amelyen a gyõri sorstársakat Zaupper Tamásné és Leéb Istvánné képviselte.
9861	Vasárnap ünnepi miserend lesz, húsvéthétfõn a reggel hetes mise helyett a Szent Anna Otthonban lesz mise fél nyolc órakor.
9862	Vass ezredes úr volt a rangidős, így ő vezette a honvéd gyalogságot, amelyet a székely határőrök, a dunaalmási honvéd vadászok, a bonyhádi nemzetőrök és a veresi sorgyalogosok követtek.
9863	Vaszarynak hosszú pályája minden korszakában és stílusában vannak mestermûvei.
9864	Vatikáni Zsinat emlékeztet rá: „A püspökök fő feladatai közül kimagaslik az evangélium hirdetése.
9865	Vatikáni Zsinat Isten igéjéről szóló tanításáról beszél.
9866	Vatikánum is hangoztatja ezen felismeréseket (GS 67, LG 41): a munka által személyi értékek jönnek létre az emberben: tisztakezûség, becsületesség, melyek a közösség szempontjából is alapértékek.
9867	Vázlata alapján legyártjuk Önnek kívánt táblázatú táblátHa Önnek pont 42 munkatársa van, akkor miért elégedne meg egy olyan standard, kész táblázatos táblával, amin 20, akár 50 munkatársnak elegendõ hely van a napi jelenléti íven.
9868	Vázsonyi E., hírek a szovjet csapat(ok) mozdulatairól.
9869	Vedd ki a zacskót a már hideg vízbõl!
9870	Védekeznünk kell, olyan elkeseredett erőfeszítéssel, mint harcolnak a buta reakció hitványai.
9871	Végh Attilát már rég óta ismerhetik a küzdősport megszállottai.
9872	Végig jártuk az egész épületet.
9873	Végig ott volt, csak eddig nem láttam.
9874	Végigsírja az éjszakát, belesüvölt a vigasztalan, téli hajnalokba, szétszaggatja az álom lopott perceit, nincs kegyelem, nincs megnyugvás.
9875	Véglegesen bebizonyítja, amit eddig csak sejtettünk, legkülönbözőbb tárcáiban, regényeiben olvasgatva, hogy Móra jól ismeri a növényeket, tudományos neveiken is.
9876	Végleges, helyreállító műtétem lesz még 2014.
9877	Végre a legközelebb észlelhetõ nagy következése a tengeri uralomért folyó küzdelemnek az volt, hogy a gyarmatok sokkal nagyobb önállóságra és jelentõségre jutottak, mint addig.
9878	Végre Boguphal poseni püspök lengyel krónikájában a kunok parthus néven említtetnek.
9879	Végre egy jó oldal!
9880	Végtére is beleegyezek, úgy sincsen jobb dolgom és legalább eltereli a figyelmemet errõl az egész tánc dologról.
9881	Végül a fogyasztás csökkentés felkínált mértékéről annyit, hogy ennél sokkal kevesebb benzinnel érnek célba azok akik pl. egy fogyasztási versenyen indulnak.
9882	Végül a hatodik menetben a vezető bíró állította le a mérkőzést orvosi javaslatra.
9883	Végül a lábatlaniak simán hozták a meccset.
9884	Végül a Pozderka Attila főtörzsőrmester vezette járőr elszállította a helyszínről és a közelben kijelölt területen felrobbantotta a gránátot.
9885	Végül a szolidaritás egy igen sajátos meghatározásával élt, szerinte ugyanis bizonyos kérdésekben nincs helye az ellentmondásnak.
9886	Végül a teraszok szigetelését, a lábazatot és a homlokzati falakat is korszerűbb anyagokkal helyreállították.
9887	Végül egyik tanítványa, Vladimir Kramnyik gyõzte 2000-ben, Londonban 8,5-6,5 arányban.
9888	Végül is a szubjektív tapasztalatnak az Egyház objektív tanába való integrálásáról és a Szentírással való megvizsgálásáról van szó.”
9889	Végülis az elején nem is annyira lényeges, hogy külön szobája legyen a gyerkőcnek, mert aludni és szopizni, később nézelődni akárhol tud.
9890	Végül is az emberek mind elhitték, hogy baromi nagy haszonnal adnak neki pénzt.
9891	Végül másnap, március 17-én, olyan uralkodói kéziratot adtak ki, amely megadta ugyan István nádornak a kért teljhatalmat, Batthyány kinevezését azonban hallgatással mellőzte.
9892	Végül szerencsénk volt, mert az utolsó cellában voltunk, így nem került ránk sor, a sok cella és a sok ember elvette az idejüket.
9893	Végül úgy dönt, az elmesélt történet örökre az õ titka marad.
9894	Vegyünk fel szálakat – hova visszük tovább?
9895	Végzetes csapdában vagyunk, mert bonyolult és egyre bonyolultabbá váló társadalmat csak a környezet folyamatos pusztítása, szennyezése és szétrombolása árán lehet fenntartani.
9896	Vékonyka ruha volt rajta.
9897	Vékony, kompakt kialakításának köszönhetően mindössze 10 cm-re nyúlik ki a falfelületből, így nem foglal sok helyet a mosdókban.
9898	Veled, egyedül veled akarom a’ legnagyobb, a’ legtitkosbb tettet öszvevetni; minket erős kötelék szorít egymáshoz; te nekem kedves vagy; reád szeretnék mindent tetézni.
9899	Vele kéz a kézben szaporodnak egyéb betegségek is.
9900	Vele megyek pár kilit.
9901	Véleményem szerint ez minket is megilletne (nem csak engem zártak ki), hiszen a jogviszonyom 01.04-ig fennáll és ezen idő alatt ugyan azt a munkát végzem.
9902	Véleménye szerint az állam számon kérhetősége valós társadalmi igény, és mivel az állam nem tételezhető egységes rendszerként polgári jogi szempontból, ezért speciális szabályozást igényel.
9903	Véleménye szerint könnyebb lenne egy ismert jövőbeli feltételrendszerhez alkalmazkodni, mint a bizonytalansághoz.
9904	Vele vídul gyakran a szomorú ének.
9905	Velük lett valami.
9906	Vendégeinket angolul és franciául beszélő kórustagjaink elkísérték városnézésre, ahol szabadidejükben megismerkedhettek fővárosunk nevezetességeivel.
9907	Verhofstadt szerint a Soros ellen előkészített merénylet rávilágít, hová vezet Orbán és Farage mocskos, antiszemita kampánya.
9908	Verje szét a fejüket, törje be koponyájukat, szabdalja szét őket közelharcban.
9909	Verjük fel 20 percig és 1 órára tegyük félre megkelni, azután megint verjük fel és tegyük félre 1,5 órára megkelni.
9910	Verseiben „magának az átváltozásnak a rögzíthetősége képezi azt a problémát, melyet költészete kardinálissá tesz.
9911	Veseszakrendelésünkön eredményesen kezeljük az ilyen panasszal hozzánk forduló kisgyermekeket.
9912	Vesetranszplantációt követően kiemelt jelentősége van a vizsgálatnak.
9913	Veszettül hiányzik is.
9914	Vészjósló, éles fütty hasított megint a levegőbe.
9915	Veszprémben robbant fel néhány szovjet harckocsi, a nyolcvanas évek második felében.
9916	VGA-rol ment, tehat meg nem is digitalis jel volt!
9917	Viasz helyett eleinte vékony ónréteggel bevont hengereket is használtak.
9918	Victoriát a szexrabszolgát két srác arra használja, amire való!
9919	Vigyázz magadra és várjuk a jó híreket!
9920	Vigyázzunk, hogy ne kerüljön sem a ra, sem a szembe.
9921	Viktor teljesen tehetetlen volt, úgy érezte, mintha körülötte minden teljesen lelassult volna, látta, ahogyan a tárgyak nekicsapódnak a szélvédőnek, és kirepülnek az ablakon.
9922	Világlátása és elszántsága tovább él a CIWF-ben.
9923	Világos, hogy a vélt akadályok közül egyik sem valós indok arra, hogy letérjünk az útról, hiszen az Úr mindent látott elõre.
9924	Világszerte, így hazánkban is nőtt a televíziózással töltött idő – A Nielsen Közönségmérés adatai szerint a tavalyi évben a magyar népesség naponta átlagosan 5 órát töltött a tévékészülékek előtt.
9925	Vincenttel egyáltalán nem voltak jó viszonyban és ez enyhe kifejezés volt, de kénytelen volt valamiféle segítségre ráfanyalodni.
9926	Vinicius nem tudta, alszik-e, avagy gondolataiba mélyedt.
9927	Virágot a városnak elnevezéssel a KOMÉP akciót indított a városban.
9928	Víré hazament, és úgy tett, ahogy az öreg mondta.
9929	Virgonc kiskölyök volt, olyan, akinek meg nem állt keze-lába, járt a szája, afféle rosszcsont volt, akihez képest Tom Sawyer csak kezdõ kisinas lehetett volna, ha ismerhette volna õt a nagy amerikai író Mark Twain.
9930	Virgonc savvilág, mellette némi maradékcukor, ha jól érzékelem, de baromi jól áll neki.
9931	Visszaadja a következõ karaktert a fájlkezelõhöz rendelt fájlból, vagy nulla füzért ad vissza a fájl végén.
9932	Visszaállította a védikus tanítás tisztaságát, és megalapozta a misztikus kutatásnak, a jógának és a spiritualitásnak a modern ember számára is követhetõ gyakorlatát.
9933	Visszafelé menet az egyik megszabadított munkaszolgálatos megkérdezte tõle: "Wallenberg úr hová kívánja, hogy felállítsuk a szobrát?"
9934	Visszahallom fejemben Sitting Bull szavait, miközben Vadvirág a délutáni napsütésben elmélyülten ropogtatja a szénát: "Pörgõs kis lovacska.
9935	Visszamentek azokhoz az istenekhez és bálványimádásba mentek.
9936	Visszatarthatnak azok, akik eddig szemünkben méltón képviselték az igazat, a jót és megfelelőt?
9937	Visszatérve a fegyverforgatásra, mi van akkor, ha valaki egy alapfokkal akarja azt felvenni?
9938	Vist kb. ugyanolyan meredek úton lehet megközelíteni, mint Komisat.
9939	Viszont a csapat nem a nagy nyerésre lett összerakva.
9940	Viszont a felvételiztető kollégának már el kell tudnia mondani, és el is mondja pontosan a jelentkezőknek, miképp, milyen elemekből épül fel a teljes csomag.
9941	Viszont a hallal közvetlen kontaktusba lépő előkén már változtatásokat kell véghez vinnünk.
9942	Viszont a következő méret már nem fogta a lábam,mert csúszkált a lábam benne a sarkam ide oda mozgott.
9943	Viszont azt se felejtsük el, hogy Isten gyermekeinek az élete zarándoklat ezen a világon!
9944	Viszont Bea eddig jó tanárnak tûnik.
9945	Viszont ehhez nem akarom hozzászoktatni, örülök, hogy végre elmúlt ez a korszak.
9946	Viszont erősítse meg valaki, hogy ahogy elnézem, szerencsére a magyar gépeken lévő Nato kompatibilis "oldalt dudoros" pilonokat adja a Revell, és nem a normál svéd-cseh pilonokat.
9947	Viszont figyeljük meg, Jakab nem mondja a törvényrõl, hogy az menthetne és tisztíthatna meg.
9948	Viszont, ha mindezt akár egy helyre, mobiltelefonunk segítségével is megtehetjük, akkor akár szoptatás, akár altatás közben pár perc alatt megtehetjük.
9949	Viszont így 2018-ban a környéken járván a nosztalgia és a pontéhség :-) hatása alatt megkerestem - és újra tetszett a hely.
9950	Viszont jól látszik, hogyan szerel fel az ELMÛ egy guman táblát.
9951	Viszont kegyesen megjelenik előttünk saját szent nevén keresztül, s ha képesek vagyunk nagy figyelemmel és odaadással énekelni és hallani a szent nevet, akkor közvetlenül tapasztalni fogjuk a jelenlétét.
9952	Viszont rátalált az Interneten egy olyan honlapra, ahol örökbefogadó szülõk írnak élményeikrõl, többek között az életet adó iránti érzéseikrõl.
9953	Viszont tagadhatatlan, hogy mind e jó tulajdonságai mellett Andrej Szemjonovics elég ostoba emberke volt.
9954	Viszont úgy gondolja, hogy különféle programokkal be kell temetni a Kelet és Nyugat közti árkot, amibe beletartozik a katonai védelem megerősítése az orosz határon.
9955	Vize eredetileg aktív víz volt, vagyis a föld felszínére tört.
9956	Vízjelet használhatunk a nyomtatott oldalakon a háttérben halványan látható szöveg, például a "Bizalmas" megjegyzés, vagy grafika, például a cég emblémájának megjelenítéséhez.
9957	Vizsgálatot kellene indítani, és megbüntetni a bûnösöket, pedig legalább százezer búvóhely van ebben az átkozott városban.
9958	Voca People újra Magyarországon!
9959	Vogel Adrienn egy magabiztos és taktikus autózással egészen az ezüstös pozícióig jutott, ami együtt járt az újoncoknak és a legjobb hölgynek járó különdíjjal is.
9960	Voltak egyes Mávauttól átvett példányok, melyeknek 5-dik fokozata gyorsító (overdrive) áttételû volt.
9961	Voltak olyan javaslatok, hogy differenciáltan minõsítsék a civil szervezeteket, tegyenek különbséget a klubok, az egyesületek és a Szentesen mûködõ megyei vagy országos szervezetek között.
9962	Voltam hasi ultrahangon és nagyobb a lépem és a májam (bár nem iszom).
9963	Voltam serdülő úszóbajnok, kosárlabdában magyar bajnok, atletizáltam, fociztam.
9964	Volt egy jó ötletük és meghallgatásra talált, olyannyira hogy ez lett belõle mint ami ma van.
9965	Volt egy megállapítása: „Ha egy szervezet nyíltan kimondja törvényt akar sérteni, akkor azt be kell tiltani.”
9966	Volt egy nagyon érdekes cím: A fenevad tíz szarva.
9967	Volt egy olyan falu, ahol az utca közepén kilenc kút volt.
9968	Volt idejük, mert délután kettõkor befejezték a kirakást, csak holnap folytatják.
9969	Volt itt a börtönben, már az én idõmben, egy rab, ritka szelíd lelkû ember.
9970	Volt itt már valakinek olyan problémája, hogy egy bizonyos hang az összes húron berezeg!
9971	Volt köztük egy kis termetû adai meg egy zsidó, rendõri egyenruhában.
9972	Volt pár esemény!
9973	Volt pár ötletem ajándékügyben, de azért igényt tartottam húgom tipp listájára.
9974	Volt probléma, amire számítógéppel találtál megoldást?
9975	Volt rá példa, hogy az előkelőnek számító Jamie’s Italian-lánc ugyanattól az időközben megszűnt Russell Hume-tól vette a húst, mint az olcsónak számító kocsmafranchise, a Wetherspoons.
9976	Volt strumájának-bazedovjának a magaslat így is jót tesz, csak fájdalmas a zúzódás, és hogy helyhez van kötve.
9977	Vonattal vissza Taschba > autóval Saas-Grund, de miután a bolt még zárva, felmegyünk a Saas Almagell feletti víztározóhoz.
9978	Vonyítani volt kedve, de visszafogta magát.
9979	Wallenstein mindig mindent tudni akar, és minden irányban intézkedik.
9980	Weir megkérdõjelezi az ezredes döntését.
9981	Weöres Sándor: i. m. 193. o. A filmben miközben Psyché felolvassa az epigrammát, egy Tóth Lászlótól kapott prizmát tart a kezében, amelyet a napfény felé fordít, és a prizma kivetíti a fény teljes színkép spektrumát.
9982	William (Bill) Powell Lear gondolt egy nagyot, és a 1/4 inches szalagot tovább osztva 8 sávot hozott létre a kazettában, ezzel 1964-ben megszületett a Lear Jet Stereo 8, nyolc sávon négy sztereó programmal.
9983	Windows esetében két jelenséggel lehet gyakorta találkozni.
9984	Windows-os laptoppal meglehet oldani simán, de ezzel sajnos nem. Viszont ennyi pénzért már simán kapni régi használt laptopot is, midi lejátszásra nem kell komoly gép.
9985	Xiaomi Redmi Note 4 Global/Note 4X gyémántüveg képernyővédő fólia - Diamond Glass 2.5D Fullcover - fekete - BázisMobil.hu - Minden ami mobil.
9986	X. Ince pápa egyik kapucinus kolostorból a másikba helyeztette.
9987	Zanpakutou-ja hosszabb, olyan mint egy noudachi.
9988	Zárak szerelése és betörésvédelem Budapesten valamint közvetlen közelében éjjel és nappal.
9989	Zenész családban nőttem fel, egész kisgyermek voltam, mikor felfigyeltek tehetségemre.
9990	Z.Gy.: Szívesen hallanék valami érdekes esetet.
9991	Ziggy Escha és Catch továbbvitték ezt a vonalat.
9992	Z. I.: Mácsai Pali hívott és én örömmel mondtam igent.
9993	Zimándi Pius, az 1956-os év eseményeit aprólékosan feljegyzõ premontrei szerzetes a közhangulatot is jellemzõ apróságként csipegette fel a városban itt-ott hallott történeteket, vicceket és bonmot-kat.
9994	Zitával váltottam pár szót, kérdezgettem, hogy mennyit fut, mert valahogy úgy rémlett, hogy ő mindig fut.
9995	Zöld alapon piros nagyrózsás-virágos mintájú kázsmér anyagból azaz azaz pliszírozott (apró ráncokra rakott) szoknya.
9996	Zongoristákat hallgattunk meg, azonban hamar rá kellett jönnünk, hogy az általunk szeretett és képviselt elektronikus zenei vonalhoz a zongorakíséret nem a legjobb választás.
9997	Zsálig Nórának igaza van, a Baranya megyei Romonya községbõl származó hímzésen a rovásírás betûi, számai és a jelképírás elemei vehetõk észre.
9998	Zseniális pedagógiai érzékét mutatja, hogy soha nem tiltásokkal és szigorral kívánt célt érni.
9999	Zsótér a lehetõ legjobb pillanatban segített nekem.
10000	Zsurzs Kati szeme egy cseppet sem öregedett, a játékossága, amint a plusz kilóival, rövid szoknyácskában bátran táncol, példát mutat nőtársainak, hogy nem csak a gazella lábúak lehetnek kecsesek.
