1	A 17 anni a Las Vegas ha sorpreso tutti laureandosi campione iridato Youth Nato a Ghilarza, si allena e studia a Roma: «La testa conta quanto i muscoli»
2	A 28 anni il messinese stacca nella classifica di tutti i tempi Joel Robert e mette nel mirino Stefan Everts a quota dieci.
3	A Barisciano Bertolaso è stato accolto da un bagno di folla.
4	Abbandonare innocenti in mare non può mai considerarsi una strategia politica ma rimane inequivocabilmente una grave violazione dei diritti umani di cui l'Italia sarà chiamata a rispondere".
5	Abbassando addirittura il prezzo degli oneri di sicurezza che non sono soggetti a ribasso.
6	«Abbassare i livelli di copertura vaccinale – premette Flavia Bustreo, vice direttore generale Salute della Famiglia, delle Donne e dei Bambini dell’Oms – permetterà il ritorno di malattie mortali che avevamo debellato.
7	Abbassavo lo sguardo e sorridevo fuori e dentro di me. Non l'ho mai più rivisto, mai saputo il suo nome o chi fosse.
8	«Abbattere la dittatura del Pil è possibile»
9	Abbiamo 5 giocatori convocati in nazionale, sono tanti, quindi bene.
10	Abbiamo avuto modo di testare tutte le situazioni possibili, nel palazzetto dove poi andremo giocare la competizione.
11	Abbiamo bisogno di mantenerci focalizzati sulle soluzioni a medio e lungo termine, qualcosa non tanto facile da farsi in un anno di elezioni.
12	«Abbiamo chiesto», ha spiegato l’avvocato Omar Bottaro, «di partecipare con nostri consulenti tecnici a una nuova ricostruzione informatica del biglietto a garanzia dell’operazione.
13	Abbiamo chiesto spesso contributi pubblici ma non è arrivato mai nulla.
14	Abbiamo – continua Lombardi – le competenze, l’esperienza e le risorse necessarie per potenziare l’offerta del servizio e conquistare nuovi utenti all’uso del trasporto pubblico.
15	Abbiamo dato un segnale di continuità e di rinnovamento con le new entry: Claudia Sereni (ex portavoce del sindaco, ndr.
16	Abbiamo dunque deciso di aumentare il numero di tagli dell’erba rispetto a quelli inizialmente concordati, anche alla luce - ha spiegato ancora il vicesindaco - del periodo di grande intensità delle piogge registrato nelle ultime settimane.
17	"Abbiamo fornito all'Iran i moderni sistemi antiaerei a corta gittata Tor-M1 come da contratto", ha detto Ivanov, le cui dichiarazioni sono state diffuse dall'agenzia Itartass.
18	Abbiamo già avuto modo, inoltre, di rifornire bar e ristoranti di Chiavenna e dintorni.
19	Abbiamo già segnalato sia nella struttura di Dolo che in quella di Mira persone sospette per movimenti e improvvisa disponibilità di denaro.
20	Abbiamo già un’altra commessa importante».
21	"Abbiamo insegnato anche ai sindaci di centrosinistra che garantire la sicurezza è l’unico modo per difendere i più deboli.
22	Abbiamo nel nostro territorio di ri-
23	Abbiamo parlato a lungo nell’ultima trasferta a Bucarest e se ho deciso di sostenerlo è per realizzare un grande progetto.
24	Abbiamo parlato: ho capito il suo dolore.
25	Abbiamo pensato ad una discussione divisa in due tempi.
26	Abbiamo perso un giocatore importante come Sampirisi, che giustamente ha voluto andare in serie A, gli facciamo i migliori auguri, ma adesso bisogna lavorare per sostituirlo.
27	Abbiamo poi contattato per un secondo parere Udo Gümpel, corrispondente dall’Italia dal 1997 per la tv tedesca.
28	«Abbiamo portato le persone vicino al mondo dei vini - spiega Raffaella Poggio, presidente del Civ Il giardino di Cesarea - e organizzato una raccolta fondi unendo così l'utile e il dilettevole.
29	«Abbiamo presentato le nostre ragioni e le nostre preoccupazioni» riferisce Scremin, «da un anno segnaliamo i disagi che siamo costretti a subire, ci siamo mobilitati per la nostra salute e per il futuro dei nostri figli.
30	«Abbiamo presentato un emendamento che mira ad introdurre un parametro di valutazione di ammissibilità delle proposte referendarie.
31	Abbiamo provato il viaggio ieri notte, ma appena siamo arrivati a Innsbruck, la polizia austriaca ci ha caricati su un pulmino e riportati qua.
32	Abbiamo raggiunto l’obiettivo di realizzare uno degli edifici a maggiore efficienza energetica al mondo e il campus sarà interamente alimentato da energia rinnovabile».
33	Abbiamo ricevuto atleti di livello nazionale, ma anche chi, come voi, attraverso i risultati, fa conoscere la nostra Regione a tutti.
34	Abbiamo riorganizzato la struttura italiana molto bene per espanderci su tutti i canali di vendita.
35	Abbiamo scelto questa località perché il resort Marina Beach consente di ospitare tutti i 600 partecipanti all’evento.
36	Abbiamo sposato la politica di dare spazio al territorio, una scelta coraggiosa, ma direi che i risultati sono buoni.
37	Abbiamo temuto la pioggia, per questo siamo stati in Basilica.
38	Abbiamo una buona situazione ma non siamo già salvi.
39	Abbiate l’umiltà e la saggezza di recuperare le ragioni forti dell’alleanza.
40	A benedire il nuovo automezzo mons. Mario Salviato vicario episcopale per il Coordinamento della pastorale della diocesi di Treviso.
41	A ben guardare, però, c’è un’altra differenza fondamentale.
42	A Bologna e Imola sono stati inoltrati i mandati per i pagamenti della cassa integrazione straordinaria di maggio e liquidazione prevista entro luglio.
43	A Bolzano vengono consumati ogni anno circa 8.830.000 metri cubi di acqua potabile, pari a 227 litri d'acqua al giorno pro capite, dei quali circa 150 a testa per l’uso domestico.
44	A.B., operaio incensurato che è stato beccato in flagranza di reato: aveva con sé 20 grammi di cocaina, suddivisi in quattro dosi.
45	A bordo della Punto c'erano due giovani: il secondo è ricoverato in gravi condizioni.
46	A bordo dell'utilitaria, i carabinieri hanno recuperato e sequestrato un cacciavite alterato, che sarebbe servito per forzare porte e finestre.
47	A Bratislava, invece, le autorità negarono a Mikloško l’autorizzazione, adducendo come motivazione il fatto che gli organizzatori non avrebbero potuto garantire l’ordine pubblico.
48	Abrini potrebbe anche essere l’uomo con il cappello, ricercato per la strage all’aeroporto di Bruxelles.
49	A bruciare, per motivi che non è stato possibile accertare finora, circa dieci ettari di bosco.
50	A Buie i "rimasti" hanno provato a ricordare, hanno provato a ripercorrere il tempo andato ed in particolare il periodo che va dal 1922 al 1954.
51	A caccia di una reazione anche la squadra, dopo il patto stretto nella riunione esclusivamente fra giocatori alla vigilia.
52	A Campolongo, nonostante i recenti arresti dei carabinieri, i residenti sono pronti a chiedere l’intervento del Prefetto.
53	A cancellare quel momento bucolico ci ha pensato la dura realtà.
54	ACAPNIA - Dizionario medico - Corriere.
55	A Catania, la "Via Crucis del lavoratore"
56	A causa del freddo sono intanto fermi i cantieri per la realizzazione della terza corsia dell'autostrada A9 Lainate - Como - Chiasso.
57	A causa dell’erba alta in alcuni casi più di un metro la visibilità in rotonde e incroci è molto ristretta.
58	A causa di queste introduzioni “artigianali”, assolutamente illegali, il Silvilago è presente in molti comuni del comprensorio del Padule di Bientina e Fucecchio e la sua diffusione, per espansione naturale o intervento umano, sembra essere in aumento.
59	A causare il decesso, un grave quadro di insufficienza epatica.
60	A causarla è stato l'ennesimo incendio nell'area a Nord di Napoli.
61	Accade sul Palatino, lungo la stradina pittoresca che sale, al di fuori degli scavi archeologici, sul colle delle origini, per raggiungere le chiese di San Sebastiano al Palatino e San Bonaventura, mete predilette per i matrimoni dei romani.
62	Accanto alla Marcuzzi Alfonso Signorini, sempre secondo il settimanale Spy.
63	Accanto al lampredotto, troverete tantissime prelibatezze della cucina toscana, come lo stracotto di guancia o il peposo.
64	Accanto a loro le associazioni di categoria Cia e Coldiretti.
65	Accantonata l'ipotesi di dare un assaggio dell'opera all'ultimo Festival di Sanremo, tramite la partecipazione in gara della Pfm, Zard e la sua squadra hanno scelto i protagonisti dello spettacolo.
66	Accoglienza e consapevolezza, mi sembrano le linee guida di un approccio, che vedo condotto con saggezza e praticità dai nostri oratori.
67	Accolte oggi ufficialmente sotto la bandiera blu stellata della nuova Europa, tante contrade rumene non dimenticano per questo i cumuli di ossa lasciati dai demoni politici del passato.
68	A centrocampo il giovane Zanini agisce a fianco di La Camera, con Chessa e Turi sulle fasce esterne.
69	A Cerreto i locali battono senza troppe difficoltà la Fortis J. grazie alle reti messe a segno da Giunti e Giorgione.
70	A chiarire il destino del presidente dei Ds non sono servite due riunioni-fiume avvenute ieri, prima e dopo l'elezione di Fausto Bertinotti e Franco Marini agli scranni più alti di Montecitorio e Palazzo Madama.
71	A Cintolese si è reso protagonista di un altro episodio di intolleranza.
72	A ciò si aggiunge il canone di concessione che pagherà LendLease: 671 milioni di euro in 99 anni che con una inflazione media ipotizzata del 2 per cento diventano 2 miliardi di euro.
73	A Clusone il tecnico valuterà.
74	A condurlo Bruno Barbieri, chef che fra l'altro ha lavorato a lungo anche in Valpolicella.
75	A conferma della sua teoria, Jakobsen prende l’esempio del Vecchio Continente.
76	A confermare l’allarme anche il Servizio meteorologico dell’Aeronautica militare che prevede temporali di forte intensità, attività elettrica, forti raffiche di vento e possibili grandinate sul Nord e sul Centro del Paese e sulla Sardegna.
77	A confronto due donne: Netty (Marina Bonfigli) è un’anziana signora che, iniziando ad accusare seri problemi alla vista, "adotta" Shprintzy (Isa Barzizza) come "occhi surrogati".
78	A conti fatti, se la potenzialità massima (in numero di capi allevati) dell’attuale azienda è stimata in 4.684 capi, a seguito dell’intervento la stessa passerà a 17.019 suini.
79	A contrastare il bis di De Magistris, la deputata del Pd Valeria Valente che alle primarie – contestatissime anche questa volta – ha battuto di misura l’ex sindaco Antonio Bassolino.
80	A Cornedo arriva il primo.
81	A cos’altro appendere allora il destino delle carriere, se non ai rapporti di forza e agli accordi transattivi e di reciproco scambio tra le aggregazioni in cui la magistratura si divide e si articola?
82	Acquaformosa (Firmoza in arbëreshë) è un comune calabrese di 1.180 abitanti, in provincia di Cosenza.
83	Acquario di Cattolica si festeggerà la Notte Rosa con l’apertura no stop dalle 10 alle 23.30 per ammirare i 10mila nuovi esemplari.
84	«Acquistando un prodotto solidale - ha spiegato - c’è la possibilità di devolvere fondi alle attività di formazione, ma anche di portare più volte i clown dottori all’interno degli ospedali».
85	Acquistare i regali di Natale online è diventata, ormai da qualche anno, una tradizione irrinunciabile.
86	Acquisto quote Sopaf, Masi a Di Vizio: "Io alla trattativa non c'ero.
87	"Acronimo - spiega Larotonda - di "All the cops are bastard" (tutti i poliziotti sono bastardi) con cui si identifica una frangia minoritaria ed estremista del tifo pistoiese, che stiamo cercando da tempo di isolare".
88	Ad accogliere i visitatori all’ingresso dell’edificio sacro troviamo Donna Marianna, detta «’a capa ‘e Napule», copia dell’originale ubicata sullo scalone di Palazzo San Giacomo.
89	Ad accogliere Pietro Grasso, Antonio e Francesco Pascale, militanti di Legambiente che da anni animano la comunità ambientalista locale.
90	Ad accoglierle, poco dopo le 4, a Ciampino, oltre alle famiglie il ministro degli Esteri Paolo Gentiloni.
91	Ad accompagnare nei loro racconti le ospiti di Floreka sarà Lorita Biffi, appassionata libraia, anima della libreria Terzo Mondo di Seriate.
92	Ad accompagnarlo anche la cantante, compositrice e percussionista Selma Hernandes.
93	Ad agosto l’andamento netto degli acquisti sui titoli del debito pubblico italiani sono tornati con il segno più, a 8,7 miliardi: lo rivelano i dati diffusi da Bankitalia relativi alla bilancia dei pagamenti.
94	Ad aiutarla a trovare le risposte, il divulgatore scientifico Andy Brunning, autore di un blog di successo.
95	Ad Alessandro va un caloroso benvenuto, oltre ai nostri migliori auguri per questa avventura in nerazzurro"
96	Ad annunciare la morte dell’attore svedese è stato il suo portavoce: «è con grande tristezza che posso confermare che il nostro amato Michael, uno degli attori svedesi più rispettati e famosi, è morto circondato dalla famiglia».
97	Ad applaudirli gli oltre 300 spettatori dell’evento, già pronto a ritornare nel 2020.
98	Ad aprile Del Giudice andrà in pensione, ma non è detto che il prossimo giugno non possa essere ugualmente inviato a vigilare sugli esami lariani per il terzo anno consecutivo.
99	Ad aprire i lavori la relazione di Menicucci, cui seguiranno gli interventi di Edda Ceccoli e Claudio Podeschi; quindi prenderanno la parola i responsabili dei vari gruppi di lavoro.
100	A dare continuità alla squadre è il tecnico Rita Guarino, punto di forza della Nazionale di qualche anno fa.
101	A dare il benvenuto al presidente Orsini c’era anche il presidente di Assoimprenditori, Federico Giudicendrea.
102	A dare il premio alla Puglia Brad Kolodny, il direttore commerciale del gruppo "NY Times".
103	A dare l'allarme erano stati i dirigenti scolastici della zona.
104	A dare l’allarme è stata una guardia giurata che ha allerta i carabinieri.
105	A dare tutta l'energia che hai, in modo vero e reale.
106	Ad arrestarlo sono stati i militari del nucleo operativo e radiomobile dei carabinieri, e quelli della compagnia intervento operativo del terzo reggimento di Milano, impegnati in un servizio di controllo contro la criminalità comune.
107	Ad Arzana si rileva il toponimo S’Orgosa de Mereos.
108	Ad assicurarlo fonti del ministero di Infrastrutture e Trasporti, guidato da Danilo Toninelli.
109	Addirittura l'uso degli idranti sarebbe controproducente: l'acqua infatti caricherebbe di eccessivo peso la pietra e potrebbe provocare dei crolli.
110	Ad esempio in via Monte Faito, nelle vicinanze dell’ospedale, si continuano a pagare 50 centesimi, per la prima mezz’ora; e un euro per ogni ora.
111	Ad esempio, mettere insieme Craxi con quello che sta accadendo in Italia, e il relativismo vincente per cui tutto è uguale dunque l’unica legge plausibile è vietato vietare qualunque cosa che ciascuno proclami come suo diritto.
112	Ad esempio sia su Facebook che su Instagram si può bloccare la partenza automatica dei video in bacheca mentre per Whatsapp basta far sì che i file audio e video si possano scaricare solo sotto copertura wifi.
113	Ad esempio stiamo cercando di chiedere l'estensione della convenzione CCW su alcune armi convenzionali, per far in modo che il suo protocollo numero 3 sulle armi incendiarie possa includere anche le armi al fosforo e all'uranio impoverito.
114	Ad essere sgomberati nel triangolo compreso tra circonvallazione Nomentana parco Fabio Di Lorenzo diverse dimore di fortuna realizzate con tende, cartoni e strutture in legno, oltre a materassi e divani.
115	! adesso abbatterlo o riutilizzarlo in modo serio.
116	Adesso, ad esempio, su centinaia di candidati solo una quindicina ha davvero la possibilità di essere eletta dal Parlamento e nessuno di loro è estraneo alle dinamiche dei partiti.
117	Adesso, anche attraverso il Comitato di distretto dei Sindaci, verificheremo passo passo il realizzarsi degli investimenti e delle assunzioni».
118	Adesso anche per i carristi è il momento della Quaresima, intesa come riposo più che come penitenza.
119	Adesso bisognerà capire in che tempi l’attaccante algerino potrà essere disponibile e quindi esordire con la nuova maglia.
120	Adesso c’è questa turca Akubulut, vediamo come va.
121	Adesso cominciate a capire con chi abbiamo a che fare?
122	Adesso, dopo due sessioni di osservazione, denominate O1 e O2, sono stati rivelati 11 segnali gravitazionali.
123	Adesso dovrà essere lo stesso tribunale del Riesame, in una nuova composizione, differente da quella precedente, a decidere sulla scarcerazione dei quattro imputati.
124	Adesso è necessario realizzare un progetto vero e dare finalmente gambe ad una struttura nata per volontà regionale agli inizi degli anni '80, che ha portato ad un esborso pubblico importante, che credo sia ora di mettere a regime e valorizzare.
125	Adesso Giro dell’Inghilterra, poi Peccioli, Beghelli e forse Prato”.
126	"Adesso - ha detto Oliverio - lavoreremo, e chiedo ad Alborante di rassicurarci in tal senso, perché i voli da Crotone non durino solo per una stagione ma siano il punto di partenza per collegamenti stabili.
127	Adesso il Comune emanerà il bando per il concessionario, perché così prevede la normativa, ma possono concorrere solo associazioni e società sportive dilettantesche iscritte alla federazione di sport rotellistici e al Coni.
128	Adesso il terremoto».
129	Adesso, insiste Brogi, abbiamo due candidati: Ruscelli e Bracciali sono bravi e hanno la mia stima.
130	Adesso la Germania e l’Europa non hanno più alibi: la Grecia non va lasciata sola.
131	Adesso l'attenzione è su Italia-Grecia il 12 ottobre a Roma che potrebbe significare qualificazione: «La speranza è che l'Olimpico sia pieno di tifosi come a Italia '90».
132	Adesso Schiavi dovrà scalare posizioni, è convinto di poter battere la concorrenza del giovane Mantovani e di Tuia ma alla Spezia, al debutto, dovrà rinunciare almeno inizialmente alla sfida ravvicinata con l’amico-rivale Daniele Sciaudone.
133	Adesso su un’estate che non sembra tale neppure sulla riviera romagnola, piomba una notizia destinata a fare il giro del mondo: il 14 febbraio 2004 a Rimini qualcuno avrebbe assassinato il Pirata.
134	A dicembre, la banca centrale tedesca stimava +1,6% per quest’anno e per il prossimo.
135	A dieci anni è avvolto dalla propaganda fascista e nonostante la tenera età scrive cronache mirabili del conflitto; disegna mappe, costruisce eserciti con tappi di sughero e fantastica sulle imprese belliche.
136	A differenza della maggior parte delle altre valute non si aggancia ad un ente centrale.
137	A differenza della tradizionale vecchietta con la scopa e un sacco di regali, quella “targata De Luca” è la festa degli “oboli” per la promozione del “turismo e della cultura”, che sarebbe meglio dire della “cottura”.
138	A differenza delle bolle che si sviluppano dopo una bruciatura, queste bolle non sono dolorose.
139	A differenza di quanto comunemente si pensi lo scheletro non è un organo inerte, ma partecipa attivamente ad innumerevoli processi che caratterizzano la vita del nostro corpo.
140	A dimostrazione di quanto sia diffusa la consapevolezza e la voglia di reagire all'azione intrusiva della televisione nella vita delle persone.
141	A DIREeFARE presentato il volume pubblicato da Cesvot con i dati della ricerca promossa dalla Fondazione Volontariato e Partecipazione di Lucca…
142	A disposizione del pubblico il parcheggio gratuito del Circolo Tennis Palladio 98 oltre al parcheggio gratuito della Provincia di Vicenza davanti al teatro.
143	Ad oggi - fa sapere l’associazione di categoria - sono già 26 le adesioni raccolte, a seguito di una prima verifica avviata da Confcommercio Gorizia: coinvolgono corso Italia, corso Verdi, via Garibaldi, via Oberdan, Piazza Vittoria, via Rastello.
144	Ad oggi, in un anno e mezzo di permanenza in nerazzurro, 40 presenze con un sol gol all'attivo.
145	Ad ogni modo adesso serve tornare al successo, perché la quota 40 va comunque raggiunta prima o poi».
146	Ad ogni modo, si giunge finalmente, nel mese di dicembre alla convocazione di un Consiglio Giudiziario Plenario in cui vengono mostrati a tutti i componenti i documenti.
147	"A due anni da Expo Milano - afferma il ministro- ospitiamo il G7 dell'Agricoltura.
148	Ad vincere è stata proprio una consociata di Google, la diretta da Dan Doctoroff; l’annuncio è avvenuto la settimana scorsa alla presenza del premier canadese Justin Trudeau e quello di Alphabet Eric Schmidt.
149	A Eraclea, saputo dell’allerta gialla, le famiglie nella zona del Revedoli hanno ricevuto il via libera dal Comune e la polizia locale per il rientro.
150	Aeroporti, il Catullo rilancia Nuovi voli per la Germania - Bolzano - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
151	A esibirsi sul palco di parco 2 Giugno saranno una decina di band tra gruppi emergenti e formazioni più affermate come la Municipale Balcanica e gli U'Papun.
152	A Falluja ci sono ventimila bambini intrappolati.
153	A fare i nomi di altri religiosi sarebbe lo stesso padre Gregorio Vitali parlando al telefono con uno degli indagati.
154	A Feltre su un totale di 17 elettori, in 15 hanno votato per eleggere il nuovo presidente della Provincia.
155	Affinità Elettive: l’aristocrazia del fatto a mano in prodotti di altissima classe, destinati a un pubblico di intenditori.
156	«Affrontare in modo pragmatico il tema dell’impiegabilità o employability delle persone rientra in una cultura della programmazione che permette di evitare rallentamenti organizzativi e impatti sui costi – continua Galante –.
157	A fianco dei classici saponi e profumi di Grasse, tessuti provenzali, coltelli di Laguiole, novità di quest’edizione, il nougat, una specialità dolciaria simile al nostro torrone con l’aggiunta di miele.
158	A fine campionato salutano il calcio tre mostri sacri.
159	A fine stagione Astori lascerà con ogni probabilità il Casteddu, come ha lasciato intendere anche il tecnico Lopez.
160	A finire nei guai è stato M.F., un uomo di 39 anni abitante a Stradella.
161	A firma, si legge anche nel comunicato della Provincia, «di Roberto Bizzo, Laura Polonioli, Riccardo Dello Sbarba, Maurizio Vezzali e, infine, di Roberto Toniatti».
162	A fornire il materiale un’azienda piacentina, Safwood, che vendeva legname ed è stata dichiarata fallita.
163	A fronteggiare il gruppo di una decina di ragazzi sarebbero state, secondo l’accusa, due ragazze, poi supportate da almeno un altro uomo.
164	A gennaio, il Diavolo potrebbe farsi avanti per l'ex bianconero ora al West Ham.
165	Agenzia delle Entrate, ecco i nuovi numeri telefonici gratuiti del call center Venerdì 6 Settembre - agg.
166	Aggiungendo: «Continuiamo su questa strada, con fermezza e nel rispetto dei diritti umani».
167	Aggressioni verbali, minacce e violenza fisica in aumento nelle strutture ospedaliere.
168	A giorni l’intervento di pulizia delle pareti “offerto” da un gruppo di cittadini.
169	Agirai con la tua saggezza, e non permetterai che la sua vecchiaia scenda in pace agli inferi.
170	A Giuseppe l’altra nomina di assessore, con deleghe all’Agricoltura e all’Ambiente.
171	Agli agenti della polizia locale intervenuti per i rilievi del caso il ragazzo avrebbe fatto giusto in tempo a riferire, prima di essere portato in ospedale, di avere accusato un colpo di sonno.
172	Agli atti finiranno anche in referti medici del giornalista che è stato operato d'urgenza in una struttura privata.
173	Agli atti restano solo una serie di conversazioni di natura privata tra lei e il presunto boss, e le telefonate con Cardo e Bifulco nelle quali si fa riferimento ad un uomo, mai nominato.
174	Agli elettori andrà una scheda in caso di votazioni solo per la Regione o solo per il Comune.
175	Agli ottavi Zverev oggi sarà l’avversario di Fabio Fognini, approdato agli ottavi senza nemmeno giocare dopo il forfait di Gilles Simon messo ko da un problema alla schiena.
176	Ah, ancora una cosa: attenzione, l'italiani sono odiati preferiscono a tutti gli altri, specialmente i turchi.
177	Ahi, ahi, sputare sulla Russia e' un obbligo inderobagile nell'Ucraina americanizzata di oggi.
178	Ahmad Haider, tra parlare e ascoltare, ha consumato un due pacchi di sigarette in un’ora: «Uccidevano per cose semplici, per un pacco di sigarette o una sim card.
179	Ai fini dell'acquisto si applicano i corrispettivi in vigore al momento in cui l’ordine è effettuato.
180	Ai funerali saranno presenti anche le delegazioni delle marinerie abruzzesi al fianco di quella giuliese duramente colpita dall’ennesima tragedia del mare.
181	Ai magistrati di Palermo ha parlato invece del dottore Cinà e di un incontro al bar Caflish di Mondello".
182	Ai motori è inoltre abbinata una funzione start/stop più ampia e di un sistema ad elevato recupero di energia fino a 12 kW.
183	A impreziosire il programma, i Quattro Improvvisi op. 90 di Schubert, composti nell’ultimo periodo della vita del compositore.
184	A incalzarlo, a suon di sgridate, il severissimo e irascibile professore Luca Marioni, soprannominato “il Bastardo” dai suoi allievi, che fa di tutto per scuoterlo e far sbocciare il suo talento.
185	A inizio novembre l’ultima delle Giornate dei castelli, palazzi e borghi medievali 2018.
186	A innescare il braccio di ferro è stato ieri il ministro Sergio Costa: "Sono per il no alle trivelle, le trivelle passano per la valutazione di impatto ambientale, e io non le firmo.
187	Ai partecipanti è stato chiesto di identificarsi mentalmente con questa immagine, in grado di replicare esattamente i movimenti del corpo dei pazienti.
188	Ai problemi della ricostruzione dopo il terremoto che ha colpito il Nepal lo scorso 25 aprile, si è aggiunto un embargo “informale” dell’India sui beni di prima necessità.
189	Ai soccorritori ha raccontato di essersi fermato a causa del buio alle 21 di domenica, su un cocuzzolo, a quota 1.100 metri, per trascorrere la notte.
190	Ai tempi, non si aspettava di riuscire a viverci per così tanto tempo”.
191	Ai tre soggetti viene contestata l’associazione per delinquere finalizzata all’estorsione, all’evasione fiscale e all’attribuzione fittizia della titolarità di beni.
192	Aiutare a crescere, ma sempre c’è, parlando dell’Africa, quell’immaginario collettivo che noi abbiamo nell’inconscio: l’Africa va sfruttata.
193	Aiuti umanitari in alcune zone.
194	Al 13’ bella discesa sulla destra di Visintin, che poi crossava in area avversaria, ma nessun suo compagno riusciva a colpire di testa.
195	Al 24' i bianconeri mettono la freccia: Ciano inquadra lo specchio dal limite, Minelli respinge e Djrucic gonfia la rete da due passi da attaccante vero, 0-1.
196	Al 24', Jonathas cade a terra in area di rigore, ma l'arbitro fa segno di continuare.
197	Al 28' la Fiorentina trova il secondo gol nel modo più incredibile.
198	Al 35’ su cross di Cambria Melis colpisce al volo ma Catellani devia in corner.
199	Al 40’, sul cross di Azpilicueta, il 2-0 di Morata.
200	Al 5’ sblocca Glik con uno stacco di testa imperioso su corner da destra calciato da Baselli.
201	Al 66’ la Fulgor recrimina per un apparente calcio di rigore non concesso: la difesa dell’Auronzo sembra commettere fallo su Cibien in area, ma il direttore di gara non è dello stesso parere.
202	Al 77' il neoentrato sblocca il match.
203	A Laives poi lo aveva portato il caso e da qui non si è più mosso.
204	Al bandito durante l’assalto è caduto il caricatore della pistola.
205	Alba, però, non è soddisfatta del tutto.
206	Al Bentegodi gli contende la maglia Antonucci che rientra dopo aver saltato le ultime due gare per un problema al ginocchio.
207	Al «blocco» delle deposizioni «menzognere e prezzolate», la procura e ora il tribunale oppongono le uniche otto testimonianze «vere e riscontrate»: ragazze che hanno ammesso di aver assistito a «spogliarelli, orgie e soldi consegnati da Silvio».
208	Al Castello di Grumello del Monte la festa di San Valentino si celebra con un delitto.
209	Al Cavedio, al piano inferiore del Padiglione Centrale, un luogo espressamente concepito per gli espositori, pensato per creare un ponte tra il mondo dell’abbigliamento bambino e quello dei personaggi più amati dei cartoons.
210	Al centro del convegno, trasmesso in diretta streaming sul sito del Consiglio e seguito nelle scuole di diverse regioni italiane, è stato posto il progetto di unificazione europea.
211	Al centro del Festival - in coincidenza con l’attesa Conferenza delle Nazioni Unite sui cambiamenti climatici (COP21) che si terrà a Parigi - anche i modelli di mobilità ecologica e sostenibile come risposta all’emergenza dell’inquinamento globale.
212	Al centro della protesta anche l'assegnazione delle borse di studio universitarie.
213	Al centro è dipinto in rosso e blu il Taegeukgi, che divenne il simbolo ufficiale del Paese nel 1883.
214	Al Chiostro le note delle masterclass Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
215	Al cinema con “Io sono tempesta” di Luchetti con Giallini e Germano.
216	Al comando c'è a sorpresa l'inglese Dave Ryding in 53.42.
217	Al “come è possibile” segue la domanda “perché”, ipotesi, sbigottimento.
218	Al completamento, nel 1914, il canale era costato in tutto 639 milioni di dollari, cioè l’equivalente della spesa necessaria a realizzare 85 Titanic.
219	Al Consorzio varato ieri, infatti, spetta la definizione del quadro strategico entro il quale gli operatori debbono muoversi.
220	Al contrario, il numero degli insediamenti a Gaza è solo aumentato.
221	Al contrario, i possono essere molto efficaci e potenti, per questo è importante informarsi sempre seguendo le corrette modalità di assunzione.
222	“Al contrario la riforma propone un modello di vita più aperto, ricco di opportunità di vita normale” anche all’interno delle strutture penitenziarie.
223	Al contrario, lavorano affinché lo Stato non venga macchiato dall'azione di alcuni.
224	Al Coordinamento, secondo quanto fa sapere la nota dello stesso organismo, aderiscono Link, Uds, Caritas, Coop.
225	Al corteo di Milano sono attese 50mila persone.
226	Alcune di queste famiglie riescono a farcela grazie agli aiuti umanitari, ma sono migliaia quelle che, non ricevendo alcun tipo di assistenza, sono crollate.
227	Alcune tariffe a pagamento per famiglie di Wind (Noi Tutti nelle sue varie declinazioni) sono aumentate o stanno per aumentare di 1 euro.
228	Alcune zone sono tuttora isolate, anche telefonicamente, e prive di energia.
229	Alcuni aneddoti li ho raccontati ogni tanto in qualche pagina del libro, e non lo rifarò qui, perché mi parrebbe di violare una specie di intimità che talvolta si può creare tra lo studente e l’insegnante.
230	Alcuni appartamenti ai piani bassi che affacciano sulle strade interessate dagli incendi sono stati evacuati dai pompieri per precauzione durante le operazioni di spegnimento delle fiamme, a causa del fumo.
231	Alcuni assegnatari non hanno cura degli alloggi, mi auguro che portino maggiore rispetto.
232	Alcuni Cantoni (ad esempio il Ticino con l'art 4 della Legge sull'ordine pubblico) o città hanno vietato l'accattonaggio.
233	Alcuni collegamenti rimandano inoltre all’archivio dei progetti ed alla cartografia storica.
234	Alcuni colpi di pistola sono stati esplosi al culmine di una lite che avrebbe visto come protagonisti i componenti di una famiglia, per motivi ancora da accertare.
235	Alcuni dei partecipanti al corteo non autorizzato, sono stati riconosciuti dagli agenti della Digos e saranno denunciati all’Autorità Giudiziaria".
236	Alcuni deputati del partito si sono però schierati contro la marcia, definendola non necessaria e costosa.
237	Alcuni di loro hanno presentato ricorso, contro la sentenza di condanna mentre in alcuni casi, è stata la Procura Federale ad appellarsi, dopo che tre tesserati erano stati assolti dalla sentenza di primo grado.
238	Alcuni di questi sono oramai grandi, con solide basi musicali e proprio grazie a loro siamo pronti a moltiplicare il Piccolo Coro Melograno, mantenendo il formato e lo stile che tanto successo ha avuto tra i bambini fiorentini.
239	Alcuni giochi permettono persino a chi non sta guardando nel visore VR di interagire con l'esperienza a schermo.
240	Alcuni hanno già la cittadinanza, altri la stanno aspettando.
241	Alcuni hanno però dichiarato che il prezzo dei giornali locali è troppo alto e rappresenta un deterrente all'acquisto.
242	Alcuni insegnano ai bambini gli elementi fondamentali della fede.
243	Alcuni mesi fa mi stupì perché, invece di chiedermi i soliti 300 (la valuta corrente in Mozambico, ) per il granturco, me ne chiese 1200.
244	Alcuni operatori a posto fisso protestano per i tempi di riapertura delle strade Il personale addetto alle pulizie denuncia: «Troppi rifiuti lasciati per terra»
245	Alcuni presentano sintomi di congelamento agli arti, problemi respiratori, qualcuno è sotto stress”, racconta Vincenzo Spinola, uno dei medici volontari a bordo del camper.
246	"Alcuni ragazzi", ha tuttavia ammesso il capo dello Stato, "sono stati uccisi da mine, incluse le nostre, e altri sono rimasti feriti.
247	Alcuni risultati incoraggianti sono stati ottenuti nel perimetro irrigato di Foum El Oued, che possono servire di caso di studio per le altre province.
248	Alcuni sguardi incuriositi, qualcuno un po’ seccato, ma tantissimi sguardi pieni di affetto, riconoscenza, fede e stupore».
249	Alcuni temi ci dividono, ma questo è più che naturale.
250	Alcuni vengono spediti in catene dal principe a Lasi, e condannati ai lavori forzati nelle saline, da dove non torna nessuno.
251	Al derubato ha anche inviato una lettera di scuse, nella quale spiega che all’epoca aveva problemi gravi di dipendenza dall’alcol, dalla cocaina e dal gioco d’azzardo e si offre di risarcire, simbolicamente, 100 euro.
252	Al di fuori dell’abitato le criticità maggiori emergono per la Statale 9 e per l’A1.
253	Aldilà della superficialità dell'esempio significa non avere minimamente il polso di quella larga economia reale che da mesi - non da sabato 22 giugno ma dal gennaio scorso - aspetta la soluzione di questo problema.
254	Al di là delle questioni di giurisprudenza, il denaro va ben oltre il materiale di cui è composto: non è, ovviamente, semplice carta.
255	Al di là delle spaccature e delle questioni tecniche, l’assessore al personale Filippo Spanu è impegnato ancora in una mediazione fra le fazioni politiche e soprattutto vorrebbe ricucire la spaccatura che oggi c’è fra i sindacati.
256	Al di là del ponte vi sono alcune abitazioni e un’attività di distribuzione bombole, che non rimarranno comunque isolate.
257	Al di là di queste diverse condizioni di partenza, è il suo modo di gestire che fa la differenza.
258	Al disco hanno collaborato autori di notevole personalità e musicisti del calibro di Paul Turner, Enrico “Ninja” Matta, Lorenzo Poli, Luca Mattioni, Adriano Viterbini e Andrea Rigonat.
259	Al dodicesimo giro Vale cerca in traiettoria esterna di infilare Pedrosa che si ritrova in difficoltà: alla fine la spunta e riconquista la terza posizione, distanziando poi lo sfortunato spagnolo, che viene passato anche da Andrea Dovizioso.
260	Aldo Montano, oro nella scherma alle ultime Olimpiadi.
261	A leggere quelle percentuali c’è da non crederci.
262	Alemanno: "Ogni settimana vengono mediamente effettuati 20 sgomberi di micro accampamenti abusivi.
263	Alessia Corsini, Giulia Grassu, Marta Querci e Claudia Eugenia Rinaldi del Brunelleschi che hanno ideato “SObagS”, la borsa high tech che aumenta la sicurezza delle donne.
264	Alexander Manninger, ex portiere di Arsenal, Fiorentina e Brescia, è arrivato ieri pomeriggio a Siena per aggregarsi alla sua nuova squadra.
265	Alfano è alle prese con la costruzione del Partito popolare europeo in Italia.
266	Al fischio d’inizio Coach Angelini dispone in campo capitan Bacchi e D’Odorico sulle bande, Alugi opposto, Scacchetti al palleggio, Torcolacci e Menghi centrali, con Panetoni e Paris liberi.
267	Al Grande Lakes Orlando hanno creato un nanobirrificio dove il mastro birraio interno gestisce le cotte per una produzione in cinque stili, oltre a lavorare una Floridian honey citrus ale con miele locale.
268	Alina Balseiro Gutiérrez, presidente della Commissione Elettorale Nazionale lo ha sostenuto parlando delle votazioni di ieri, domenica 26.
269	Alisson: «Ho rivisto la gara col Barça fino alle 5 del mattino»
270	A livello addominale è inoltre indispensabile distendere la cavità insufflando anidride carbonica al fine di eseguire una completa esplorazione e avere una buona libertà di per le manovre chirurgiche richieste.
271	Alla base, c’è la stessa incoscienza feroce che punta a umiliare il diverso, in classe come in strada.
272	Alla base del conflitto si riconoscono gli interessi legati alle risorse minerarie nella RdC.
273	Alla base di tutto c’è l’ingenuità: gli adolescenti non colgono i pericoli del sexting, lo percepiscono come un gesto goliardico tanto che quasi il 50% degli adolescenti italiani confessa di non considerare il ”sexting” una pratica rischiosa.
274	Alla cerimonia alle Murate sono stati inoltre letti i messaggi inviati dal presidente del Senato Pietro Grasso e dal Ministro della Giustizia Andrea Orlando.
275	Alla Comunità alloggio Villa Anna di Limana infatti rispetto ai 100,42 euro che si pagavano nel biennio 2014-2016 si passerà con il 2017 a 95,25 euro.
276	Alla continua ricerca di nuove miscele e soluzioni, grazie ad un’ampia conoscenza di distillati e preparati, è tra gli allievi di Salvatore Calabrese, “The Maestro”, il barman italiano più noto al mondo.
277	All'ad Alessandro Antonello sono stati assegnati poteri in tutte le aree più strategiche del club nerazzurro (finanza, sport, merchandising), ma da esercitarsi con firma congiunta insieme ad altri top manager.
278	Alla Design Week viene presentato il prototipo di uno spazio ad hoc accogliente e protettivo, la 'Migraine Relief Room'.
279	Alla domanda del giornalista sulla situazione in città Della Gherardesca risponde: “E' una sirena che attrae sempre però ha molti problemi perché il turismo è di massa, di quei turisti con la bottiglia minerale sotto il braccio.
280	Alla domanda, rivolta nel febbraio del 2008 da un giornalista dell’: “Alcuni quotidiani riportano che lei è l’uomo più ricco in Europa.
281	Alla fine è arrivato quarto.
282	Alla fine la donna, una ventiquattrenne meranese, è stata denunciata dai militari per furto e resistenza a pubblico ufficiale.
283	Alla fine la sentenza.
284	Alla fine, Riccardi rivolge «un appello particolare al governo italiano perché introduca presto lo strumento della sponsorship.
285	Alla fine, sull’isola sono concentrati un terzo dei minori non accompagnati.
286	Allagamenti negli scantinati di via Cernaia, viale Gramsci, via Marconi e via Novara: i pompieri volontari di Robbio sono stati allertati per diversi allagamenti.
287	All’alba un carro armato Tigre sfonda il cancello della portineria centrale, seguito da altri panzer e soldati a piedi.
288	All'andata il Civitavecchia vinse per 9-7 grazie a un ottimo quarto tempo, in questo match i ragazzi di Calcaterra dovranno giocare fino alla fine.
289	Alla proiezione sarà presente il regista.
290	Allargando un po’ lo sguardo al territorio, perché tante tradizioni rischiano di scomparire?
291	Alla ripresa dei lavori, saranno da verificare le condizioni fisiche di Pasqual e Costa che, entrambi alle prese con problemi muscolari, hanno ultimamente lavorato a parte.
292	Allarme droni sul Colosseo, ma è un turista del Vietnam: denunciato - Affaritaliani.
293	All’arrivo della pattuglia l’uomo ha tentato la fuga a bordo di una bicicletta, ma è stato subito fermato dagli agenti.
294	Alla Samp solo 3 gare in 6 mesi"
295	Alla scorsa edizione del Midem hanno partecipato quasi 10mila persone, il 6% in più rispetto al 2005, e oltre 4.600 aziende (+5%) provenienti da 93 paesi.
296	All’atto della prenotazione è possibile riservare un solo appuntamento nel corso della giornata per un massimo di 5 persone…
297	Alla vigilia dell'andata dei quarti di finale col Salisburgo all'Olimpico il centrocampista serbo protagonista in conferenza con Simone Inzaghi, che ha caricato i suoi: «Semifinale già da giocatore, voglio bis»
298	Alla vigilia della partita contro la capolista Palermo, l'allenatore del Cesena si gode i progressi della sua squadra: "Serve attenzione contro una corazzata, ma la mia squadra si allena bene e sta in campo con coraggio.
299	Alle 10.30 sarà la volta del concorso “Carpitaly family”, che metterà alla prova l’affiatamento tra padri e figli sul tema della pesca.
300	Alle 10.45 sfilata per le vie del centro storico e alle 10.45 messa officiata dal vescovo di Aosta, monsignor Franco Lovignana all’Espace loisirs Marino Massa.
301	Alle 13 l’unità di crisi squaderna un primo bilancio: undici morti e una ventina di feriti; ma il tragico conteggio lievita di ora in ora, mentre 500 soccorritori sono impegnati nella ricerca dei dispersi.
302	Alle 15 è prevista la processione con la reliquia, guidata sempre da monsignor Bonicelli, accompagnata dalle confraternite religiose e dalla banda musicale di San Giovanni Bianco.
303	Alle 16,30 di ieri si è finalmente conclusa l’odissea umanitaria nel Mediterraneo dei 49 profughi bloccati davanti a Malta sulle navi di due Ong, "Sea Watch" e "Sea Eye", che li avevano salvati al largo della Libia.
304	Alle 16 la presentazione dei top runners.
305	Alle 18.12 è deceduto all’ospedale San Gerardo di Monza per «shock traumatico ( complicazioni precoci di traumatismi).
306	Alle 18.30 si prosegue con Alessandro Bertante che presenta in Sala Lettura il suo libro Pietra Nera, Nottetempo 2019.
307	Alle 18 è in programma una passeggiata guidata tra le opere del Parco dell'Arte, che verranno illustrate dalle guide di Alkemica.
308	Alle 18 è terminata l'evacuazione di 9.400 persone.
309	Alle 19.50 il corteo papale sarà accolto presso la Porta Maggiore, nella piazzetta del Tiglio, dalla comunità monastica e da magistrati, giudici e notai.
310	Alle 21 il “concerto riciclato” dei Miatralvia, cinque giovani musicisti che danno nuova vita ad oggetti presi dalle discariche trasformandoli in strumenti musicali.
311	Alle 3 di notte la stessa pattuglia sta facendo un posto di blocco sulla 461 in uscita da Varzi, per ostacolare il fenomeno della guida in stato di ebbrezza.
312	Alle 8.30, partirà il corteo fino a Cerreto di Zerba dove alle 10.30 si terrà laposa del nuovo cippo a ricordo.
313	Alle 9,30, di nuovo raduno davanti alla casa dell’obriere, benedizione dei partecipanti e corteo verso la chiesa di San Sebastiano.
314	Alle 9 arriva il vescovo di Padova Claudio Cipolla per la benedizione delle moto e, alle 10.30, celebrerà la santa messa insieme all’Abate dell’Abbazia di Praglia don Norberto Villa.
315	Alle brevi occupazioni la legge aggiunge, come bonus valido per la pensione ed altre prestazioni, altre giornate, tante da raggiungere il numero di quelle effettivamente lavorate nell'anno precedente presso la stessa azienda.
316	Alle forti critiche sono immediatamente seguite le scuse: “Non volevo mancare di rispetto al signor Thohir, ai dirigenti dell’Inter e alla gente delle Filippine alla quale da sempre mi legano rapporti bellissimi.
317	Alle ore 11.45 i Bersaglieri sfileranno per le vie del Castello, accompagnati dalla Fanfara di Siena prima del pranzo che saluterà tutti i partecipanti.
318	All’epoca quasi quindicimila reperti furono danneggiati o trafugati: gli esperti sono poi riusciti a recuperarne più di quattromila (
319	«Alle primavere svelo i segreti di amazon»
320	Alle proteste del gruppo xenofobo hanno fatto da contraltare quelle di migliaia di contro-manifestanti che hanno sempre sottolineato che la Germania è un paese multiculturale che accoglie gli immigrati.
321	Allerta meteo in corso: per neve fino alle 20:00 di oggi 15 febbraio e per ghiaccio fino alle 12:00 di giovedì 16 febbraio…
322	All'esecuzione dei provvedimenti fuori provincia hanno partecipato le locali articolazioni della Dogos e del Ros.
323	Alle urne 8 Comuni in tutta la provincia Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
324	All’Hotel Borgo Palace di Sansepolcro si terrà inoltre la ‘Rassegna Internazionale di campagne di comunicazione sociale’, dal 30 aprile al 1° maggio in concomitanza con l’assemblea regionale dell’Associazione Avis Toscana.
325	All’improvviso ho visto due.
326	All’imputato vengono contestati dalla pubblica accusa una serie di azioni ossessive, come quella di seguire gli spostamenti della donna, raccogliere informazioni tra le sue amicizie, fino alle telefonate e ai messaggi al cellulare.
327	All'incontro avuto in Comune hanno preso parte rappresentanti dell'impresa, del cibo, del turismo, della cultura e del benessere, che per la Finlandia sono i pilastri dello sviluppo del Paese.
328	All’incontro con Putin, che si è protratto ben oltre l’orario previsto, non era presente Claudio Descalzi, amministratore delegato di Eni, venuto però a Mosca il giorno precedente per incontrare Igor Sechin, il numero uno di Rosneft.
329	All’incontro con Soro ha partecipato una delegazione di Facebook guidata dalla responsabile europea per la privacy Yvonne Cunnane (Director – Head of Data Protection).
330	All'incontro parteciperà il sindaco Pasquale Delli Paoli, la Giunta comunale e tutti coloro che desiderano vedere realizzato il sogno della nuova chiesa che va avanti oramai da dieci anni.
331	All’incrocio con via Jervis l’impianto semaforico a chiamata è fuori uso da settimane.
332	All’ingresso della baraccopoli sono state predisposte barriere e posti di blocco.
333	All’interno c’erano diverse decine di anelli, catenine, orecchini e braccialetti per un valore complessivo che non dovrebbe essere inferiore ai 160 mila euro.
334	All’operazione Piombo fuso (inizio 2009), con 1.300 vittime palestinesi, tra cui 430 bambini e 111 donne, è seguita l’operazione Margine di protezione (estate 2014), con 2.200 vittime, 366 delle quali bambini, 180 dei quali neonati, e 247 donne.
335	Allora bisogna chiedersi perché il processo di integrazione si è arrestato in mezzo al guado, e la risposta più ovvia è che a un certo punto gli interessi nazionalistici hanno preso il sopravvento sull’ideale di un bene comune europeo.
336	All'ora di pranzo tre persone resistevano ancora sul tetto.
337	Allora dovevamo prepararci alle primarie, però non andavano bene perché non sarebbero state a norma di statuto.
338	Allora, Giacomo, hai ragione.
339	Allora il riposo è cosa buona?
340	Allora la smetta di romperci gli innominati ( tanto per non essere volgare.
341	Allora perché c’è stata un’affluenza così bassa?
342	Allora perché non adornarli con il filo spinato?
343	Allora rivinceranno i “barbari”, con i loro Stati-Continente; organizzati, sicuri di sé, più aggressivi e dotati di forza propria.
344	Allora si rischierà un ritorno in recessione.
345	Allora sono andata a vivere con il mio nuovo compagno e la sua famiglia».
346	All'ordine del giorno dei lavori spiccano anche altri undici punti.
347	All'ordine del giorno: la proposta di legge in materia di comunità montane e la modifica della legge istitutiva del Comitato regionale per le comunicazioni (Corecom).
348	All’ordine del giorno soprattutto la necessità di capire quali mosse mettere in campo, dal punto di vista politico ma anche giuridico, di fronte alle decisioni recentemente assunte dal Parlamento.
349	Allo scoperto, ho capito in maniera chiara che non era una volpe come avevo pensato nelle precedenti occasioni.
350	Allo sportello è rimasto quindi un unico dipendente che per circa tre mesi, ogni pomeriggio del mercoledì e il primo e terzo sabato del mese, ha avuto un supporto dal servizio tributi.
351	Allo Studio Vanna Casati, mostra di Sonia Giorgi «Il mito di Inanna», amore e potere al femminile nel patriarcato, con immagini d’arte di Silva Cavalli Felci, in programma fino al 20 giugno.
352	All’Udienza – informa sempre il quotidiano erano presenti poi dieci giovani disabili di Betlemme, accompagnati dal francescano Ibrahim Faltas, della Custodia di Terra Santa, e accolti da monsignor Rodolfo Cetoloni, vescovo di Grosseto.
353	All’unanimità è stato votato l’ingresso in consiglio del senatore Pietro Pisani in sostituzione di Stefano Cavalli eletto assessore.
354	Allungo una mano sul muso del mio, in una brusca carezza.
355	Almeno 10mila persone, riferisce l'emittente Ndtv, sono rimaste bloccate in tutto lo stato di Jammu e Kashmir.
356	Almeno 28 persone, fra cui donne e sette bambini, sono stati uccisi in un bombardamento aereo sul campo profughi di Sarmada, nella provincia siriana di Idlib, vicino al confine turco.
357	Almeno 50mila persone, con 90 rappresentanti da diverse nazioni, hanno partecipato alla cerimonia sul Parco della pace, nonostante la minaccia di un tifone e la pioggia.
358	Almeno fino all’intervento di ristrutturazione in programma nel Piano Triennale dei Lavori Pubblici per il 2020, per il quale è stato investito un milione di euro.
359	Almeno secondo il quotidiano diretto da Vittorio Feltri, che replica così, sul suo sito, ai commenti con i quali è stato accolto il titolo di prima pagina della versione cartacea.
360	Almeno una decina le vetture danneggiate: i vandali hanno bucato le gomme sul lato verso la strada, lasciando intatte - perché troppo “faticoso” raggiungere - quelle verso il muro.
361	“Al momento credetemi non posso dire di più - chiude il palleggiatore nato il 5 agosto 1989 a Mondovì, dove il padre, polacco, giocava come straniero -. Con giudizi ancora pendenti non voglio commettere alcun errore.
362	Al momento dello statemi vicino, ho paura, ripartiva la lacrima, e anche la signora si allontanava e si rituffava nelle trattative sulla verdura.
363	Al momento - dice ancora Cerminara - il Comune paga un massimo di diecimila euro all’anno per coprire i costi delle utenze ma ci sarebbe molto da fare, a cominciare dalla copertura in amianto dell’impianto per cui serve un intervento urgente.
364	Al momento la Open Arms è all'ancora a ridosso dell'isola, nella zona di Cala Francese, a poche centinaia di metri dall'entrata del porto.
365	Al momento, le versioni stradali sono due: la Pure e la Legend a prezzi che vanno dai 53.000 ed i 60.000 euro.
366	"Al momento non ci sono prove che sia stato davvero Domenico a mandare un messaggio dal proprio telefono alle 5.30 circa di quella mattina".
367	Al momento non è chiaro dove il ragazzino sia riuscito a intrufolarsi sotto il mezzo.
368	Al momento non si sa se i metalli trovati nel corpo di Imane Fadil siano radioattiviParte del M5s vorrebbe Fico premier.
369	Al momento penso si possa dire che siamo diretti verso una decadenza imperscrutabile”.
370	Al momento, però, queste nuove analisi non sono state eseguite.
371	Al momento queste sono ancora tutte ipotesi, per ricostruire la dinamica dei fatti e analizzare ogni reperto raccolto da quanto rimasto della fusoliera ci vorranno mesi.
372	Al momento, sono sei i documenti presentati al Senato che verranno discussi nella seduta in Aula, a partire dalle 9. Le votazioni dovrebbero concludersi all’ora di pranzo.
373	«Al nostro concorso – aggiunge – assai bene si affianca la Biennale per i Cori Tradizionali Sardi di cui oggi abbiamo celebrato il trentesimo anno di vita».
374	A Londra domenica sera, Franco Baldini ha ripetuto nuovamente quanto Francesco sia abile nel giudicare un talento.
375	A loro ha parlato senza mezzi termini: «Voglio vederci chiaro, capire cosa sia necessario fare per evitare che succeda in futuro», ha detto loro Maroni.
376	A loro non interessa un accidenti se c'è anche gente che soffre, o che ci lascia la vita (i cosi detti migranti), l'importante è che quel denaro entri nelle loro tasche e che possano gestirlo alla loro maniera.
377	A loro sarà richiesto anche per quale motivo la tessera fosse stata consegnata ad altri.
378	Al “Parodi” appuntamento con il musical Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
379	AL PORTICCIOLO di Barbarano, ugualmente, si spera nel lieto fine: anche qui procedono spediti i lavori alla pavimentazione iniziati subito dopo le vacanze natalizie.
380	Al posto di posizionare bacheche informative lungo i percorsi, tutte le informazioni storiche, ma anche naturalistiche, geologiche ed escursionistiche si potranno consultare sul proprio cellulare, su cui dev’essere installata una app apposita.
381	Al presidente egiziano è arrivato il sostegno di Riad, con una telefonata da re Abdullah, che ha condannato le "interferenze" esterne negli affari dell'Egitto, chiaro riferimento agli appelli alle riforme lanciati da Ue e Usa.
382	Al pronti via mister Mignani punta sul consueto 4-3-1-2 con Aramu alle spalle del duo Cianci-Gliozzi.
383	Al Qaida: "Osama è morto.
384	Al rientro dagli spogliatoi fortunatamente anche gli altri comarkini hanno cambiato marcia a cominciare da capitan Chiarello (14 punti) seguito con il trascorrere dei minuti da Cazzolato e Panni (12 ciascuno) e in parte da Pullazi.
385	Al rientro in campo, l’Umana trova il tiro “pesante” di Bramos e Haynes (34-35), Vidmar è sempre un fattore dominante (39-35).
386	Al secondo posto navi e imbarcazioni, al terzo carrozzerie per autoveicoli.
387	Al suo arresto sono immediatamente seguiti gli altri tre.
388	“Al suo interno - ha dichiarato Bernini – cento gatti e cinquanta cani che la veterinaria ha definito in precarie condizioni di salute, prevedendo per oltre il 40% degli animali interventi di urgente ospedalizzazione.
389	Al suo posto, uno tra Domenico Mantoan, Claudio Dario e Adriano Cestrone, protagonisti indiretti di una partita tutta politica.
390	Al Tambourine di Seregno alle 21.30 sbarcherà il "Moira Circus": doppio concerto con i "Moriaformaspire", che mescolano pop ed elettronica con un'anima rock"Marvin", band elettropop dai brani eleganti e malinconici.
391	Al telefono ci aveva raccontato ancora meglio la sua situazione.
392	Al termine dei lavori i presenti verranno invitati a sottoscrivere una Dichiarazione, nella stessa linea di quelle firmate, nei due anni precedenti, dai leader religiosi e dai sindaci.
393	Al termine del discorso, il Papa conclude la celebrazione con la recita della Supplica alla Beata Vergine Maria insieme ai fedeli e ai pellegrini convenuti.
394	Al termine delle premiazioni, Gabrielli si è poi concesso un bagno di folla, con decine di volontari che hanno fatto la fila per farsi fotografare al suo fianco.
395	Al termine dell’incontro, il Papa – che subito dopo partirà alla volta del Messico per il previsto viaggio apostolico – e Kirill firmeranno una dichiarazione comune, che si preannuncia articolata.
396	Al termine dello spettacolo pirotecnico,il live de I Cani, la “band non band” romana capitanata da Niccolò Contessa, preceduto dall’esibizione del reggiano Felpa.
397	Al termine elezioni, Carbone ebbe a Caserta meno voti di quelli promessi, 87 anziché 100, motivo per il quale chiese la parziale restituzione della somma versata per il procacciamento dei voti.
398	Al termine, verranno consegnati gli attestati di partecipazione ai partecipanti al corso di preparazione di miasse 2011.
399	Altra caratteristica: a seconda della configurazione il tessuto fonoassorbente può anche filtrare e purificare l’aria.
400	Al traguardo in piazza Santa Croce, dopo le prime verifiche e squalifiche effettuate dai cronometristi di Tds, sono stati classificati in 8.231, fra cui 25 atleti diversamente abili, circa mille in più rispetto alla scorsa edizione.
401	Altre forme di muscolare infiammatoria sono: Entità di recente individuazione (Yunis e Samaha 1971) e ancora sotto discussione, che costituirebbe la terza forma di infiammatoria idiopatica accanto alla dermatomiosite e alla polimiosite.
402	Altre telecamere ci sono nei cimiteri e saranno collocate nei punti più a rischio del paese.
403	Altri, come il gappista Giovanni Pesce, ad esempio, ritennero anni dopo che l'ordine venne dato dallo stesso Secchia.
404	Altri erano occupati a guardare la partita di calcio tra Giordania e Uruguay.
405	Altrimenti ci facciamo male da soli.
406	Altrimenti, la vostra stessa vita andraà persa e sarà la peggiore delle sconfitte.
407	Altri seduti in cerchio discutono e ognuno di loro ha il suo testo tra le mani.
408	Altri si spingono a proteste più pesanti: "Non fanno i portavoce".
409	Altri soldi dei cittadini sperperati».
410	Altri sperano di ricostruire qualcosa attraverso la politica.
411	Altri usano la meditazione e la consapevolezza per rimettere a fuoco la propria carica in vista di un esame speciale.
412	Altro anno intenso per le forze dell’ordine, in particolare per il Comando dei Carabinieri, per le cosiddette archeomafie alle prese con i tanti reati commessi ai danni del nostro patrimonio storico-culturale.
413	Altro cambiamento in Challenge League.
414	Altro che Expo.
415	Altro che rottamazione.
416	Altro elemento ad aver fatto crollare le quotazioni è la «saturazione del mercato immobiliare».
417	Altro intervento riguarda il trasferimento del Centro Ippico Sammarinese in località Gaviano.
418	Altro obiettivo individuato, se non una “promessa” dichiarata dal ministro Ronchi, è la riduzione della burocrazia anche in vista di un percorso più semplice e veloce di accesso ai fondi europei.
419	Altro particolare importante: il duca di York e Jeffrey Epstein si sarebbero conosciuti molti anni fa proprio grazie alla Maxwell, figlia di un imprenditore e amica comune dei due.
420	A luglio invece canterà nello stadio di Wembley: «Sa come diciamo noi inglesi?
421	Al vertice ci sono vecchi nomi, veterani degli anni di piombo, abituati a trattare con le istituzioni e con i padrini, abili a muoversi nel palazzo e sulla strada.
422	Al via il controllo di vicinato Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
423	Al via il Natale delle Meraviglie - Taglio del nastro, e che festa sia.
424	Al Wendy Williams Show del 2012 la conduttrice le chiede se la imbarazza mai quello che dice il padre.
425	Ama ci informa che dai primi riscontri sul campo la maggior parte delle circa 3.000 scuole di Roma è stata monitorata già questa mattina.
426	A maggio di quest’anno Nigel Farage si è scagliato contro il nazionalismo scozzese definendolo “anti-inglese”.
427	Amalfi taglia il traguardo ponendo il muso del cavallo sulla linea di arrivo poco prima dell’imbarcazione genovese.
428	Amanda ha risposto così alla domanda sulle polemiche in merito a suoi presunti guadagni a seguito del caso Meredith Kercher.
429	A margine dell’informativa, Padoan ha poi risposto con un no comment alla domanda se ci sarà dopo l’estate una manovra correttiva dei conti pubblici.
430	A Mariano, in via del Raddizzone, è stato recuperato un altro mezzo finito nell'acqua.
431	Amaro risveglio ieri per l’imprenditore Salvatore Pisciotta.
432	A Mattino Cinque, parla l’amica di Noemi proprietaria dell’auto distrutta dal ragazzo.
433	“Amazon è un po’ il nuovo Google – commenta Bruno -, ma organizza le proprie classifiche in maniera piuttosto primitiva”.
434	Ambiente: studio, con navi 'pulite' 500 morti in meno Italia - Industria e trasporti - ANSA.
435	Ambrogio Capra, 47 anni, commerciante di auto, è stato arrestato dalla polizia dopo oltre due mesi di indagini e la segnalazione di alcuni conoscenti della vittima.
436	A me poco importa del sud italia, anzi non me ne frega nulla, tuttavia il problema non sono i soldi spesi per il sud, ben pochi tra l’altro consideranto che la rete autostradale meridionale e’ quasi inesistente.
437	A metà di una seduta rutilante, Piazza Affari mette a segno un altro risultato positivo, con il listino che cresce dell'1,45% alla luce dell'intonazione positiva di tutte le altre Borse europee.
438	A metà luglio il via dunque alla quarta stagione consecutiva a Cittadella.
439	A metà ottobre Antonello Passera, proprietario dell'albergo Terminus aveva lanciato l'affondo: «A questo punto bisogna stoppare i lavori tra piazza Cavour e Sant'Agostino.
440	A mettere fine al doppio lavoro di un operaio 29enne di Cerveteri i carabinieri della Stazione di Ladispoli che lo hanno fermato nel corso di un mirato servizio antidroga.
441	Amici della Filarmonica di Oslo, la Kursaal di Bad Wildbad (Germania) e altri.
442	"Amico, che cosa vuole da me?
443	A mio avviso, bisogna andare incontro alla domanda.
444	«Ammirava moltissimo Giovanni Paolo II e ne era entusiasta», rievoca padre Boniecki.
445	Ammiro la Meloni che difende il nostro paese e ama il suo e nostro paese sempre attenta agli avvenimenti.
446	A Moncalvo si svela il tesoro giapponese della collezione Montanari Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
447	AMP :: Festa nuovo sindaco di Avellino: "Orgoglioso di rappresentare la mia gente"Festa nuovo sindaco di Avellino: "Orgoglioso di rappresentare la mia gente"
448	A Napoli, in occasione della XV Giornata mondiale contro il cancro infantile, l’Associazione Carmine Gallo Onlus.
449	Ancelotti cambia ancora: dentro Deco per Malouda a 20' dalla fine.
450	Ancelotti: «Così ho convinto Hamsik a restare»
451	Anche a Cura Carpignano una struttura alberghiera ha offerto la propria disponibilità.
452	Anche a Darfo Boario Terme la settimana scorsa ero in buone condizioni.
453	Anche ad Empereur la Salernitana è piaciuta: «Sono contento per la prestazione ma dispiaciuto per il risultato perché con un po’ di attenzione in più avremmo potuto portare a casa l'intera posta in palio».
454	Anche a livello calcistico dato che era accanito tifoso della Fiorentina.
455	Anche alla Fondazione?
456	Anche bistrate, laccate, smaltate, ma quelle sono, e bucano il trucco come le stelle la coperta del cielo.
457	Anche dal punto di vista istituzionale vale questo “principio vocazionale”.
458	Anche di questo, neppure una parola in campagna elettorale.
459	Anche gli abiti possono entrare nella catena della raccolta differenziata, insieme alle scarpe e ad altri tessuti.
460	Anche il patriarca latino mons. Michel Sabbah ha ridimensionato l'episodio.
461	Anche il prezzo dei nostri è aumentato di conseguenza, ma davvero non si capisce perché bisogna acquistare prodotti che arrivano dall'altra parte del mondo.
462	Anche il priore Enzo Bianchi lo venera.
463	Anche il Renzi rottamatore era interno al conservatorismo».
464	Anche il sound etnico-napoletano orfano di Pino Daniele è evocato e sappiamo che la lingua napoletana è apprezzata in tutto il mondo.
465	Anche il vicepresidente del Csm, Giovanni Legnini, presente a via arenula per un incontro con il ministro della giustizia, ha espresso "solidarietà, sostegno e stima" al procuratore Colangelo.
466	Anche in campo maschile sono arrivati diversi buoni piazzamenti.
467	Anche in Ciad si trovano varianti del "gioco della semina", un tipo di gioco della famiglia dei presente in gran parte del continente africano.
468	Anche in «Deserto digitale» di Nicola Galli la musica riveste particolare importanza: la creazione è basata sulla partitura «Déserts» di Edgard Varèse.
469	Anche in Guatemala la situazione è molto preoccupante.
470	Anche in localita' un tempo "tranquille" (i furti sono a tappeto da tempo), non e' piu' possibile distrarsi un attimo come lasciare il cellulare o il portafoglio vicino alla porta di casa non chiusa bene.
471	Anche i nonni hanno diritti e funzioni proprie, a cominciare da quella di essere testimoni della fede, oltre al fatto che in molti sensi i nonni suppliscono alle carenze e ai bisogni della generazione adulta rispetto ai nipoti.
472	Anche in questa zona viene autorizzata la caccia al cinghiale già a partire dal 7 ottobre, quando la legge nazionale in materia suggerisce come data d’inizio il 1° novembre».
473	Anche in questo caso bisognerà partire da una sperimentazione, come quella appena avviata in 11 città per Polizia, Carabinieri e Guardia di finanza.
474	Anche in questo caso, gli indagati avevano installato foto-trappole a presidio delle piante.
475	Anche in questo caso i progetti non finanziati per esaurimento dei fondi a disposizione restano in graduatoria, pronti ad essere finanziati nel caso sopraggiungano ulteriori risorse.
476	Anche in questo caso sembra una fuga dal Pd.
477	Anche in questo caso sono volati piatti e bicchieri, che hanno mandato in il vetro di una porta del locale.
478	Anche i Paesi vicini e la Nasa aiutano l’Argentina nelle operazioni.
479	Anche la moglie era morta di tumore.
480	Anche la Regione ci ha messo del suo.
481	«Anche la signorina mi mandava messaggi ma poi è tutto finito.
482	Anche le emissioni di anidride carbonica sono contenute: un risultato di gran lunga migliore rispetto alla Francia».
483	Anche le Ong sanno, come me, che nei prossimi piu' prossimi anni ci saranno circa 200milioni di africani che verranno qui.
484	Anche le ragazze della Fiorentina Women's sono state salutate con un applauso.
485	Anche le strutture sanitarie e gli ospedali sono stati danneggiate.
486	Anche lì si inizia a giocare un calcio tatticamente più evoluto ma con l’intensità del vecchio calcio inglese”.
487	Anche lui domenica si stava godendo la prima giornata estiva di relax, era in piscina con gli amici; poi la corsa a casa.
488	Anche lui è stato ucciso da un gruppo di militanti maoisti, ma il Sangh Parivar ha subito dato la colpa ai cristiani, scatenando un vero e proprio pogrom.
489	Anche Lulic ammonito per un fallo su Dybala, intanto entra anche per Mandzukic, a meno di 20' dalla fine, mentre Inzaghi regala a Marusic l'esordio ufficiale richiamando Lulic.
490	Anche Morisi sembra meno lucido del solito.
491	Anche negli Stati Uniti, nelle ultime settimane, abbiamo assistito ad annunci che vanno in questa direzione.
492	Anche nel buio di un dancefloor».
493	Anche nelle amichevoli c’era l’obbligo di vincere e non è cambiato molto, sotto questo aspetto non c’è nessuna variazione».
494	Anche nelle novelle rappresentate sono soprattutto le donne il motore, donne desiderose d'amare in libertà.
495	Anche nelle quattro Convenzioni di Ginevra del 1949, che hanno introdotto un corpo di norme minime da rispettare in caso di conflitto armato, il cosiddetto «diritto umanitario», i riferimenti espliciti a questo tipo di crimini sono pressoché inesistenti.
496	Anche nell’islam c’è spazio per la critica Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
497	Anche oggi è stata purtroppo una giornata di incendi nella Capitale e nella sua provincia.
498	Anche Opel ha sollevato dubbi sul futuro delle piccole “Adam” e “Karl”.
499	Anche perché 3-4 anni fa l’outlook era negativo un po’ dappertutto.
500	Anche perché atti del genere, in via Mantegna, non si erano mai verificati.
501	Anche perché il Ghivizzano (deve recuperare un incontro) scivola in casa con il Sangimignano (secondo successo di fila per Stefano Polidori, terzo tecnico stagionale, dopo l’esonero di Simone Marmorini).
502	Anche perché io non ho mai visto uno felice della decrescita».
503	Anche per Franco D’Intino, che ha scritto per Quodlibet un denso e originale saggio dal titolo La caduta e il ritorno.
504	Anche per i due professionisti dello studio di progettazione, arrivare a realizzare il sogno di Pravisani era ed è ancora importante.
505	«Anche per noi», sorride Beatrice che si è fatta conoscere, di recente, arrivando seconda al talent The Voice of Italy.
506	Anche per quanto riguarda la resa complessiva della Denominazione continua a essere stimata in linea con il 2016 così come l’andamento dei prezzi delle uve stabile.
507	Anche per questo motivo, con la lettera aperta di cui ci facciamo promotori, intendiamo dare avvio ad un percorso unitario e partecipato che torni a proporre la politica come visione collettiva e lungimirante del futuro.
508	Anche questa considerazione non basta comunque a chiarire il «declino morale» denunciato dal manager dimissionario.
509	Anche questa in mano ad albanesi che sono stati arrestati.
510	Anche questo secondo volume, che definisce lo stile di Newton facendone un'icona della fotografia di moda, ruota intorno alle donne, ai loro corpi e ai loro abiti.
511	Anche qui è possibile il configurarsi di una fase laterale tenendo sempre gli occhi aperti in prossimità del minimo fatto segnare a 83.33 che se rotto, aprirebbe spazi molto ampi nel territorio di nessuno.
512	Anche qui, Napoli avanti, a 3,00, con l'Inter seconda a 4,00.
513	Anche se ancora ieri a Pontida si è accennato, qualora i Palazzi romani rigettassero il sogno federalista, a rivolte di massa.
514	Anche Seat si lancia sull’elettrico.
515	Anche se il Governo per ora non intende assumere particolari iniziative al riguardo.
516	Anche se il mio idolo è Nesta».
517	Anche se l’Austria è in termini di finanza pubblica in una posizione migliore della Slovacchia, anche loro stanno facendo risparmi nella stessa proporzione slovacca – 60:40.
518	Anche se l’ospedale di Isili appare da anni come un cantiere aperto, dove fervono lavori di ristrutturazione, la certezza di un suo potenziamento nel territorio non è mai stata portata avanti con convinzione.
519	Anche se non risulta indagato, il suo nome compare nell'ordinanza che ha portato nei giorni scorsi all'arresto di 16 persone da parte dei carabinieri su mandato della Dda di Torino.
520	Anche se poi sono state tolte hanno causato parecchia preoccupazione, che di certo non serviva - ricorda un’altra dipendente -. La sede è stata sanificata, ma ci hanno riferito presto che non correvamo alcun pericolo.
521	Anche se qui invece del caffè e del vino si beve birra.
522	Anche se una piccola spiegazione Diana ce l’ha: «In un momento difficile, quando trovi un avversario con percentuali di tiro altissimo, la sfiducia aumenta: è una regola non scritta dello sport».
523	'Anche stamattina una forte scossa'.
524	Anche stavolta non lasciamoci fuorviare da un dato congiunturale, dal fatto che in questo momento una coalizione a trazione leghista sembrerebbe poter vincere.
525	Anche sulle auto blu la Giunta Errani e' "a disposizione per chiarimenti", ma si dice sicura di "operare nel pieno rispetto delle regole".
526	Anche tra le culture cristiane, alcune sono più dannose di altre".
527	Ancora arresti nei bunker del Rione Traiano.
528	Ancora il progetto definitivo non c'è, ma il cronoprogramma prevede la realizzazione il prossimo anno.
529	Ancora, “minori concessioni da Bruxelles riguardo al deficit”.
530	"Ancora mi sento in palla", scherza, convinto dell'importanza di presidiare l'approfondimento.
531	Ancora non basta, però.
532	Ancora non è chiaro se vi siano casi di scabbia.
533	Ancora non si conosce l’aliquota, anche se un portavoce ufficiale ha parlato di circa il 30%.
534	«Ancora non te ne vai?», le chiedeva con aria di sfida.
535	Ancora nulla si può dire invece delle evidenze scientifiche acquisite grazie ai test medico-diagnostici.
536	Ancora più del collega, Gustavo Ascione è rimasto colpito dalla sordità dei funzionari dell’Agenzia quando ha avuto un accertamento nel 2012.
537	Ancora più esplicito Arturo Pellizzon (Cisl).
538	Ancora una città-martire.
539	Ancora una volta gli occhi elettronici che riprendono scene di ordinarie violazioni di domicilio in Valpantena.
540	Ancora una volta le barriere antirumore della Pedemontana si trasformano in trappole mortali per gli uccelli.
541	«Ancora una volta le scuole paritarie sono relegate al ruolo di sorelle povere del sistema scolastico italiano».
542	Ancora una volta non possiamo fare a meno di cogliere una risonanza teologica.
543	Ancora una volta però il Cai prova a stoppare la fuga isolana, la terza sirena suona sul 59-49.
544	Andò che il galletto sgambettò presto, al secondo dei quattordici giri previsti.
545	Andrea Iannone ha chiuso davanti a tutti le libere del venerdi del GP di Gran Bretagna.
546	Andrea vomita l’ultimo dettaglio che ha sgretolato il mondo di sicurezze: «L’unica entrata è l’assegno d’invalidità di 800 euro che percepisce Paky.
547	Andreyev allora inoltrò un report dettagliato contenente dati e cifre all’Organizzazione Mondiale della Sanità e l’UNMIK, chiedendo loro di provvedere ad una immediata evacuazione dei campi.
548	Andriulli (AN): «Troppi errori nella compilazione delle multe, colpa dei nuovi moduli»
549	Andy Schleck è ai 400 metri finali.
550	Ankara propone di riprendere tutti i migranti che hanno raggiunto l'Ue, senza distinzione tra irregolari e richiedenti asilo, ma propone poi un meccanismo uno a uno: per ogni profugo siriano riammesso, l'Ue dovrà accoglierne uno in modo legale.
551	Ankara - Ultimatum di Recep Tayyip Erdogan agli Usa.
552	Anna De Boni regina dei 100 misti e 200 dorso Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
553	Annalisa Chirico smonta Di Maio: "È il capo, se lo ricorda?"
554	Anna Tatangelo: "Ecco chi è la ragazza di periferia 2.0"
555	A noi italiani, la guida europea poteva servire per tre ragioni: maggior flessibilità nelle regole, e poi un po’ di aiuto su due temi bandiera, l’immigrazione e la pressione sull’India per il caso marò.
556	Anteriore col muso esagonale, linee morbide eppure chiare, riconoscibilissime, anche nella parte posteriore dove la Mini si allunga e diventa Clubman scendendo verso i finestrini, i gruppi ottici circolari e molto fashion.
557	Antonello Venditti, sul palco il 24 febbraio, come Carboni guarda al passato: il tour si intitola “70/80 ritorno al futuro” (biglietti da 65 a 30 euro).
558	Antonioli conquista il Trofeo Dolomiti Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
559	Anzi, a ben vedere, in questo percorso di trasparenza, l’agenzia avrebbe potuto avere un po’ più di coraggio.
560	Anzi, durante la nostra visita ha dato più volte segni del suo umorismo.
561	Anzi, gli agenti della sezione di polizia giudiziaria del commissariato Prenestino entrando nell'appartamento nel quartiere romano Centocelle, si sono trovati l'uomo di fronte con una Glock, carica e con il colpo in canna.
562	Anzi, ha bocciato le posizioni di dissenso come banali mal di pancia.
563	Anzi – ha evidenziato Galantino – quanto sta facendo la Chiesa riguardo a questo crimine dovrebbe essere “di esempio” per tutti gli Stati, le istituzioni, le associazioni di categoria.
564	Anzi, ho avuto la netta impressione che la cosa non suscitasse l’attenzione che merita.
565	Anzi, il problema è del padre, il figlio ne riceve la soluzione, e la mantiene.
566	Anzi le è di ostacolo.
567	Anzi, oggi il fondo risulta di fatto azzerato da parte dello Stato per cui non ci sarà più questo tipo di contributo che dava una boccata d'ossigeno a tante famiglie”.
568	Anzi, ogni giorno abbiamo un esercito di volontari che mette a disposizione il tempo, la dedizione, la fatica per combattere tutte le forme di povertà.
569	Anzitutto, il popolo.
570	A ogni modo, potete ovviamente pensarla come credete, ma Carola contro le Leggi italiane non è l'eroica Antigone contro Creonte.
571	A oltre sei mesi dal referendum perso il 4 dicembre, la sconfitta in queste amministrative è pesante assai proprio perché diffusa.
572	A organizzare l'happening - che ha attirato l'attenzione di un migliaio di passanti - è stata la fondazione Orchestra sinfonica Verdi di Milano con il Grand Hotel et de Milan e il patrocinio del Comune.
573	A ottobre del 2016 G.N. viene convocato, insieme ad altri quattro potenziali donatori, dalla rete mondiale legata a quella nazionale, in quanto possibile donatore tra questi cinque.
574	A parlare ancora una volta sono i numeri: 1.722 infrazioni accertate (corrispondenti al 6,8% sul totale dei reati accertati su scala nazionale).
575	A parlare del terremoto di questa mattina, avvertito nitidamente anche nella Capitale e con epicentro in provincia de L'Aquila, è l'esperto Roberto Troncarelli, presidente dell'Ordine dei Geologi del Lazio, intervenuto su Radio Cusano Campus.
576	A parole una bella opportunità, non solo per le tasche dei cittadini ma anche per dare nuovo impulso all’economia.
577	A parte il sesto posto del Milan, le altre grandi hanno pagato le intemperanze dei sostenitori: gli ultimi tre posti sono stati infatti occupati da Inter, Roma e Juve.
578	A partire dal secondo tempo le ragazze di Tete Pozzi incominciano a macinare il gioco con una Maria Romanò straripante come centro.
579	A partire è stata una delle due Tbm, le cosiddette talpe che realizzeranno i tunnel della M4 da S. Cristoforo a Solari."
580	A patto che, di base, vi fosse l'ok del giocatore, sul quale però la Roma non avrebbe forzato la mano.
581	“A patto però – spiegano in diversi – si affermi il coraggio di fare delle scelte”.
582	A pensare male ci si prende.
583	A perdere la vita Andrea Bonetti, giovane residente nella vicina via Franklin, finito ieri pomeriggio con la sua Aprilia 1000 contro un'auto proveniente in senso opposto.
584	Aperta al mercoledì, giovedì, venerdì dalle 11 alle 13 e dalle 16 alle 19; sabato, domenica e festivi dalle 11 alle 19. Domani 25 dicembre e martedì 1 gennaio dalle 16 alle 19. Chiuso lunedì 24 dicembre e 31 dicembre.
585	A pesare sulla situazione potrebbe esserci un trauma cranico minore che il ragazzo si è procurato nel corso dei momenti concitati sabato sera a casa dei nonni.
586	A Piedimonte benedizione alle 9 e subito dopo messa, al Sacro Cuore benedizione alle 10, all’interno della chiesa, prima della messa celebrata da don Goina (altre cerimonie alle 8 a elle 18.30).
587	A poco più di un anno dalle nozze, celebrate nel febbraio 2015, la coppia si separa per "differenze inconciliabili"
588	Aponte Martínez ha preso parte ai lavori del concilio Vaticano II e, nell’ottobre 1969, alla prima assemblea straordinaria del Sinodo dei vescovi, dedicata alla cooperazione tra la Santa Sede e le Conferenze episcopali.
589	“Appare evidente che la sfida comunicativa è, per la Chiesa e per quanti condividono la sua missione, molto impegnativa.
590	Appare in filigrana il rifiuto patito dal Signore a Betlemme, dove per Lui non v’era posto in nessun albergo.
591	Appare sempre meno probabile che i resti possano appartenere a Emanuela Orlandi e Mirella Gregori.
592	Appello dell’Onu sullo YemenQuesto sito utilizza cookies.
593	Appena il 31,2 è in grado di valutare correttamente quanti stranieri siano di religione islamica mentre il 27,4 è convinto che la maggior parte degli immigrati provenga dall’Africa del Nord, quando soltanto il 12,9% arriva in Italia da quella regione.
594	Applausi, commozione, chi passa non può fare a meno di osservare e rimanere stregato di fronte a questo atto d'amore plateale per il cinema.
595	"Apprende con grande facilità, - è l'analisi del tecnico bianconero - è impressionante la cattiveria che ci mette nel raggiungere gli obiettivi".
596	Apprendistato “alla tedesca” per i giovani studenti italiani?
597	Approfittando della benevolenza riservatagli dalla Tv.
598	Approvata definitivamente dalla Camera la Manovra correttiva da 24 miliardi di euro.
599	Approvato dalla giunta Marchetti il Piano attuativo comunale del centro storico di Passariano e del complesso monumentale di villa Manin, dopo l’esame di sette tra osservazioni e opposizioni presentate da residenti.
600	Appuntamento da non perdere per i nostalgici.
601	Appuntamento oggi in quel di Marcheno con la Polisportiva Oratorio, che assieme ai ragazzi di Promosport Valli Bresciane ricorda la figura di Giorgio Cristinelli, scomparso a inizio 2015 mentre praticava lo sport che più amava: la corsa in montagna.
602	A Pradeltorno ci sono la chiesa cattolica, il tempio valdese, un circolo ricreativo e l’istituto degli anziani: quando si dice la previdenza.
603	Apre la seconda fila l'altra Kawasaki di Leon Haslam, che ha preceduto la Yamaha di Alex Lowes e la Bmw di Tom Sykes.
604	A preoccupare erano soprattutto le ferite al braccio, gravemente compromesso.
605	A presentare la serata sarà la voce di Radio Company Max Biraghi, speaker storico dell’emittente radiofonica di Noventa Padovana.
606	Aprirà nel 2015, non appena saranno ultimati i lavori legati al raddoppio del Twenty, e avrà una superficie di 4 mila metri quadrati proprio sotto la terrazza della nuova ala.
607	A proporre lo stanziamento gli assessori Fabio Carosso e Andrea Tronzano per sostenere il mantenimento e lo sviluppo dei servizi scolastici statali nei territori montani durante il prossimo anno scolastico.
608	A proposito di Iraq, già nel 2009 Lei ebbe modo di affermare, commentando l’escalation di attentati, che fosse in atto un progetto per cacciare i cristiani dal Paese.
609	A proposito di luce, alcune sere fa è stato messo in funzione in via provvisoria il nuovo impianto di illuminazione dell’ex municipio.
610	A proposito di miglioramenti, ancora una volta partiti in svantaggio.«
611	A proposito di proiezioni future, questo flirt fra le parti prelude ad una prossima presenza in una competizione europea?
612	A proposito di Sorrentino, pare che gli abbiano proposto di dirigere il Non sono pronto per un passo del genere!
613	A proposito: Icomos chiede anche di delimitare meglio le aree e di monitorare costantemente lo stato di avanzamento delle buone pratiche.
614	A proposito, il go-kart feeling tipico di Mini se possibile è aumentato e la parentela tecnica con «mamma» Bmw si fa sempre più evidente.
615	A proposito, qualche “consiglio per i viaggiatori”?
616	Aquarius, il cardinale di Valencia: “Il Papa commosso per la nostra generosità” Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
617	A quattordici anni avevo allineati nella mia libreria i titoli del "Mondo piccolo" di Guareschi.
618	A quell’ora infatti diversi infermieri, medici e pazienti si recano alla clinica "Maugeri" per prendere servizio o per degli esami.
619	A quel punto è possibile procedere all’acquisto, e ci sono diversi siti a cui è possibile rivolgersi.
620	A quel punto, gli agenti hanno aperto il fuoco uccidendo il ricercato.
621	A quel punto gli uomini della Mobile lo hanno seguito nei suoi spostamenti per poi bloccarlo in Vicolo del Gallo.
622	A quel punto la moglie ha chiesto aiuto alle forze dell’ordine per una situazione impossibile da sostenere.
623	A quel punto le squadre hanno ristretto il cerchio delle ricerche e hanno trovato il pensionato steso a terra vicino al torrente.
624	A quel punto sul posto sono intervenuti anche i carabinieri di Santa Giuletta.
625	A questi si sono aggiunti i sei nuovi eletti: Monica Bombarda, Gianfranco Cannizzaro, Alberto Dighera, Daniele Fiò Bellot, Emanuela Giulietti, Sonia Marco.
626	A questo proposito, i tifosi bianconeri festeggino alla grande un'impresa senza precedenti.
627	A questo punto il Papa abbandonerà il centro storico.
628	A questo punto mi domando come mai gli stessi orsi che gironzolano in Alto Adige (o forse anche negli Abruzzi) non vengono abbattuti.
629	«A questo punto non siamo a conoscenza di sopravvissuti».
630	A questo punto verranno effettuati accertamenti più approfonditi per i provvedimenti del caso.
631	A questo si aggiungeranno altri finanziamenti destinati alla cooperazione dai singoli stati che finora sono arrivati a 78 milioni di euro.
632	A questo si è aggiunta la crisi economica che ha travolto tutti i settori merceologici e anche i clienti delle cantine Dragani che non hanno potuto pagare mettendo in seria difficoltà la storica azienda.
633	A raccontare l’accaduto è il protagonista stesso, l’agente Paolo Cannarella in forza alla polizia locale del comando di Cavallino-Treporti.
634	A raccontare quello che è accaduto è la mamma della più piccola, sconvolta e preoccupata.
635	Arancioneri subito in avanti ma poi i gialloblù la mettono sul fisico e sono dolori Pareggia Masoch, poi decide Beccaro su rigore.
636	Archiviata la tre giorni di Milano domani pomeriggio gli azzurri partiranno alla volta di Brasilia dove nel quinto e ultimo round della Volleyball Nations League (decisivo per l’accesso alle final six di Chicago) incontreranno Francia, Brasile e Canada.
637	A realizzare i lavori sarebbe una impresa che ha terreni adiacenti al Terminal.
638	Aree simili esistevano già negli aeroporti, ma ora l’ipotesi – ammessa anche da Bruxelles – è di crearne alle frontiere.
639	A rendere più leggera la convalescenza è stato l’arrivo negli Usa di Felice Barile, il padre, e delle sorelle maggiori Isabella e Marica.
640	A renderlo noto un portavoce dell'azienda coreana, il quale ha precisato che l'annuncio ufficiale arriverà nel giro di pochi giorni, al termine delle consultazioni che la società sta avendo con l'operatore Verizon e altri partner commerciali.
641	A renderlo noto un rapporto di Oxfam, un’Ong britannica in vista del Forum economico mondiale in programma a Davos in Svizzera.
642	Argento anche per Francesco Agostini nei 3000 siepi chiusi in 9'11"76, mentre al terzo posto nei 400 ostacoli ecco Tommaso Tanagli capace di chiudere il giro di pista in 53"20 davanti a Marco Urgnani (Atletica Chiari) quarto in 54"61.
643	Aridaje”, sabato 4 Rodolofo Laganà in “Toro Sedato”, mentre domenica 5 Uccio de Santis con “Vi racconto 15 di Mudù”.
644	A riportare l'episodio è la Gazzetta di Parma.
645	A riposo precauzionale Morganti, l’altro giovanissimo, De Luigi, gioca da trascinatore guidando la Gulf in una partita che va su e giù come l’altalena.
646	A rivelarlo è lo stesso Viñoly, che rivela il suo intento originario: "Volevo costruire una laguna nella laguna".
647	Armati di scope, tosaerba e pennelli, da qualche settimana hanno iniziato a svolgere la.
648	Armati di una pistola, hanno minacciato gli impiegati e si sono fatti consegnare i soldi delle casse.
649	“Armonia e consapevolezza in azienda -ha detto Niccolò Branca- possono essere facilitati e potenziati.
650	Arno: «Io e Ugo, insieme nella tempesta»
651	A Roma brindisi della Raggi al Circo Massimo, oltre 80mila persone per i fuochi in piazza San Marco a Venezia.
652	A Roma ha ottenuto la Licenza in Teologia Morale (1999) ed il Dottorato (2002) presso l’Istituto "Giovanni Paolo II" per studi su Matrimonio e Famiglia.
653	A Roma il Maxxi di Zaha Hadid (che però ha aperto solo nel maggio 2010) si piazza al 31/o posto della top italiana con 218.410, meglio del Maga di Gallarate (aperto nel marzo 2010) 65/o con 75.416.
654	Arrestata banda cinese: rapine e violenze contro connazionali Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
655	Arrestate due persone.
656	Arrestato nel 2001, oggi è diventato il capo militare dell’organizzazione islamista Ansar al Sharia (i partigiani della sharia), fondata dallo sceicco Seifallah ben Hassine, alias Abu Iyad, nel 2011, a Tunisi.
657	Arringa le masse (su Facebook): “Sono qui per rompervi le palle ma non con delle cazzate” o “vi chiederete che cazzo voglio”.
658	Arriva anche dalle attività commerciali del centro storico di Empoli un piccolo grande gesto a sostegno delle popolazioni colpite dal sisma nel Centro Italia.
659	Arrivati sul posto assieme a un'ambulanza, i soccorritori hanno appurato che il pilota, di nazionalità polacca, stava bene ed era sceso autonomamente.
660	Arriva Veneto ha derubricato tale disguido come un errore delle biglietterie e ha promesso che, tutti coloro che hanno già pagato il sovrapprezzo dell’abbonamento, potranno ritornare alle biglietterie per richiedere il rimborso della cifra pagata in più.
661	Arrivò da Malaga negli anni cinquanta che era adolescente e visse con la famiglia per 10 anni in una baracca.
662	Articolo tratto dal numero di Tempi in edicola (vai alla pagina degli abbonamentiAnche quest’anno, il sesto consecutivo, a Pasqua i siriani si identificheranno più nella passione che nella risurrezione.
663	A San Giorgio il costo di ingresso e abbonamenti è rimasto invariato: 7 euro l’ingresso feriale, 7,50 euro il festivo (ridotto 5 euro feriale, 5,50 festivo); 180 euro l’abbonamento dagli 11 ai 65 anni e 100 euro per il ridotto.
664	A San Gregorio Magno alcuni mesi fa erano deceduti diversi cani per avvelenamento.
665	A SAN MARINO 3.0 non sta bene che i sammarinesi, o coloro che guidano auto sammarinesi, siano costretti a pagare multe - anche salate - prese in Italia e che sia, invece, impossibile il contrario.
666	A ScarpatettiArte vince il talento femminile: fra premi e menzioni speciali, quattro dei cinque artisti scelti dalla giuria del concorso 2016 sono donne.
667	Ascolterà il San Paolo domenica"
668	A scompaginare i suoi piani però è stato il ritorno improvviso del 85enne della vittima.
669	A scuola di cucina con Spyros e Madalina Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
670	A scuola stamattina c’erano i genitori dell’agente che a distanza di oltre venti anni chiedono ancora che sia fatta giustizia.
671	A seconda degli impegni lavorativi dei genitori, i bambini vengono accolti nella struttura dalle 7.30 del mattino e vi possono rimanere sino alle 17.30.
672	A seconda dei periodi, può capitare di poterla osservare mentre sfreccia sulle nostre teste anche più volte nel giro di poco.
673	A seconda delle versioni, Nuovo Koleos può essere dotato di fari a LED Pure Vision che fungono contemporaneamente da abbaglianti e anabbaglianti.
674	A seguire aperitivo e visita alla tomba etrusca della Montagnola.
675	A seguire l’esibizione della scuola di ballo L’isola del fitness con i maestri Paola e Luigi.
676	A seguire l'operazione sul posto è intervenuto l'assessore ai Lavori pubblici: "Questa è la prima fase dell'intervento, quella più urgente per la messa in sicurezza.
677	A seguire Pisa e provincia con un aumento, sia delle convalide, 567, sia delle richieste di esecuzione, 2.573, e 330 sfratti già eseguiti con forza pubblica.
678	A seguire un coro di no e solo un: «Serve coraggio».
679	A seguito della delibera approvata,i costi per la progettazione della linea 3.2 saranno coperti dalla Regione per 3.150.000 euro, dal Comune di Firenze per 690.000 euro e dal Comune di Bagno a Ripoli per 120.000 euro.
680	A seguito delle indagini svolte dalla procura della Repubblica di Treviso, il pubblico ministero ha chiesto il rinvio a giudizio del primo cittadino.
681	A settembre il Campidoglio ha inviato alla Regione nuova documentazione da sottoporre alla Conferenza dei Servizi, l’unica che potrà dare il via libera ai lavori.
682	A settembre saranno allestiti dei gazebo di raccolta firme anche lungo la Restera del Sile.
683	Asfaltatura notturna per evitare disagi alla circolazione.
684	A Shanghai uno spettacolo con Maria carey e il Cirque du Soleil.
685	A Skopje, è concentrata soprattutto nel quartiere di Carsija, il vecchio bazar.
686	A sorpresa Tulli si ricorda di aver frequentato altre categorie, si muove nel traffico di una difesa non proprio ermetica e batte Scotti.
687	Aspesi (Columbia Threadneedle Investments): “In Portafoglio vince ancora l’azionario”
688	Aspettando il Natale con «Happy Christmas» a Villa d'Almè.
689	Aspetti che a breve (si spera) verranno migliorati.
690	Assassinata il 31 dicembre 1944 a Landsberg”.
691	Assieme a Michel, in soli 3 anni, abbiamo conquistato la vittoria in Serie B; la vittoria in Serie A2 e la Coppa Italia di Serie A2.
692	A stretto giro gli risponde Paolo Putti, consigliere comunale del Movimento CInque Stelle.
693	A suscitare entusiasmo sono, però, le sue caratteristiche: è un milione di volte più sottile della carta, ma 100-300 volte più resistente dell’acciaio.
694	Atalanta a Bologna contro Donadoni Gasperini:«Sfatare tradizione negativa»
695	A tal fine, riporta la Farnesina, Di Stefano si è impegnato a sensibilizzare sul tema le Nazioni Unite e gli altri fori internazionali competenti.
696	A Tavolara massima tutela sotto.
697	A teatro è stata protagonista di spettacoli musicali e di prosa, diretta da registi come Alfredo Arias, Mimmo Borrelli, Davide Iodice, Massimo Luconi, Claudio Di Palma, Michele Schiano di Cola, Sarasole Notarbartolo, Claudio Mattone e Gino Landi.
698	A Tel Aviv dura solo il primo quarto, poi non dà mai l’impressione di portare a casa i due punti: Calathes unico (come spesso capita) a tenere botta con 14 punti e 10 assist.
699	Atene ha fatto sapere che non intende diventare un enorme campo profughi, Berlino si è mostrata piuttosto irritata della decisione austriaca.
700	A Termini centinaia di persone in attesa sui binari mentre venivano annunciati ritardi di un'ora in media dei convogli regionali.
701	Athersys e Mesoblast sono fra le società sulle quali Wall Street ha individuato finora “grossi payoff” legati al trattamento di malattie rare e terapie oncologiche.
702	Atleta dell’anno 2015 è stata designata Sabrina Bassi, 33 anni, vincitrice della medaglia d’oro dello slalom nei campionati mondiali di sci nautico per disabili svoltisi a settembre 2015 a Sacramento.
703	Atletica, forfait Chicherova per gli Europei - La Gazzetta dello Sport//js2.
704	A Tokyo a fine seduta ha toccato il +3%, bene pure l’avvio di Shangai partita con un +0,5%, ha perso poi il 3,81%, tornando poi in positivo (10,8%).
705	A trattenerli, solo le reti di contenimento per evitare gli smottamenti.
706	A tre giorni dalle elezioni impazza il toto giunta.
707	A tre mesi dalla cerimonia, a Calcutta fervono i preparativi.
708	A trovarlo sono stati i vicini.
709	Attaccare le pensioni vuol dire colpire le persone in un momento delicato della loro vita.
710	Attendiamo cosa ha da dire il Pd di Palermo.
711	«Attendiamo notizie certe da parte delle forze dell’ordine - aggiungono - Basta lanciare accuse pesanti sui lavoratori forestali, esponendoli alla mortificazione mediatica e fomentando odio nei loro confronti.
712	Attesa per le manovre, anche la partecipazione di una portaerei statunitense.
713	Attesi 40 mila visitatori.
714	Attinge dal calcio, Ciccio Della Fiori, per “benedire” l’operazione che ha portato l’ex Lakers a Cantù.
715	Attivisti cristiani aggiungono che le forze di polizia presenti nella zona non sono intervenute per respingere l'assalto, mostrando un atteggiamento "complice" con il gruppo estremista a conferma di un clima di crescente intolleranza nel Paese.
716	Attraverso la ricerca e la trasformazione dei materiali, Mahama indaga temi come la migrazione, la globalizzazione e la circolazione delle merci e delle persone.
717	Attualmente collabora con il quotidiano 'Avvenire', con i settimanali 'Il mio Papa' e 'Tv Sorrisi e Canzoni' e con l’agenzia di stampa Italpress.
718	Attualmente dà lavoro a circa 165 dipendenti.
719	Attualmente è ancora libero.
720	Attualmente ha 100milioni di utenti attivi nel mondo.
721	Attualmente i ragazzi utilizzano uno spazio adibito all’educazione fisica, sicuramente diverso da una palestra.
722	Attualmente i vitalizi degli ex consiglieri costano alle tasche dei lombardi ogni mese 620mila euro, 7,4 milioni di euro l’anno.
723	Attualmente, per dirigersi in centro o alla stazione di Santa Maria Novella, meta costante degli utenti della Fortezza, i tassisti sono costretti ad un giro "infernale".
724	A tutti coloro che li hanno presi e dati.
725	A tutti, tzia Elvira ha dato appuntamento al prossimo anno.
726	Auguriamo dunque che queste pagine siano presto accessibili ad altri lettori oltre a quelli francofoni.
727	«Auguro a chiunque di arrivare alla mia età, purché ci arrivi attivo su tutti i fronti, in grado di camminare sulle proprie gambe e non su una sedia a rotelle».
728	Aula al completo: 25 a 24. E solo la presenza del sindaco a garantire maggioranza e numero legale.
729	Aumenta l'occupazione (comprendendovi però quella senza diritti) e aumenta l'esportazione, con un tasso d'incremento di quasi il sessanta per cento, record nazionale.
730	Aumentando il peso del debito, aumenta il peso degli oneri finanziari.
731	Aumenta un po’ il limite nel consumo di olio: un massimo di 6 litri ogni 100 Km e un unico tipo per tutto il weekend di gara.
732	A un beer fest, tuttavia, non deve mai mancare la musica.
733	A un certo punto del colloquio con gli agenti, secondo quanto riferito dalla questura, il ventenne all’apparenza sembrava essersi calmato.
734	A un certo punto devo essere svenuto perché mi sono ritrovato sul marciapiedi davanti al garage in una pozza di sangue.
735	A un certo punto, secondo il racconto del testimone, si è avvicinato un gruppetto di persone e uno ha urlato: "Ma che state facendo?
736	Aung San Suu Kyi, che ha già vinto le elezioni nel 1990 ma il Parlamento non è mai stato insediato e lei è stata costretta dal regime militare per lunghi anni agli arresti domiciliari.
737	“Au revoir les enfantes, arrivederci ragazzi” dice alla sua scolaresca il prete dello straziante film di Louis Malle, avviandosi alla morte per mano nazista.
738	A urne aperte, invece, l'organo ufficiale on line del Pdl ha rinunciato a qualsiasi funzione giornalistica e anche le dichiarazioni di rito dei dirigenti non erano aggiornate.
739	Auspicabilmente quindi nel decreto dovrebbero esserci i 30 milioni promessi.
740	Auspichiamo che la popolazione comprenda la fondatezza della nostra richiesta e faccia pressione assieme a noi per ottenere una p.a., una scuola ed una sanità migliore sia per i lavoratori che per i cittadini.
741	Auspico che la Comunità internazionale possa vigilare sulla loro vita, garantendo ad ogni bambino e bambina il diritto alla scuola e all’educazione, perché la loro crescita sia serena e guardino con fiducia al futuro.
742	'Auspico sia una giornata che apra le porte al futuro'
743	Auto e moto dovranno restare ferme nel capoluogo lombardo e in 12 centri dell'hinterland dalle 10 alle 16. Ieri, nel primo giorno di provvedimento sono stati effettuati oltre 1.500 controlli con 300 multe.
744	Autoriparandosi, insomma, con resilientissima leggerezza.
745	Autovelox di Grigno: 3 milioni e mezzo in multehttp://www.
746	Autunno sull'Omodeo terminerà il 16 dicembre con la rassegna Le vie del dolce Protzetu su Gattò.
747	A vederli scorrazzare per l’Appennino in sella alle loro coloratissime Vespe, oppure a tavola, intenti a brindare, forse non si direbbe, ma quello che ha spinto 250 ragazzi a partecipare ieri al Vesparaduno è il ricordo di una tragedia.
748	«Ave Maria» su Tv2000Papa Francesco: «Nei suicidi non c'è piena libertà»
749	Aver chiesto una semplice informazione sentendosi dire, in tutta risposta: «Negro, vai a casa».
750	«Avete presente le file del derby a Cava di due anni fa?
751	Aveva 87 anni, era nato a La Spezia l'11 marzo 1932 e si era laureato in medicina e chirurgia all'Università d Genova.
752	Aveva affittato un magazzino a Cerchio e fingeva di aver avviato un servizio di noleggio che però veniva svolto eslusivamente a Roma.
753	Aveva bevuto un caffè e poi si era allontanato con uno scooterone (nella foto lo scooter sequestrato a Giardiello dopo la sparatoria, ndr)».
754	Aveva già detto che, avendolo messo in croce, se ne spartirono le vesti; ed è quanto sottolineano anche gli altri evangelisti.
755	Aveva il problema di una radicale rifondazione organizzativa.
756	Avevamo chiesto agli albergatori di farci sapere quali strutture avrebbero voluto erogare questo servizio per fine settembre.
757	«Avevamo due scelte - ha detto Da Roit - o subivamo la gestione del fenomeno legato all’accoglienza dei migranti o lo co-governavamo.
758	Aveva pedinato il nuovo compagno della sua ex fidanzata per tre giorni e nel settembre del 2016 lo aveva ucciso con una sola coltellata dritta al cuore, mentre stava giocando in una sala slot a Bresso, nel Milanese.
759	Aveva preso servizio alla procura di Enna il 23 novembre 2015, giungendo li come prima destinazione.
760	Aveva promesso di non ricascarci più.
761	Aveva riacceso le speranze la rete di Beatriz al 79’ ma non c’è stato nulla da fare per le brasiliane che schieravano la bravissima Marta, per cinque volte nominata World Player of the Year.
762	Avezzano, in linea con il progetto Marsica, tende la mano ai piccoli Comuni per una cooperazione solidale».
763	A Vicenza la linea è diversa: «Aim, pur utilizzando la medesima modalità di calcolo, non applica la doppia imposizione.
764	«A Villorba si pensa solo alle associazioni sportive, per le quali si è speso molto.
765	A volte anche i visitatori che approdano a Medjugorje animati da semplice curiosità, sperimentano infatti un'imprevista conversione, come nel noto caso dell'attore Paolo Brosio che suscitò un certo scalpore.
766	A volte in campo noi giocatori mettiamo molta aggressività perché vogliamo vincere a ogni costo e questo atteggiamento può essere frainteso.
767	A volte mi mancano cose banali come fare la coda in posta, salutare il direttore e la signora Viviana, o andare in Comune a rifare la carta di identità».
768	“A volte piango da solo nella mia stanza perché non vedo un futuro”, dice Mike.
769	Avrai altre occasioni per fare sesso, con altre persone, e tantissime.
770	Avremmo messo da parte questa infrastruttura che alla luce degli studi, e non per opinione personale, e tutte le verifiche fatte, è poco conveniente per gli interessi dell’Italia.
771	Avremo una struttura bella che aumenterà le capacità del San Raffaele ma è l'involucro, e la differenza la fa il contenuto", assicura Cucchiani.
772	Avvenire, pesare e far pensareQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
773	Avvio di giornata in ribasso per lo spread tra Btp e Bund a 239,4 punti base rispetto ai 268 della chiusura di venerdì.
774	Avvio in lieve ribasso per l’indice di riferimento dell’azionario europeo, lo Stoxx Europe 600 Index.
775	Avvocata, già giudice del Tribunale dei minorenni (1985-1999), presiede, dal 2004 al 2008, la della Conferenza dei direttori cantonali della sanità.
776	Azerbaigian, Georgia e Turchia sperano così di attirare nuovi turisti, implementare il loro business e ampliare gli orizzonti.
777	Aziona le ruote posteriori ed è posizionato al centro dell'assale posteriore specifico a bracci multipli.
778	Azioni dal basso che hanno importanti tratti comuni.
779	Bacca, Spunta Il Barcellona Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
780	Badoglio, capo del governo italiano, ha firmato l’Armistizio con gli anglo-americani ed è fuggito insieme al re.
781	Baha è deceduta dopo un incidente automobilistico avvenuto nel fine settimana.
782	Bahebeck è uno dei profili più interessanti del calcio giovanile francese.
783	Banca centrale europeaha ridotto i suoi tre principali tassi di riferimento, portando quello principale a zero per la prima volta della sua storia, dopo essere rimasto per oltre un anno e mezzo allo 0,05%.
784	«Bandi per Forte Marghera pronti entro fine estate»
785	Barbuta, via alla chiusura: i primi cento nomadi già nelle case comunali Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
786	Barça-Inter, il figlio di Messi disegna il logo della Juve e lo mostra a Leo in tribunaTRA L’ITALIA E LA TRIBUNA — È il primo dopo 11 anni senza Cristiano Ronaldo e Messi.
787	«Barcellona, 145 milioni per Coutinho»
788	«Bar e birrifici del posto protagonisti, non spettatori»
789	Barelli, si legge in una nota «si è immediatamente attivato affinchè venisse garantita al giovane atleta la massima assistenza possibile», ed ha atteso l'arrivo dei genitori da Treviso.
790	Barreto lancia Caprari che controlla e col destro a giro pareggia.
791	BASKET È la finale più attesa.
792	Basta arzigogoli, titoli o sommari, ora si va al sodo.
793	Basta aspettare, come dice anche la Rodriguez.
794	Basta con i fuochi d'artificio di fine anno.
795	Battuto Nishioka, è al terzo turno.
796	Bcsm: ieri ultimo giorno da Presidente di Grais, dalla prossima settimana al via gli incontri politici per la successione - Da <strong>oggi </strong>è ufficialmente vacante il posto di <strong>Presidente di Banca Centrale</s.
797	Beati i Costruttori di Pace" esprime "cordoglio, solidarietà e grande riconoscenza a tutti i giovani del contingente italiano e agli iracheni uccisi con loro a Nassiriya, in Iraq".
798	Bedogni era il titolare della SP3 (acronimo di Studio Pubblicità 3) di Mancasale, da parecchi anni attiva nel settore pubblicitario.
799	Beh, sì, c'è un vetro tutto sporco e quella povera e triste scimmia sembra che stia in un acquario scassato.
800	Bella iniziativa nata dalle squadre giovanili del rugby di Pesaro, Misano e San Marino, che partecipano regolarmente alle selezioni regionali.
801	Bellinzona celebra a modo suo la loro importante attività: a partire da domani e fino al 19 agosto, il castello Sasso Corbaro ospiterà un'arnia di vetro contenente una famiglia di api.
802	Bello il duello sull fascia Masina-Florenzi.
803	Belluno, in questa classifica, si piazza al 99° posto.
804	Belmesseri e Pacinotti sono sottodimensionati da anni (hanno meno iscritti di quanti ne prevede la Regione per non essere accorpati ndr).
805	Ben 148 domande provenienti da tutta Italia per due posti da vigile urbano.
806	Bene, ci andremo con le due modifiche che chiede Sergio Mattarella: preferenze di genere al Senato e un intervento sui quozienti”.
807	Benedetta Parodi, nozze bis con Fabio Caressa: la cerimonia da sogno.
808	Bene, ma non benissimo, però.
809	Bene su Rai4 Lara Croft – Tomb Raider con il 2,1%, alla pari con Gli Ultimi saranno Ultimi su Rai Movie.
810	Beppe Grillo dice che quelli sono eroi invece sono delinquenti, gli eroi sono gli agenti della polizia".
811	Berco dice no al ritiro della mobilità Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
812	Bere un bicchiere di vino ogni tanto, o concedersi qualche strappo alla dieta è "straordinario", quando questo diventa "ordinario" si sviluppano dipendenze e malattie.
813	Bergamo, circonvallazione Mugazzone, traffico intenso nel tratto fra il rondò delle valli e il Cristallo Palace, direzione centro città.
814	Berlino: con Roma solo contatti informali, decidano i parenti.
815	Berlino farebbe un favore a tutti se producesse un po’ di rosso nei suoi conti.
816	Berlusconi bacchetta Sheva: "E' il cagnolino di sua moglie" - Italiano pravda.ruDimenticare la password?
817	Berlusconi non mi ha mai menzionato ’sta signora.
818	Bersani si è vendolizzato, invece.
819	Bertagnoli al termine ha dichiarato: "Finalmente ce l’abbiamo fatta, siamo riusciti ad arrivare in fondo anche a questa gara di gigante e abbiamo ottenuto l’ultima medaglia che ci mancava cioè quella d’argento.
820	Bertoni, insieme a Rampin, è sempre stato in prima linea nel promuovere le opportunità della fusione.
821	Betancourt non ha fornito spiegazioni sulla sua richiesta di risarcimento, presentata al ministero della Difesa il 30 giugno.
822	Bettarini provoca la Ventura: “Simona se vuoi portartene a casa qualcuno”, “No, io sono a posto, con i pettorali ho già dato”, “Ah già adesso ti sei data alla pancia”.
823	Beyoncé ha la pelle chiara, il web la processa.
824	Bianca: “Non capisco il gesto di portarlo nel bosco”.
825	Biglietto di ingresso a tariffazione ordinaria, gratuito per i possessori di MIC Card.
826	Bild ricorda anche la parola d'ordine lanciata dal giocatore: "Non dobbiamo lasciare campo libero ai neonazi".
827	"Bindi sta violando la Costituzione - twitta Ernesto Carbone - allucinante che si pieghi la commissione antimafia a vendette interne di corrente partitica".
828	BioPoliS: il progettoper la bioeconomia e il territorio Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
829	Bisogna accettare, dice il parroco mentre il gruppo Recital dedica a Aurora «A te» di Jovanotti e il cielo tiene ben nascosto il sole mandando pioggia sul cimitero dove il corpo di Aurora sta per essere seppellito.
830	Bisogna, anche in questo caso, trovare la giusta collocazione, quella che possa aumentare il piacere ma che allo stesso tempo si combini con l'arredo in maniera totale.
831	Bisogna anche pensare al periodo storico: i giovani degli anni Sessanta, dopo un periodo anche di intense lotte sociali, iniziavano ad assaporare un’aria di libertà mai sentita prima.
832	Bisogna cercare a mente aperta, e ad ampio raggio.
833	Bisogna cercare di vincere, non ci sono altre possibilità, quindi chiedo a tutti coraggio e concentrazione.
834	Bisogna dare atto anche al presidente del Genoa, Enrico Preziosi, che aveva dato la sua parola al ds Sabatini e, pur nelle difficoltà della trattativa, ha tenuto fede alla parola" spiega il direttore generale della Roma, Franco Baldini presentandolo.
835	Bisogna eliminarla, strappare dall’anima questo sentimento indegno di un uomo.
836	Bisogna essere intransigenti - ha sottolineato - quando si dà una concessione che riguarda un servizio pubblico essenziale quale i trasporti.
837	Bisogna guardarlo con uno spirito critico”.
838	Bisogna recuperare la verità, ripulendola dalla propaganda.
839	"Bisogna subito attivare il protocollo per i sovrainnesti" l'appello del presidente del parco delle dune costiere Enzo Lavarra.
840	Bisogna tenere conto, allo stesso tempo, del generalizzato e sostanziale denunciati gli ultimi anni, di cui ci siamo già occupati in passato, ha visto.
841	Bisogna, tuttavia, considerare anche la ricaduta economica.
842	Bisognava espellerli; invece un giudice di pace di Modena ha preferito non applicare la legge e appellarsi alla sua coscienza».
843	Bisognerà però valutare attentamente il rapporto costo beneficio di tale operazione».
844	Bisognerebbe però ricordare anche qualcos’altro: a cominciare dal fatto che è l’Eni a essersi presentata dalle autorità regionali con il progetto quasi "chiavi in mano".
845	Bis vincente di Chareyere che sul traguardo precede Class e Sitniansky.
846	Bloccata la mozione repubblicana, il Senato degli Stati Uniti dà il via libera all’accordo sul nucleare iraniano.
847	Bocciata la richiesta di Silvia Mantovani (M5S) d’inserire nel bando assunzioni a tempo indeterminato di docenti con concorso pubblico e con almeno tre anni di anzianità, facendo controlli con i genitori.
848	Bocciata per l'offerta del trasporto pubblico.
849	Boccioni è stato recentemente celebrato anche dal Comune, che ha corredato il vecchio monumento in via Boscomantico di due nuove ali di marmo bianco.
850	Bolle di sapone per tutti i bambini e visita guidata alla villa per i genitori e in omaggio giro di buffet e calice di vino.
851	Bologna, Denswil si presenta: "In rossoblu grazie a Dijks"
852	Bologna, il Centro Arti e Scienze Golinelli.
853	Bologna parte bene, e raggiunge un massimo vantaggio di +5 con la tripla di Gaddy al 5'.
854	Bologna, per aver voluto "salvare" l'arte di strada, ha finito per perderla.
855	Bolsonaro ha anche in programma una visita al Museo dell'Olocausto Yad Vashem e incontri con esponenti del high tech e con la comunità di ebrei originari del Brasile.
856	Bolt va oltre il capriccio: "Vi dimostrerò che so giocare a pallone"
857	Bolzano, in città diecimila anziani.
858	Bolzonello si è già espresso in questo senso negli incontri avuti nei mesi scorsi».
859	Bonanni: «Niente listini ma un'offerta nuova e forte»
860	Bonisoli, film prima in sala, poi pay tv - Italia-Mondo - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
861	Boom a Bardonecchia: “Si vince con i progetti e le iniziative”.
862	Borsa Milano in gran rialzo, Parigi +2,8%.
863	Boschi dice che nel Movimento “ci sono i germi del totalitarismo”.
864	Botta e risposta tra vicepremier, Salvini: "Manovra coraggiosa o si vota".
865	Botulismo, neonato ancora grave Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
866	Bozzolo inoltre è stato diviso in 4 settori.
867	Braccato e inseguito passa dieci giorni a nascondersi, digiuno e con pochi stracci addosso.
868	Braccio di ferro tra i vigili urbani e l’amministrazione comunale.
869	Bravo Neto a opporsi sempre alle conclusioni di Muriel, Di Natale e Allan.
870	Breve e mirato a dare un consiglio pratico, di vita scolastica quotidiana a quelli che sarebbero venuti dopo: «Ciao bimbi del futuro!
871	Brexit, Gb ha già emesso passaporti senza dicitura “Unione europea”
872	Brezza dello Spirito che si fa eco nella testa dell’argentino, «i poveri, i poveri».
873	Brindisi e Taranto – commenta Francesco Tarantini, presidente Legambiente Puglia - aspettano una svolta da troppo tempo.
874	Bronzetti mi ha chiamato per conto del Real: sarò ospite a Madrid»
875	Brugnaro, dunque, come possibile modello di una candidatura di Gamba a Belluno?
876	Brutta sorpresa per due coniugi 60enni vicentini al rientro dalla visita dal veterinario, lunedì mattina.
877	BRUXELLES - Nel quadro della nuova strategia Ue per la bioeconomia, gli agricoltori dovrebbero essere considerati "partner strategici piuttosto che semplici fornitori di materie prime".
878	Buffon e Pirlo, l'abbraccio tra campioni del mondo al Quirinale Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
879	Buffon, il capitano-saracinesca — Dino Zoff è stato il leggendario portiere della Nazionale campione del mondo, ma anche il numero uno di una grande Juve per 11 anni, dal 1972 al 1983.
880	Buona la qualità dei cuscinetti, che non fanno sudare eccessivamente la pelle in prossimità dell’orecchio e comodo l’archetto, che non esercita quasi mai una pressione eccessiva sul capo anche quando si indossano le Jabra a lungo.
881	Buona la valutazione del personale medico: oltre l'82% dei pazienti dava una valutazione ottima o buona all'assistenza ricevuta dai medici e l'86% dichiarava una fiducia completa in essi.
882	Buone notizie per la cultura, quindi: dopo tanta musica liquida, la gente vuole lasciarsi alle spalle il consumo veloce e prendersi uno spazio per sé e per le proprie passioni a 33 giri.
883	Buoni i propositi, ma come abbiamo avuto modo di raccontare negli scorsi mesi per “invertire una marea” che conta ancora milioni di persone che hanno bisogno di un accesso urgente ai farmaci antiretrovirali, soprattutto nei Paesi in via di sviluppo.
884	Bush sarebbe eletto in Russia e in Israele.
885	Bus, tagli alle corse in agosto.
886	Buttate un occhio nei banchi dell'antiquariato o dove vi pare e se doveste vedere un pezzo di scacchi con queste fattezze tenetevelo stretto.
887	Buzzi: "S'è fatta comprà subito" - Repubblica.itCerca su Repubblica.
888	Cadenza e Monolith, gli ultra-smartphone in arrivo dal futuro Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
889	Caduta di piante e di un palo dell'energia elettrica anche tra le vie San Felice e Querina, oltre che in via Valgrande dove si è schiantato al suolo un pilastro di proprietà di Telecom.
890	Caillet non era arrivato lì come pellegrino.
891	Cairo: "Il Torino non ha accordi col Napoli per Verdi"
892	Cairo: "Investito più di Inter e MIlan"
893	Cairo - Una carica di quasi seicento candidati bussa alla porta del Comune di Cairo Montenotte.
894	Cai Zhuohua è stato arrestato nel centro di Pechino nel settembre 2004, quando tre agenti in borghese delle forze di sicurezza lo hanno legato mani e piedi e caricato su un furgone.
895	Calcherà il palco di Piazza Duomo Stefano Bollani icona del jazz e bandiera della musica italiana nel mondo.
896	Calciatore serio professionale e forte.
897	Calcinacci sono ammucchiati ai lati in attesa del bando per il secondo lotto, che riguarda rifiniture, pensiline, impianti e collaudi.
898	Calcio, Roberto Muzzi: «Tabarez è stato come un secondo padre »
899	Calcio serie D, la Bagnolese sempre più giù Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
900	Calerà infine il sipario sulla coinvolgente "due giorni" comasca nel segno dell'opera lirica.
901	Cali vicini alle due cifre, dal 1° aprile, per le bollette di luce e gas ma per i consumatori non è abbastanza.
902	Calvino racconta della gita dei giovani fascisti di Sanremo nella vicina città dalla quale i francesi erano scappati e che le truppe italiane avevano saccheggiato vergognosamente.
903	Cambio di amministrazione nella località dell’Agordino con Siro De Biasio nuovo sindaco e Licia Franceschini con la delega allo Sport, mentre l’ex assessore Giuseppe Crupi è diventato presidente del Consorzio operatori turistici di Alleghe e Caprile.
904	Campeggia uno striscione 'Forza azzurri' accanto a cartellone con il logo degli Europei.
905	Campionato finito, tempo di bilanci, anche al fantacalcio.
906	Campobello di Licata ha ospitato le celebrazioni del 25 Aprile - La SiciliaLa "lezione" del pm di Agrigento Salvato.
907	Campus di protezione civile, moemnto commemorativo e attività ludiche per bambini.
908	«Candaten era un grande appassionato e si prestava spesso alle operazioni di censimento», spiega il responsabile della Polizia provinciale Orazio Da Rold.
909	Cannabis light, arriva la stretta: “Se sfora, va trattata come stupefacente”
910	Canova (2) e Junuzovic, invece, i protagonisti del 3-2 con cui la Pavonese si è imposta sul Panigaccio (Vichi), infine 2-2 tra Bellavista e Baldissero con a tabellino Corrente e Lache e due volte Porrino.
911	Cantù, palazzetto Parini, primo round «Avvieremo il cantiere per fine giugno»
912	Capisco i problemi dell’Italia ma capisco anche quelli degli altri”.
913	"Capisco l'incredulità", concede Mura, "ma l'ho detto fin dallìinizio che non volevo fare il parlamentare ma salvare gli oceani dalla plastica.
914	Capita al 70 rosso di via Giordano Bruno, nel cuore di Albaro, dove la copertura di un parcheggio sotterraneo è diventato qualcosa di utile alla città.
915	Capitan Nizzetto commenta la sconfitta dell’Entella contro il Cuneo.
916	Capita spesso che parole delle nostre cronache echeggino grandi 'parole' antiche, ma attualissime.
917	Capitolo Juve: "Nessuno è imbattibile, noi proveremo a vincere tutte le partite".
918	Capolavoro semantico e picco dell’ipocrisia Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
919	Carabiniere ucciso a Roma: sono loro gli assassini?
920	Carceri, Polverini a Rebibbia per concerto di Califano: “Avrete un teatro”
921	Carichi di lavori definiti, dunque, intollerabili che hanno spinto gli esponenti sindacali a chiedere un intervento urgente ai vertici dell’ospedale.
922	Carlo Bardone, l’ingegnere del petrolio che firmò l’accordo con Rockefeller Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
923	Carlo Cracco a Gusto in Scena Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
924	Caro direttore,c’è un mito che va scolorando, anno dopo anno.
925	Caro direttore, la grande pubblicità che ha avuto lo spettacolo 'Fa’afafine.
926	Carolina E Denver In California Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
927	Casa: "Le risposte per ora non sono arrivate"
928	Casanova Lonati ha ricordato i Caduti Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
929	Casini, la Lorenzin: pensano che i modenesi e gli emiliani digeriscano tutto.
930	Caso Casalino, la sola parola che manca: «Scusate»Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
931	Caso Ragusa: dopo la sentenza della Cassazione che ha confermato la condanna a 20 anni per omicidio e occultamento di cadavere, il marito della donna scomparsa è stato arrestato e portato nel penitenziario di Livorno.
932	Cassa integrazione in lieve calo domande di disoccupazione in aumento, secondo i dati diffusi dall'Inps, per l'occupazione e per l'utilizzo degli ammortizzatori sociali.
933	Castelfranco, prendono a cazzotti i due rapinatori e li fanno scoprire Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
934	Catastrofi ricorrenti tra mito e realta' - Italiano pravda.ruDimenticare la password?
935	Catch - 22 è tratta dall'omonimo romanzo di Joseph Heller, uscito nel 1961 (in Italia con il titolo Comma 22), diventato simbolo dell'antimilitarismo americano e una delle pietre miliari della narrativa contemporanea.
936	Cattabiani ha tentato di fermarli, ma i due sono balzati sulla sella delle biciclette e sono scappati, mentre il vicino urlava «Ladri!
937	Catturato dagli uomini del Comm.to Oltrarno, ieri è finito in carcere un 35enne pregiudicato di origini campane.
938	Cavalet tra l’altro, qualche anno fa, aveva promosso la realizzazione di un cortometraggio che spiega il procedimento di produzione del formaggio attraverso le immagini e gli strumenti custoditi proprio nella vecchia latteria turnaria.
939	Cavarsaschi ha chiesto che i candidati, comunque, siano sottoposti a test psicoattitudinali: «Non vorrei – ha sottolineato – che qualcuno, vedendosi mettere in testa un cappello, pensasse di essere uno sceriffo».
940	Cavriago, era rimasto incastrato in una staccionata in via San Giovanni.
941	Cazzarola, questo sì che è un botto: e come uscirà?
942	C’è anche l’intenzione di presidiare le quattro centrali elettriche della vecchia proprietà della Sandretto, il gruppo Cannon.
943	C'è anche una famiglia fuggita senza bagagli e senza documenti.
944	C'è anche un omaggio alla Sardegna, la terra in cui De Andrè e Dori Ghezzi avevano scelto di vivere.
945	C'è anzi da chiedersi come mai il Comune di Pavone abbia riproposto per la seconda volta una richiesta destinata ad essere cestinata.
946	Ceccobao, Bezzini e Barducci discutono dei possibili pedaggi sull'autopalio Firenze-Siena e sulla Siena-Bettolle.
947	C’è chi pensa di riaprire in alcune fasce orarie e chi pensa di mantenere la chiusura.
948	C'è chi propone l'impeachment per il capo dello Stato, chi dice che "avrebbe bisogno di cure psichiatriche"
949	C'è chi suggerisce al Comune strade e zone posizionarli per limitare la velocità e proteggere gli utenti della strada, soprattutto i pedoni.
950	Cecilia Camellini lotta, ma resta fuori dal podio Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
951	Cecilia e Nadia si trovano in posizione imbarazzante, in cui dicono non so cosa c’era dentro…».
952	C’è da rilevare comunque che le piattaforme conteggiano le visualizzazioni diversamente: Facebook da 3 secondi e Snapchat non appena il video parte.
953	C’è del vecchio nelle falsità sull’Ici Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
954	«Cedere alla paura è l’errore principale» ha replicato il portavoce del Governo, Yoshihide Suga, annunciando l’innalzamento della vigilanza contro il terrorismo.
955	C.e.F. Completa la proprietà una soffitta sita al 7°pianodi circa 6mq e un box auto di 21mq.
956	C’è la moda, ci sono i salotti, la cultura, la cucina, l’aneddotica di un’esistenza vissuta nell’alta società milanese e romana in tutte le sue stagioni.
957	C’e’ l’idea di un Libano diviso in due parti, con le forze internazionali che cercano di pacificare un Sud isolato da due malvagi osservatori esterni, la Siria e l’Iran.
958	C’è l’italo-brasiliano Bessa, il forte attaccante Longo, il ghanese Doncan, poi Crisetig, Livaja.
959	«C’è molto bisogno di informazioni e orientamento, le persone sono molto destabilizzate.
960	C’è necessità di accelerare i tempi e chiudere la partita».
961	Ce ne sono mille dopo una vita trascorsa insieme tra gioie e dolori.
962	Cenni (Pd): “Bene il piano, ora guardiamo al futuro della Banca del Monte”
963	Centinaia di coppie in abiti d'epoca, arrivate a Mantova anche da Torino, Bari e Modena, hanno reso scintillante la sala degli Arcieri di Palazzo Ducale con il Gran Ballo ottocentesco.
964	Centinaia di persone hanno riempito il Duomo di San Mauro per dare l’estremo saluto a Paolo Bedendi, il 29enne cavarzerano morto venerdì scorso in un incidente stradale sull’arginale dell’Adige, a Boara Pisani.
965	Cento anni e non li dimostra.
966	Cento bici in dieci stazioni, ciascuna delle quali può essere presa in prestito per massimo mezz'ora.
967	Cento posti auto eliminati; 480 in più a pagamento; residenti agevolati a 50 centesimi al giorno: dal primo luglio, sarà cosa fatta.
968	Centoventimila euro la spesa prevista.
969	CENTRO STORICO«Per tutti era Aristide, sempre carico di sacchetti pieni di ogni cosa con la sua inseparabile bicicletta e il berretto calato sugli occhi.
970	C’è più di qualcosa che non torna alla talpa numero uno della finanza, che non risulta compiaciuta del lavoro svolto dall’altra talpa sua presunta collega.
971	C'è poi la commissione di gestione che può arrivare anche al 2% annuo.
972	C’è poi l’utilizzo delle imprese come bancomat.
973	C'è qualcuno che dispone degli aerei necessari, tipo i vostri Saab 2000 da 50 posti?
974	C’è qualcuno che mi sà dire come fare per andare ad aiutare personalmente queste persone?
975	C’era anche una mia vicina di casa».
976	«C’era chi lo riprendeva con lo smartphone»
977	«C’erano dei problemi nel far funzionare il servizio», spiega il sindaco Luciano Betteto, «e abbiamo scelto di esternalizzarlo».
978	"Cercasi barista, anche senza esperienza, che abbia petto abbondante".
979	Cercavano semplicemente la lite a tutti i costi, e non hanno mollato.
980	Certo che confermare in future elezioni sti due c'è proprio da scavarsi la fossa da soli.
981	Certo, con Antonioni e Cortese di gol ne possiamo fare pochi, viste le loro caratteristiche, per cui dovremo ovviare con le nostre due punte, però io avrei bisogno che segnassero anche i centrocampisti.
982	Certo, dovrebbe occuparsene la politica, però la proposta di legge dell'Associazione Luca Coscioni, per l'eutanasia legale, è ferma da 4 anni in Parlamento - ha proseguito -. E c'è il rischio che non riescano a decidere nemmeno sul testamento biologico.
983	Certo, durezza, fatica, ma in genere l’allenamento è un piacere.
984	Certo, è l'unico posto in cui mi piacerebbe tornare", Carlo Ancelotti a Grand Hotel Chiambretti si candida per un ritorno sulla panchina rossonera, mandando un chiaro messaggio al club.
985	Certo, i classici fine settimana con mamma e papà i miei figli se li sognano da un bel po’.
986	Certo, il piacere di guida può essere limitato da tutta questa tecnologia ma in realtà quest'ultima serve per potenziare i sensi e la capacità di reazione umana.
987	Certo la città sarà più miliitarizzata del solito.
988	Certo, la moviola lo avrebbe senz’altro aiutato in alcune situazioni, ma è impossibile dire se il risultato finale sarebbe cambiato oppure no.
989	Certo non sono abituato a fare la fila con i capicorrente e Bersani non può chiedere questo".
990	"Certo - sottolinea - poi c'è anche chi ritiene che, avendo saldato il suo conto con la giustizia, Scattone non vada giudicato e che sia nel pieno diritto, anche di insegnare.
991	C’è stata una totale occupazione del loro immaginario, il che vuol dire della loro individualità.
992	C‘è stato un momento di svolta in cui ha avuto una sorta di epifania o questa realizzazione è avvenuta in modo graduale.
993	C’è stato un po’ da sudare sul 2-1, ma il nostro Trivelloni non ha dovuto fare interventi decisivi».
994	C’è tuttavia la “via certa” della misericordia, percorrendo la quale si passa dalla possibilità alla realtà, dalla speranza alla certezza.
995	C’è una cartolina strappata, che sventola tra le sbarre di una transenna a pochi metri dall’hotel Negresco.
996	C’è una differenza fra lo scetticismo e il pluralismo.
997	C'è una grande pressione sulla città di Wu Hai e sui dipartimenti distrettuali.
998	C'è un altro dato che non crea sufficiente allarme ed è quello che riguarda la dispersione scolastica.
999	C’è un appuntamento che dimostra il contrario.
1000	C'è una richiesta avanzata da tempo dall’amministrazione comunale ma anche da molti cittadini di Appiano».
1001	C'è una sua opera preferita?
1002	C'è un palco con amplificazione per musicisti arabi, per meglio osteggiare il rock e la techno del demonio.
1003	Chalvi, Tavim e Chapap's sono i nomi dei tre progetti che si occupano rispettivamente della prevenzione, del trattamento e della costruzione di una rete socio-sanitaria competente per l'abuso e la violenza connesse al consumo di alcol o di droghe.
1004	Champions League 1995-1996 - Angelo Di Livio, romano e giocatore della Juventus, conquista la coppa nella finale all'Olimpico contro l'Ajax dopo una sfida terminata ai calci di rigore.
1005	Chatwin era un nomade, e un nomade non raccoglie non accumula reperti del suo percorso, il suo bagaglio è leggero.
1006	Checché se ne dica, questa Amministrazione ha a cura il proprio patrimonio artistico e culturale.
1007	Che ci stiano un po’ prendendo in giro sulla Specialità io comincio a crederlo per davvero.
1008	Che cosa ci aspetta nel 2019?
1009	Che cosa è la campagna “Nanna sicura”?
1010	Che cosa può dire dell’impegno finanziario italiano per la cooperazione internazionale?
1011	Che cosa resta dei gruppi che fanno faville nelle nazionali giovanili?
1012	Che cosa servirebbe per rilanciare l’azienda?
1013	Che critica anche il rimpasto di giunta e sottolinea: «Della giunta originaria sono rimasti in due.
1014	Che dovrebbe essere una dote comune.
1015	Che è ben rappresentata nella valle da molti castelli tra i quali l’unico visitabile è Castel Thun, il secondo d’Italia come numero di visitatori.
1016	"Che entusiasmo con Kakà"
1017	Che equivalgono a 8 miliardi di dollari in meno.
1018	Che fu di un tale Marco Tebaldi, figlio di Simone.
1019	Che fu il primo a sostenere l'origine magnogreca della parlata che ancora vive nei borghi ellenofoni e nei versanti più impervi dell'Aspromonte meridionale.
1020	Che gli anziani siano a rischio ludopatia lo ha evidenziato anche una recente ricerca di Usl 3 Serenissima e Cgil, Cisl e Uil: tra i 125 casi nel 2017 al Serd l ’età media è di 52 anni.
1021	Che hanno a che fare con l’innovazione, con la produttività e altre cose.
1022	Che hanno chiamato all’ordine i loro consiglieri calando sopra questi quel capello baronale che ne impedisse la legittima scelta di volontà personale sul voto».
1023	Che hanno le rughe della vita e gli occhi della speranza.
1024	Che ha scelto il Volley Bergamo per il suo ritorno: «Sono felice e orgogliosa di firmare con una squadra con tanta storia e tradizione come la Foppapedretti!»
1025	Che il capitano sia Salvini bisogna vederlo”.
1026	Che il cristianesimo ti è stato annunciato significa che tu devi prendere posizione di fronte a Cristo.
1027	Che il suo successo sia esploso trasversalmente, anche tra i giovanissimi, lo conferma il bimbo che, ripreso a cantare "Non mi avete fatto niente", è diventato virale.
1028	Che il tuo programma elettorale sia: fase costituente, e cioè nuovo Parlamento, nuovo governo, nuovo assetto politico-amministrativo del Paese.
1029	Che innesti servono per fare un ulteriore passo in avanti, novità di mercato?
1030	Che la Spagna sia davanti è un dato di fatto.
1031	Chelsea-Juventus di stasera, valida per la prima giornata del gruppo E della fase a gironi di Champions League non è una partita come le altre, per i bianconeri.
1032	Che, moltiplicato per il numero di verifiche, si traduce in un introito di oltre 4mila euro.
1033	Che non tirasse aria di quorum lo si era capito nel primo pomeriggio, perché ai seggi il flusso è stato minimo, per non dire con il contagocce.
1034	Che ogni giorno scendono in strada come salissero in passerella: look impeccabile, l'accessorio giusto, gli accostamenti studiati.
1035	Che "oltre ai bellissimi ricordi" del passato spera "di averne di nuovi".
1036	“Che Paese vogliamo diventare?
1037	Che pensa della vicenda assunzioni in Vm?
1038	Che per contro, sul periodico della “Rosea” ripercorre la sua avventura reggiana.
1039	Che però, ancora una volta, hanno preso di mira la nostra provincia.
1040	Che però il cliente può vedere perché la sala è separata dalla cucina solo da una vetrata.
1041	Che procedura devo seguire?
1042	Che siano le prime unità dei suddetti centocinquanta fantomatici mezzi in leasing?
1043	Che si girano verso il saluto, faccia all'aria, e non vedono nessuno.
1044	Che tipo di esperienza è stare a stretto contatto con loro?
1045	Che ti succede via Murello che persino don Paolo, colpito da queste scomparse simultanee, verrà a dire un rosario venerdì?
1046	Che va oltre il salto di categoria e la conquista della Super League.
1047	Chiamo il cronista che ha fatto il pezzo sul Mattino di Padova, Gianni Biasetto: «Le son sembrati nonni pericolosi per la nipote», «Al contrario, devotissimi», «Ma il sindaco da che parte sta?», «Dalla loro, dice che li aiuterà».
1048	Chiara e ribadita ancora una volta, prima di partire per Montreal, la volontà di Saputo: "Vogliamo uno stadio europeo, ma prima di tutto costruiremo una squadra all'altezza di quelle ambizioni".
1049	Chiara Ferragni prende una botta in testa.
1050	Chiaro che nessuno ha detto quali saranno le minacce ma è facile immaginare che potrebbero essere molto dure come lo furono nel passato per altre situazioni.
1051	Chi c’era, in quell’auto che è andata in Svizzera?
1052	"Chi chi prende volontariamente la via del male ruba un pezzo di speranza, guadagna qualcosina ma ruba speranza a sé stesso, agli altri, alla società".
1053	«Chiederò tavolo di incontro con l’azienda - afferma Bagnoli - e per la prima volta parleranno con persone che vengono dal mondo dell’impresa.
1054	«Chiediamo che la Regione – annuncia il sindaco tarvisiano.
1055	Chiedo soltanto che si faccia tutto quello che si può per salvaguardare l'autonomia e mantenere la direzione della Banca a Siena.
1056	Chiesti ad Asst e Ast l’apertura di un tavolo di confronto permanente e investimenti.
1057	Chiesto all'Anas un intervento di manutenzione straordinaria dei guardrail che si trovano lungo la strada statale 301 del Foscagno nel territorio comunale di Valdidentro.
1058	Chi gli dà dello "sconsiderato".
1059	Chi governa finora non lo ha fatto, quindi adesso spetta a noi, e non ci fermeremo fino a quando otterremo politiche mirate alla salvaguardia del pianeta», continua.
1060	Chi impugnava l’arma bianca si è accanito sul coetaneo con numerosi fendenti su varie parti del corpo, per poi fuggire.
1061	Chi intende partecipare alla fortunata lotteria, sappia che la cauzione è di 75 mila euro, equivalente al 2% dell’appalto.
1062	Chi l'avrebbe detto che 23 anni dopo la sua elezione come Miss Italia saremmo stati qui a parlare di teatro?
1063	Chi le rigetta rifiuta la bellezza, la propria storia, perdendo l'anima e la ragione.
1064	Chi li conquista è il nuovo (Uomo nudo), colui cioè che, completamente denudato, assume il ruolo di assorbire tutta la sfortuna di chi riesce poi a toccarlo.
1065	«Chi non è con me è contro di me e chi non raccoglie con me, disperde», aggiunge Cristo.
1066	Chi partecipa ai mercati garantisce anche un prezzo equo per i prodotti, che soddisfa produttori e consumatori».
1067	Chi può almeno a Natale preferisce restare in famiglia e partire nei giorni successivi".
1068	Chi scappa dalla guerra non ha bisogno di Sky".
1069	Chi si aggiudicherà l’evento conclusivo, avrà poi diritto ad esibirsi in una serie di festival in giro per la penisola, tra cui il “Fall Festival”, di cui lo scorso autunno (18 e 19 novembre), proprio al Mumble Rumble, si è tenuta la prima edizione.
1070	Chi si doterà per primo della rete, sarà avvantaggiato dal punto di vista progettuale.
1071	Chissà cosa gli hanno raccontato i pretacchioni per convincerli a sparire!
1072	Chissà, forse voleva farsi notare, e reclamare il suo diritto a quei 15 minuti di notorietà che non si dovrebbero negare a nessuno.
1073	Chissà quanti altri, invece, hanno versato il denaro su un conto corrente estero.
1074	Chissà se a Repubblica qualcuno si accorgerà dell’Odissea di Vado Ligure: anche lì gli abitanti hanno qualcosa da raccontare.
1075	Chissà se si è appuntato anche questo Benitez che al termine della seduta ha tenuto un lungo conciliabolo con i senatori nerazzurri, Zanetti, Cambiasso, Cordoba e Thiago Motta.
1076	Chissà se Silvio Berlusconi e la sua corte hanno mai avuto in mano questo racconto, se l’hanno letto.
1077	Chi suona questi strumenti viene chiamato “bottaro”, l’insieme dei bottari è definito “battuglia”, che è anche il nome del carro, e la pietanza della festa prende il nome di “pastellessa”.
1078	Chittò: «Un altro importante tassello alla trasformazione della città»
1079	Chiude con un segno positivo il bilancio imprenditoriale del 2016 della provincia di Salerno.
1080	Chiude la giornata l’attore, drammaturgo e regista teatrale Mario Perrotta con Un bès.
1081	Chi vorra' accogliere l'invito potra' farlo con un versamento sul conto corrente n. 1574 della Banca Popolare di Novara, sede di Firenze, appositamente dedicato agli aiuti al Venezuela.
1082	Christian Solinas ha vinto ampiamente tra operai, agricoltori, convincendo soprattutto quelle famiglie che ogni mese devono affrontare le maggiori difficoltà per sbarcare il lunario.
1083	Christian Vande Velde, statunitense compagno di squadra di Hushovd alla Garmin-Cervelo, è rimasto senza parole: "Le parole non bastano per descrivere quanto Thor mi abbia impressionato in questa tappa".
1084	Ciao ragazzi, parlateci un po' di voi.
1085	Ciascuna unità abitativa è dotata di sistema domotico con centralina di controllo a scenari multipli.
1086	Cibi "falsi" Ue: formaggi da latte in polvere e vino zuccherato - FOTO Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
1087	Cibus Tec tornerà alle Fiere di Parma dal 22 al 25 ottobre 2019.
1088	Cicci da oltre 15 anni vive con il suo compagno Nikolas, idraulico di sani principi etici e morali.
1089	Ci ci sarà tempo fino alle 19 italiane, le 22 in Qatar, per cercare di batterlo.
1090	Ciclo di conferenze a cura della Società Dante Alighieri in collaborazione con l'assessorato alla partecipazione.
1091	Ci dovrà essere un abbattimento se il crollo non avverrà prima.
1092	Ci eravamo illusi che il partito fosse cambiato, ma a Nuoro sono state fatte scelte che perpetuano gli interessi di pochi e vanno contro le aspettative di partecipazione democratica e di rinnovamento che partono dalla base.
1093	Ci hanno inserito nella guida Metropoli 2015, uscita a dicembre, con i migliori ristoranti di Madrid.
1094	Ci hanno lavorato intensamente durante la riunione di ieri proprio Dipiazza (che terrà per sé l’Ambiente), Rossi, Roberti, il coordinatore provinciale di Fdi-An(che non avrà un ruolo assessorile ma quello di capogruppo forzista in Consiglio comunale).
1095	Ci hanno messo a disposizione uno psicologo a vita, altra barzelletta.
1096	Cihhà che eco avranno le continue discussioni e tensioni che si stanno vivendo tra i partecipanti del reality, ma nel frattempo andiamo a vedere cosa ci aspetta questa sera 20 febbraio 2018.
1097	Ci interessa essere, non avere.
1098	Cimurri”, la presentazione ufficiale delle squadre giovanili dell’Asd Cooperatori Junior Team.
1099	Cin cin dell’Anffas Gorizia a Vinitaly con il vino della Solidarietà Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1100	Cinquant’anni fa, il uscì con questo titolo: «Christian Marazzi e Gisella Pedimina primi nella vorticosa discesa di ».
1101	Cinque anni fa, missili furono trovati dentro al pulpito di legno della moschea di al Atatra.
1102	Cinque giornate di squalifica sono state inflitte dal giudice sportivo al giocatore del Borore (Promozione / B) Eddy Tola.
1103	Cinque mattinate, da oggi (lunedì 7) a venerdì 11 aprile, all'insegna dello sport e del divertimento con il centro CONI di via Riboli a fare da teatro alle tante attività che impegneranno gli alunni delle scuole elementari cittadine.
1104	Cinque minuti, e non è un modo di dire: è esattamente il tempo impiegato dai rapinatori che ieri pomeriggio hanno preso d’assalto la filiale di Lunata della Cassa di Risparmio di Volterra, in via della Madonnina.
1105	Cinque ragazzi, tutti ventenni del Meratese: intorno al proprio progetto, che li vedrà impegnati per sei anni nella gestione dell'Area Cazzaniga, hanno raccolto tanti amici e collaboratori.
1106	Ciò che chiedevano era ed è soltanto un’accoglienza temporanea.
1107	Ciò che ci unisce, scavalcando le generazioni, è il teatro: ossia la ricerca di quel rapporto attivo fra attori e spettatori, nell’immediatezza del qui e ora della rappresentazione, che solo il teatro ancora può far vivere.
1108	Ciò che è certo è che prende tempo.
1109	Ciò che nasconde i veri scopi di questa guerra è stato strappato via da questo ministro della difesa, che dice quello che pensa: "Nasrallah le sta prendendo talmente brutte che non dimenticherà mai il nome di Amir Peretz," si è vantato, da vero bullo.
1110	Ciò che ognuno vede è determinato dai loro interessi e interazioni con altre persone, pagine, notizie, lavoro e contenuti”.
1111	Ciò che si può abbandonare o tradire, non è fede; ciò che si può negoziare, non è fede; ciò che non si può affermare e difendere in pubblico, non è fede!
1112	Cioè un Ecopass che non penalizzi i residenti, quindi potrebbero pagare solo le auto più inquinanti e non gli Euro 4 e Euro 5, nell’ottica di una tassa non sul traffico, ma sull’inquinamento.
1113	Ciò inevitabilmente porta ad avere una visione della Chiesa che non corrisponde alla realtà di oggi.
1114	Ciò lascia pensare che il ministro abbia comunque aperto la porta a un accordo che combinerebbe gli asset ferroviari dei due colossi.
1115	Ciononostante, dopo due ore di ripresa, il rublo ha ricominciato a scendere, e nel pomeriggio di martedì ha perso un altro 20 per cento.
1116	Ciononostante, queste banche si sono trovate impreparate di fronte alla crisi e il governo ha dovuto iniettare somme ancor più cospicue.
1117	Ci pensi chi ritiene che scegliere…
1118	Ci piacerebbe tanto essere come l'Atalanta, che in questo momento è il mio punto di riferimento professionale.
1119	Ci porta un messaggio di Obama: “Il Negroni è uno dei migliori aperitivi del mondo”.
1120	Ci prepariamo a finire un secolo di indebitamento statale con una grande "argentinata"?
1121	Circa 20 i partecipanti alla lezione di cucina senegalese per imparare a cucinare il yassa «che è il piatto più buono del mondo», afferma orgoglioso Kande – certamente una ricetta speciale e completa a base di riso con patate e cipolle e carne.
1122	Circa 400 gli iscritti, che, nonostante la nebbia, si sono dati appuntamento nella frazione portuense per la podistica organizzata dal locale gruppo “La Mantide” con il patrocinio del Comune di Portomaggiore, valevole come Trofeo Uisp Caffè Krifi.
1123	Circa due anni fa, i due coniugi avevano denunciato lo spaccio di droga all'esterno della loro pizzeria, ma - al momento - il fatto non sarebbe strettamente collegato alla loro uccisione.
1124	Circa la metà dell’aggiornamento deriva dai repubblicani varati a dicembre.
1125	Circondato dai quattro, il ragazzo si piega.
1126	Circostanza emersa più volte ieri: che cioè Moretti avrebbe affiancato il Comitato ristretto nella trattativa con l’intesa che i lavori per la ristrutturazione dell’immobile sarebbero stati a lui affidati.
1127	Ci riferiamo all’infuocato Nicola Bombacci, il Lenin di Romagna, noto per i comuni trascorsi socialisti rivoluzionari con Mussolini.
1128	Ci ritroviamo nelle condizioni di rimanere in Parlamento con le prerogative derivanti dall'appartenenza a un gruppo politico, ma senza la possibilità di fare il massimo per realizzare il programma del MoVimento 5 Stelle in Europa.
1129	Ci sarà ancora posto per il diesel?
1130	Ci saranno comunque altre occasioni in futuro, ne siamo certi».
1131	Ci sembra che non ci sia pari attenzione e sensibilità nei confronti dei molti cittadini italiani malati "invisibili" di Mcs che vivono vicini a noi,nelle nostre città, in condizioni da Terzo Mondo.
1132	Ci siamo riusciti e abbiamo racimolato tre punti che ci servono per la nostra salvezza.
1133	Ci siamo visti a più riprese a novembre, quando avevamo girato insieme una clip per promuovere il match Tolone-Clermont, che si sarebbe giocata a Nizza e del quale lei sarebbe stata la madrina.
1134	Ci si può affidare totalmente a lei soprattutto per l’abbinamento dei vini, mentre si inaugura il pasto con la “colazione del pescatore”: un crostino con filetto di sogliola nel suo brodo sapido con aglio, olio e prezzemolo.
1135	Ci sono 166 appartamenti da ultimare e 213 appartamenti da assegnare e mancano all’appello centinaia di prefabbricati in legno leggero della Protezione Civile.
1136	Ci sono dei punti da approfondire, ma, ripeto, credo che questa strada debba essere percorsa.
1137	Ci sono due incredibili castelli che devi visitare: il Castello di Bratislava, con una vista mozzafiato sulla città e il ” situate al confine con l’Austria e l’Ungheria.
1138	Ci sono figurine e album di ogni genere e di ogni anno.
1139	Ci sono gli che cercano fortuna economica nel nostro Paese.
1140	Ci sono i migranti, le ong, il lavoro è lavoro.
1141	Ci sono molti candidati, ma la cosa importante è lottare fino alla fine».
1142	Ci sono però persone che non sono celiache ma non hanno sviluppato questa tolleranza alla gliadina.
1143	Ci sono persone che non dimostrano la loro età avanzata.
1144	Ci sono stati degli omicidi tantissimi anni fa ma in casa.
1145	Ci sono stati incidenti in certe località da parte di fanatici musulmani che hanno perpetrato violenza e negano la libertà religiosa fondamentale, proibendo l’edificazione di luoghi di culto, impedendo ai cristiani di praticare la propria religione.
1146	Ci sono tante squadre in grado di vincere la Coppa del Mondo: Inghilterra, Australia, Sudafrica, Francia, Irlanda, Galles e Scozia stanno migliorando, poi c‘è l’Argentina.
1147	"Ci sono una, due o tre porte aperte.
1148	Ci svegliamo nell’epoca dell’ambiguo ritorno dello Stato, l’unica forza che rivendica l’ordine nel caos.
1149	"Ci tengo a precisare che sono rimasto a Torino per continuare la preparazione - ha twittato Pepe -, ma non ho nessun tipo di problema fisico, tutto procede bene".
1150	Ci troviamo in Spagna a Castellolì, una sessantina di chilometri a nord-ovest di Barcellona.
1151	Città del Vaticano, 16 dic. (TMNews) - La 'primavera araba' dovrebbe propagarsi anche al resto dell'Africa, secondo il card.
1152	Città del Vaticano Giulia era poco più di una bimba quando il «lupo», «l’orco», le ha messo le zampe addosso.
1153	Ci voleva questo scugnizzo per metterci tutti insieme».
1154	Ci volle tutta la notte per giungere in piazza.
1155	Ci vuole un occhiello per spiegare che in ambito medico indica la coesistenza di più patologie nello stesso individuo.
1156	Claire, bolzanina a Gaza «La gente.
1157	Clamoroso, invece, è il 25esimo posto nella classifica degli imprenditori 18-29 anni ogni 1.000 giovani, sui quali comincia a misurarsi l’incidenza dell’immigrazione.
1158	Clara è qui una bambina vera, con le sue incertezze e paure.
1159	Clarotto, Spagnol e Leon unici rappresentanti del Fvg, complici i voli cancellati.
1160	Classe 1928, anche a 87 anni Morricone sa accogliere le belle notizie con sorpresa: "Sono contento ma non me lo aspettavo, queste cose non si aspettano mai".
1161	Classe 1960, nato e cresciuto a Bergamo, Giorgio Gori è il candidato alla presidenza della Regione Lombardia per il centrosinistra.
1162	Classe ’61, nato il giorno di Natale, Maurizio Pellizzer, nasce e risiede a Castellaro Lagusello.
1163	Classe ’94 di 203 cm, Seif fa parte dal 2015 della rosa della nazionale a stelle e strisce ed attualmente è inserito nella lista USA per la Volleyball Nations League.
1164	Claudio Gaglieti si fidò, scese e fu colpito da diversi colpi alla testa che l’uccisero.
1165	Claudio Milza, residente, racconta: «Da due anni l’Ama ha tolto i cassonetti stradali, mettendoci i bidoni condominiali.
1166	Coach Daniele Santarelli commenta la gara con queste parole: «Abbiamo fatto finora una grande stagione, arrivando fino in fondo a tutte le competizioni disputate e vincendo un fantastico scudetto.
1167	Coinvolti anche due giovani studenti universitari britannici, Owen Lambert, 18 anni, e Travis Frain, 19enne.
1168	Colaninno fa sapere che non c’e’ alcuna preoccupazione per eventuali scalate, e non esclude che lo stesso gruppo Olivetti Telecom possa farne.
1169	«Col Gps noi sappiamo dove sono i nostri mezzi, ci facciano gestire il servizio»
1170	Col minore dei fratelli Gentile verrebbe rafforzato il sistema italiano valorizzato dal Poz, vicino ad ottenere la conferma di Achille Polonara, in scadenza di contratto.
1171	Colpa della catena di ritardi che lo scorso anno hanno contrassegnato l'approvazione del bilancio di previsione 2015, passato in consiglio a due mesi dalla fine dell'anno.
1172	Colpi di scena a ripetizione negli ultimi due episodi di Gomorra 3, che hanno tenuto con il fiato sospeso tutti i fan.
1173	Colpisce 1 su 700-1000 nati, non si conoscono le cause, ma l'incidenza è diminuita in maniera significativa.
1174	Colpivano indistintamente condomini e case isolate forzando le finestre, più facili da scassinare rispetto alle porte blindate.
1175	Colpo di scena a due giorni dalla prossima puntata dell', in onda lunedì 11 marzo 2019.
1176	Colpo in un supermercato ieri sera in via Guglielmo Marconi a Castellarquato.
1177	Come accaduto in via Induno, l’imputato, un romano di 65 anni, se l’è presa particolarmente comoda.
1178	Come ancora lo è per tutti quelli che Renzi si è impegnato a rottamare e per chi ha ancora in testa (Cgil compresa) un'idea di sinistra che niente ha a che fare con lui.
1179	Come ben dimostrano i gioielli dell'ultima collezione Freywille, "Hommage a Claude Monet", che riprendono ed interpretano alcune delle opere più famose del pittore francese e dei temi a lui cari: Giverny, Honfleur e Orangerie.
1180	Come cercano di dimostrare i Fab Lab (Fabrication Laboratory) lanciati dal Mit di Boston: luoghi magici e speciali a metà tra un'officina e l'antro di uno scienziato pazzo.
1181	Come correva veloce la tua penna sul foglio quando volevi dare forma ai tuoi pensieri» sono le parole pronunciate con estrema commozione «ora ci troviamo a parlare di te, per tenerti con noi il più possibile.
1182	Come detto, tutte le ipotesi restano in piedi, compresa quella del sequestro di persona.
1183	Come deve essere un parco aperto al pubblico?
1184	Come dice l'apostolo Paolo: "Se parlassi le lingue degli uomini e degli angeli, ma non avessi la carità, sarei come bronzo che rimbomba o come cimbalo che strepita" ( 13,1).
1185	Come dire, resta il senso di appartenenza, e la memoria.
1186	Come dire: un’educazione all’insegna del sacrificio e dello spirito di squadra.
1187	Come d'obbligo, questo esame spetta innanzitutto alle stesse parti interessate.
1188	Come è avvenuto in altre occasioni, perché, è stato accertato da Abbanoa in passato, molte perdite della rete idrica si convogliano nella zona del monumento.
1189	Come è iniziata la crisi?
1190	Come è nata la sua ricerca?
1191	Come è possibile che il partito locale non venga coinvolto su un tema sensibile come la toponomastica?
1192	Come già accaduto nell'edizione precedente del 2015, alcune aziende hanno prodotto le divise anche in taglie più grandi, adatte appunto alla clientela maschile.
1193	Come ha fatto – proprio per il testo di Giraut – un grande esperto di filologia occitana come Costanzo Di Girolamo.
1194	Come hanno donato gli Italiani.
1195	Come ha spiegato la guida turistico-ambiente gairese, Alessandro Murino, ora si attendono risultati concreti.
1196	Come ho concesso spazi ad altre, l’ho concessa anche a questa.
1197	Come i pastori, accorsi per primi alla grotta, restiamo stupiti davanti al segno che Dio ci ha dato: «Un bambino avvolto in fasce, adagiato in una mangiatoia» (Lc 2,12).
1198	Come irreale è l'immagine che si vuole dare di questo paese che conosco bene.
1199	“Come mamma ho dovuto affrontare tantissime difficoltà legate alla gravidanza e al puerperio - spiega - per questo oggi, con la mia associazione cerco di essere di supporto a futuri genitori e neo genitori”.
1200	Come nel novembre 2007, quando l'ex ministro degli Esteri Massimo D'Alema assicurava che un accordo era stato «già raggiunto» e doveva «solo essere perfezionato».
1201	Come noto la scuola superiore di sanità “Claudiana” è di gestione provinciale.
1202	Come poter ricostruire scientificamente emozioni, sensazioni, e tutto l'”imponderabile” dell’umano?
1203	Come potranno mai vivere i palestinesi di Gaza sotto la pena dell'embargo?"
1204	Come precisato in conferenza stampa, le iniziative erano già partite lo scorso autunno, con due cicli di letture del poema da parte del professor Claudio Cazzola, recentemente terminate.
1205	Com'è prevedibile sul posto si sono formate lunghe code, soprattutto nella zona di Montale per chi procedeva in direzione Prato.
1206	Come racconta anche il custode dell’oasi gestita dal WWF dagli stagni periodicamente emergono copertoni o pezzi di polistirolo, oltre che una strana sostanza gialla.
1207	Come racconta lo stesso Lo Presti "vivo in una moderna famiglia allargata con Patricia, Fanny e Sebastien - i suoi figli - e con Tancredi che viene a trovarci quando gli impegni scolastici lo permettono".
1208	Come raggiungere la liberazione dal peccato e la sensazione di sentirsi ed essere liberi?
1209	Come ricorda Sant'Orsola era anche tra i 'cento di luoghi' da rilanciare di Matteo Renzi sindaco.
1210	Come sappiamo i pianeti extrasolari più interessanti sono quelli che sulla carta si trovano nella cosiddetta fascia di abitabilità: fascia di orbite entro la quale le condizioni fisiche di un esopianeta permettano la presenza di acqua allo stato liquido.
1211	Come scopriamo consultando il registro dei battesimi della collegiata di San Biagio che si trova nel cuore di Cento, i genitori di Bastia erano Antonio, che si sarebbe spento nel 1835 lasciando cinque figli piccoli, e Annunziata Farnè.
1212	Come scrive il costituzionalista Michele Ainis, sul in riferimento all’Italicum, la legge elettorale che il 27 aprile inizierà il suo, molto probabilmente ultimo, passaggio al Senato, potrebbe non essere coerente con il dettato costituzionale.
1213	Come se la scelta dell’ex non la toccasse più di tanto.
1214	Come sempre, La Città in Tasca è realizzata da Arciragazzi di Roma con il contributo di Roma Capitale, per promuovere l’incontro con le arti, la letteratura, la natura, l’ambiente e la tecnologia.
1215	Come se non fosse più a rischio.
1216	Come se sul Monte Piatto gli Italiani fossero estranei al pandemonio circostante.
1217	Come se, una volta diventate olgettine, ciascuna delle lupe di Arcore non si portasse più negli occhi la propria storia personale e quella della propria famiglia, ma solo quella di vent’anni di politica del proprio Paese».
1218	Come si aspetta il ritorno a casa da vincitrice?
1219	Come si lavora con le major?
1220	Come si possa considerarlo un buon biglietto da visita per presentarsi come acquirenti resta un mistero».
1221	Come si può celebrare l’uomo, se il maschile fonda e rende cronica la discriminazione femminile?
1222	Come si sa, le Poste erano e sono il portafoglio della Cassa depositi e prestiti, il forziere di larga parte degli investimenti pubblici per infrastrutture fatti nel Paese.
1223	Come si vede, c'è qui una profondissima spiritualità cristiana, che vede nella Croce non tanto uno strumento di tortura quanto piuttosto il mezzo incomparabile di una piena assimilazione al Redentore, al Chicco di grano caduto in terra.
1224	Come soffre oggi questo sole.
1225	Come spiega al Corriere del Ticino il responsabile del parco acquatico Alberto Gianetti, il bambino era arrivato in piscina sabato assieme ai familiari e si era messo i braccioli.
1226	Come sta andando per voi la produzione in questo inizio anno?
1227	Come una subdola predatrice ha scelto la sua vittima, l'ha ingannata, l'ha stordita e derubata per poi dileguarsi nel nulla.
1228	Come Valeria Belvedere, studentessa di biologia con la media del 27, ed oggi assurta al ruolo di rappresentante di stereotipi di genere perché ha vinto Miss Università.
1229	Come vorrebbe la Lega che pensa di far gestire il tutto dal sottosegretario Castelli.
1230	Cominciamo dalla parte visiva, tasto dolente di molti recenti spettacoli, e che invece si è rivelata ponderata con abilità sulla musica e sui momenti spettacolari (come negli ingressi equestri di Attila e di Papa Leone a dorso di cavallo).
1231	Commentatori ed analisti di tutti gli orientamenti politici si concentrano sul discorso di Bush sul dialogo, con parecchi che affermano che lui si sta piegando ad un confronto.
1232	Commento bellissimo che vale un articolo.
1233	Commissario regionale per approvare il rendiconto del 2018 Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1234	Como crocevia di un intrigo internazionale tra Washington e Teheran.
1235	Como, madre maltratta figlia 16enne: "Pesi 50 chili, sei grassa: dimagrisci" - Affaritaliani.
1236	Compagna di ateneo di Elena, Lisa (oro juniores nel 2007 a Tarvisio e sei volte campionessa italiana) ha chiuso a quota 218,6.
1237	Comparate le distanze: il Sole (149.600.000 di km da noi) impiega otto minuti per colpirci coi suoi raggi.
1238	Compito dei funzionari delle forze dell’ordine riuscire appunto a scovare chi viaggia sotto falsa identità.”
1239	"Complessivamente il bisogno riabilitativo, per qualità e quantità, rimane così uno dei massimi bisogni insoddisfatti per le persone con la malattia, che spesso costringe le persone colpite dalla malattia a sostenere costi aggiuntivi", spiega Battaglia.
1240	Complessivamente sono 5.703 quelle attive nella penisola al secondo trimestre 2009: 1.506 operano nel commercio di articoli funerari e cimiteriali e 4.197 nelle pompe funebri e attività connesse.
1241	Compresi i cittadini residenti di origine straniera.
1242	Comune dI Pieve Fosaciana: frana che va aggravare una frana già esistente comporta lka chiusura della SC che va alla Località Cà de Grisanti che rimane isolata.
1243	Comunicato finale del Consiglio Permanente Cei gennaio 2016Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
1244	Comuni, il debito "pesa" 954 euro a testaQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
1245	Comunità che «ha visto crescere di 2mila abitanti la propria popolazione negli ultimi tre anni», continua Durante.
1246	Comunque, anche grazie alla battaglia di Forza Italia, un primo passo importante è stato fatto.
1247	Comunque, ed è il fatto da registrare, per un governo che sia più amico dei grandi e degli uomini forti che di Macron e della Merkel sono aperti spazi finora inimmaginabili.
1248	Comunque grazie dell'intrattenimento di ottimo livello!
1249	Comunque la si metta, il lavoro domestico illegale è più esteso di quello regolare.
1250	Comunque non dobbiamo dimenticare che il territorio della Comunità conta solo 15 mila voti, un terzo rispetto a Voghera».
1251	Comunque sia, non siamo messi bene.
1252	Comunque sia per mantenere la tradizione la trattoria 19 Al Paradiso per il periodo di San Martino avrà il menù a base di oca.
1253	Comunque sia, sono stati proprio i rossoverdi umbri, come detto, a guidare il gioco nei primi minuti anche se Pavarini, va sottolineato, non ha corso seri pericoli.
1254	Comunque un fatto del genere, nel palazzo comunale, non si era mai verificato».
1255	“Con 41 miliardi di euro di valore aggiunto, la ristorazione è il settore trainante della filiera agroalimentare italiana, più importante di Agricoltura e Industria Alimentare.
1256	Con altrettanta passione, ha svolto impegni istituzionali e sociali soprattutto di solidarietà e aiuto nei confronti delle donne.
1257	Con altri 100mila al Manzoni di Suzzara si procederà alla riqualificazione e al miglioramento sismico della palestra.
1258	Con Amstrong, capo missione “Apollo 11”, ci sono Michael Collins, pilota del veicolo di comando (rimasto in orbita lunare), ed Edwin Aldrin, pilota del modulo lunare, che scenderà per secondo.
1259	Concentrato sulle polemiche contro la linea del rigore finanziario imposta dalla Germania, il dibattito europeo sta perdendo di vista che la più seria barriera al processo di unione continentale non è posta da Berlino ma da <mark>Londra</mark>.
1260	Concepito da Giorgio Pace e Nicolas Bellavance-Lecompte, poliedrici collezionisti d'arte, Nomad Venice porterà a Venezia per 4 giorni, dal 5 all’8 settembre una selezione di opere d&.
1261	Conclude Antonio Tajani: “Arrivare prepararti e seguiti dalle organizzazioni europee che aiutano e conoscono la situazione, il mercato e il territorio.
1262	Conclusa l'esperienza a Roma, rescisso il contratto con il Bayern Monaco, domani arriva il grande giorno di al Genoa.
1263	Condividiamo il contenuto di.
1264	Conferenza ufficiale tenuta da Dg Carlo Romeo"Atri fioriti", successo per la XX edizione.
1265	Conferme sul ruolo italianoBerlino non esclude l’intervento in Libia.
1266	Confermo però che si tratta di voci e basta».
1267	Confido anche che la Conferenza di Parigi sul cambiamento climatico raggiunga accordi fondamentali ed effettivi", ha detto ancora il Papa.
1268	Con figlio a seguito.
1269	Confindustria ha scelto come aree partner per questo evento la Germania, il Marocco ed i Balcani Occidentali.
1270	Con Giampiero Rappa «Nessun luogo è lontano», nemmeno la «sua» Genova Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1271	Congresso sulla famiglia, il segretario del Vaticano: «Siamo d'accordo»
1272	Con i 3 punti aggancia l'Udinese al quarto posto e si porta a due lunghezze dalla terza piazza, occupata dalla Lazio.
1273	«Con i loro feti sui manifesti, il loro assolutismo e la loro infiltrazione nella politica americana» hanno convinto tutti che l’aborto, libero o meno, sia un fatto negativo.
1274	Con il paradosso di un appuntamento fissato per la consegna della busta per domenica 16 aprile.
1275	Con il secondo quesito dovrebbe abbassare le tariffe almeno del 7% perché abbiamo tolto il profittto sull'acqua».
1276	Con il segretario Fiorini molto spesso non ci siamo trovati d'accordo, ma gli va riconosciuta la capacità di dialogare con gli avversari e di tenere in considerazione anche le opinioni differenti dalle sue.
1277	Con il sindaco fanno 16. Solo un voto in più rispetto ai 15 voti dei gruppi di minoranza.
1278	Con il taglio agli assegni oltre i 2.000 euro inoltre si potrà coprire la novità prevista per gli over 63 anni ossia scegliere il lavoro part time a pochi anni dalla pensione.
1279	Con il Valdobbiadene Prosecco Superiore Docg Rive di Santo Stefano brut ‘Gerardo’ ha voluto rendere omaggio a suo padre, fondatore onorario dell’azienda.
1280	Con i primi goccioloni d'acqua, arriva anche il quarto angolo, il primo dalla destra di Manzaroli.
1281	Con i quattro attori che sanno a memoria la parte.
1282	Con i soldi del 2016 sono state comprate attrezzature per le case protette e per gli ambulatori dell’ospedale Magati.
1283	Con la beffa che gli impianti Cip6 potranno scaricare la spesa per l'acquisto delle emissioni automaticamente nella bolletta elettrica dei cittadini.
1284	Con la fine del regime, i gruppi filo-qaedisti, per decenni confinati a Derna, città a 450 chilometri ad Est di Bengasi dove tre anni fa ebbe i natali la sommossa contro Gheddafi, sono usciti allo scoperto fino a conquistare terreno nella regione.
1285	"Con la firma di questo protocollo- ha dichiarato Zingaretti- mettiamo in campo degli anticorpi in grado di intervenire prevenendo i possibili rischi legati alla ricostruzione".
1286	Con l’aggravante di vedersi caricato in bolletta un 7% extra, che la Sasi, gestore del ciclo idrico integrato, non può più pretendere da quando il referendum ha abolito l’addebito per la “remunerazione del capitale investito”.
1287	Con la giusta prospettiva infatti, e con l’abbigliamento adatto, spostarsi e viaggiare diventa un’avventura che aiuta a scoprire gli angoli più nascosti e avventurosi della città.
1288	Con la multiutility è stato siglato lunedì un piano per aumentare la raccolta differenziata dall'attuale 45% ad un 85% entro il 2011.
1289	Con la partecipazione di specialisti di diversi paesi, da lunedì 19 a venerdì 23 ottobre si svolgerà l’ VIII Congresso Cubano di Psichiatria “SIPCUBA 2015”, nel Palazzo delle Convenzioni de L’Avana.
1290	Con la presenza dei monaci locali, delle autorità … tutto lascia dire che c’è un mondo di gente che desidera il bene, per sé e per i giovani, per la loro stessa gente.
1291	Con l'arresto di Lanzalone, nominato nel frattempo presidente di Acea, e quello di Marcello De Vito allo "stadio fatto bene" si è accostata la parola "corruzione".
1292	Con l’arrivo dell’autunno riprendono le attività sportive.
1293	Con la «speranza» di «arrivare» presto «a togliere lo scandalo della divisione».
1294	Con la sua squadra, il Kampuksen Dynamo, parte dalla terza serie.
1295	Con l’avvicinarsi delle elezioni in Germania, la Banca centrale europea è diventata oggetto di critiche più che in passato.
1296	Con le spalle alla porta, Gigi Buffon segue meticoloso ogni azione in campo: mantiene lo sguardo fisso davanti a sé e, con la massima concentrazione, affronta le sfide che lo attendono per non farsi mai trovare impreparato.
1297	Con l’espansione del mercato, è possibile acquistare una vasta gamma di prodotti.
1298	Con le sue liste Peschiera Riparte e Peschiera Bene Comune ha nettamente battuto, al ballottaggio del 19 giugno, il candidato di centrosinistra Luca Zambon, sindaco uscente (a parte un periodo di gestione del commissario prefettizio).
1299	Con l'incidente di Manciuria (1931) e con quello del "ponte di Marco Polo" a Nanchino seguito dal nefando massacro nella città (1937), il Giappone si assicurò le basi di partenza per realizzare il folle piano della conquista della Cina.
1300	«Con l’incontro di oggi – ha spiegato Davide Sabbadin, portavoce di Goletta verde – si avvia la nuova fase di Medsealitter, la presentazione del protocollo alle Amp sarde per condividere insieme metodo e obiettivi».
1301	Con l'indennità di mobilità e il Tfr hanno portato il capitale sociale a 130 mila euro.
1302	Con l'inviato di Striscia la Notizia Gimmy Ghione, tre imprenditori salernitani hanno inscenato una curiosa protesta dinanzi al Parlamento svedese.
1303	Con l’ottimizzazione dei servizi, però, si conta di unire le forze e di fermare lo spopolamento di due realtà che, da sole, non possono farcela.
1304	Con lui ho avuto un rapporto splendido, indescrivibile, ma nell’ultimo anno e mezzo mi hanno impedito di vederlo.
1305	Con lui la nuova storia è formata non dalla superbia di una falsa emancipazione, ma dall’amore e dalla verita”
1306	Con lui un solo incontro personale, ma spesso qualche scambio veloce di biglietti che una volta mi indirizzò così: «Al mio pignolissimo critico».
1307	Con Maison&Loisir torna la fiera su arredamento e benessere Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1308	Con Mancini ho un ottimo rapporto come lo hanno tutti i miei compagni.
1309	Con Mariano Rajoy che può vantare d’essere il solo vincitore, ma senza la maggioranza necessaria a governare il paese.
1310	Con Migliore anche Nello Di Nardo (Idv).
1311	“Con Mirante inseriamo in rosa un giocatore di grande esperienza tra i pali, con oltre 300 presenze in Serie A. Sono sicuro che avrà un ruolo importante anche nella crescita dei nostri portieri più giovani”
1312	Conobbe popolarità, vittorie Ferrari ma anche, nel 1957, la tragedia del pilota spagnolo Alfonso de Portago, morto dopo essere uscito di strada a 300 all'ora.
1313	Conoscendo la sua nomea di 'mangia allenatori', avvalorata da numeri inequivocabili, è davvero difficile credere alle parole di Maurizio Zamparini, che suonano un po' come la classica promessa da marinaio.
1314	Conoscevamo già i documenti sottratti».
1315	Conosciutissimo ex maresciallo dei carabinieri, ha avuto la meglio alle ultime elezioni sul candidato di centrodestra Michele Moceri (sostenuto da Lega, Forza Italia e Fratelli d’Italia), raccogliendo al primo turno 2.646 voti (il 24,14 per cento).
1316	Con ottimismo, ma consapevoli delle difficoltà: «Vogliamo anche implementare i corrieri: ne stiamo cercando di nuovi, per rafforzare il servizio e la velocità».
1317	Con parte del ricavato dell’evento, il Gruppo della gioia finanzierà un suo nuovo progetto condiviso con Pro Valtellina e rivolto a giovani diversamente abili.
1318	Con particolare riguardo alla conoscenza delle sostanze e del materiale trattato nelle aziende delle zone industriali ed artigianali e ai sistemi di sicurezza esistenti.
1319	Con, peraltro, il futuro che bussa con tutte le ambizioni connesse.
1320	Con Progettootto, Kasanova conferma la sua apertura a giovani creativi con la capacità di guardare al futuro e di accettare sfide sempre nuove.
1321	Con qualche tocco in bianco e nero.
1322	Con questa capacità di accedere al pubblico giovanile, Vivès varia la sua bibliografia sempre più con opere diverse rispetto al suo percorso, opere di genere, ma dalle modalità originali.
1323	Con questa pesante accusa, un uomo di Celano di 34 anni, è stato denunciato dai carabinieri.
1324	Con questa volontà, con questa forza e con questa passione, costruiamo un Paese migliore e prendiamoci quello che ci spetta per difendere le nostre terre, le nostre città, i nostri mari, i nostri fiumi, le nostre vite.
1325	Con queste accuse è stato rinviato a giudizio il funzionario dell’Agenzia delle entrate denunciato nel 2009 da una imprenditrice di Olevano sul Tusciano a cui avrebbe chiesto soldi per rimediare ai suoi problemi con il fisco.
1326	Con queste parole, più di un mese fa, l’avvocato della famiglia Regeni ha lasciato attonita la sala del Senato.
1327	Con questi pensieri, Santità, e con fiducia alla Divina Provvidenza che apre nuove strade per il bene della Chiesa, chiedendo l'intercessione della Santissima per l’inaugurazione della nostra collaborazione, La saluto fraternamente nel nome del Signore.
1328	Con questo ingresso, Indosuez Wealth Management continua il percorso di crescita della branch italiana, facendo leva sulla capacità di attrarre professionisti altamente qualificati ed esperti grazie alla forza raggiunta dal brand in questi ultimi anni”.
1329	“Con questo pezzo volevo ricreare un ambiente selvaggio”, aggiunge.
1330	Con questo procedimento possiamo estrarre i metalli e purificare l’acqua, che potrebbe essere utilizzata anche per l’irrigazione.
1331	Conseguita l’idoneità a professore associato, con riserva di conferma in ruolo alla scadenza di un triennio, Poldrugo aveva continuato principalmente l’attività scientifica e didattica nel settore dell’alcolismo.
1332	Conservatorio Pollini e nuovo auditorium a Palazzo Foscarini?
1333	Considerata Oltreoceano un personaggio di culto, è venerata dal pubblico di fede house e apprezzata dai colleghi per l’originalissimo stile in bilico tra deep house, garage, disco e soul.
1334	"Considerato che per la dialisi peritoneale siamo al 10%, l'obiettivo per esempio del 20% potrebbe essere già un buon criterio a cui fare riferimento - continua Pisanti - A noi interessa soprattutto mantenere la qualità di vita della persona.
1335	Consigliere Marcheschi attacca il metodo scelte per le nomine e spiega la mancanza di indipendenza: “L’Istituto S.Anna può essere definito indipendente?
1336	Consigli pratici: la lampada sulla credenza Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1337	Consueto bagno di folla anche a Valdagno per Matteo Salvini.
1338	Contemporaneamente appoggeremo le municipalità che hanno limitato l'espansione delle monocolture nell'uso delle loro competenze legali di ordinamento territoriale.
1339	Con Tesser, il suo mentore, nell’estate 2017 centra la promozione in B. •
1340	Contestata la truffa allo Stato.
1341	Conte vuole l'esterno della Fiorentina: Marotta è pronto a mettere sul piatto Immobile per la Viola e Marrone o Zaza per l'Udinese.
1342	Contiamo sulla collaborazione di tutti per rendere questa serata straordinaria come quella dello scorso anno».
1343	Continua a brillare la stella della Strambinese in Prima categoria che tra le mira amiche supera per 2-1 il Junior e continua a sognare la vittoria finale.
1344	Continua a essere convinta che con le sue affermazioni non abbia rivelato segreto alcuno, si legge in un suo comunicato diffuso oggi.
1345	Continua cosi con i suoi più cordiali saluti a tutti i visitatori e alle istituzioni pubbliche e private che hanno aderito a questa festosa iniziativa di primavera.
1346	Continua il calvario dei cosiddetti ‘esodati’.
1347	Continua il set con qualche errore da ambo le parti, 21-19 poi è 23-20.
1348	Continua il successo del Monumento alla Vittoria.
1349	Continua la spesa del Paris Saint Germain nel campionato italiano.
1350	Continuano a promuovere l’immediata fusione a quattro invece Azzali e la Canova.
1351	Continuiamo a pregare": questo il commento commosso inviato dall'Arcidiocesi di San Salvador all’Agenzia Fides.
1352	Continuiamo la nostra lotta.
1353	Conto alla rovescia per tornare in ascolto dell'universo: da lunedì 1°aprile il rivelatore americano Ligo e l'europeo Virgo si accenderanno di nuovo dopo un anno di pausa e più potenti che mai, pronti a catturare nuovi segnali delle onde gravitazionali.
1354	Contrariamente alla giornata esplosiva di ieri, questo venerdì sarà più pacato, o meglio, ponderato.
1355	Contributo al codice di condotta delle ONG.
1356	Contro la nostra tentazione di fissare il suo corso, la vita trova sempre il modo di dirci che è viva.
1357	Contro la stella del Dnipro, lo sloveno ha allungato una striscia positiva incredibile: è la sesta volta consecutiva che neutralizza un tiro dal dischetto.
1358	Controlli di Polizia e Inps in un ristorante orientale a Udine Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1359	Con troppa leggerezza essi prendono su di sé responsabilità che, quando va male, come nel caso di Rivoli, li portano a rispondere di disastro, di omicidio, di lesioni colpose.
1360	Con una madre così bella, non avrei fatto l'attrice»
1361	Con una portata di circa 20 km trasmette ogni settimana da una postazione diversa.
1362	Con un'aria scanzonata che sembrava proporre, con precise intenzioni, il nostro grande Gian Maria Volonté e l'allora sconosciuto Clint Eastwood.
1363	Con un’ascia sfondano la cassaforte e rubano 9 mila euro Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1364	Con un patrimonio stimato in 20 miliardi di euro, è una delle famiglie più ricche d'Europa.
1365	Con un tweet sul suo profilo il club nerazzurro ha voluto stare vicino allo sfotunato portiere del Genoa, tra l'altro obiettivo di mercato interista, dopo il nuovo grave infortunio al ginocchio.
1366	Con un’udienza “in stile carbonaro”, a Berlusconi sarebbe stato riservato un “trattamento che fa discutere, ma dal punto di vista squisitamente burocratico è ineccepibile”.
1367	Con un video di due minuti il consigliere forzista beniamino Boscolo Capon denuncia le incoerenze della giunta Cinque stelle.
1368	"Con Usa amicizia e cooperazione"
1369	Convinto sostenitore delle ragioni del dialogo tra Cuba e Santa Sede, e fra governo ed episcopato locale, osservava che quel dialogo è una trattativa tra interessi e punti di vista diversi ma entrambi cubani.
1370	Con Wright la PallTrieste perde un ottimo giocatore e soprattutto una persona di grande spessore.
1371	Coppia comica che la Romani formava con l’adorato Alfonso Tomas, considerato da molti un campione di comicità italiana «all’inglese».
1372	Corbyn è diventato fonte di ispirazione per molti leader o aspiranti tali.
1373	Cordoglio Papa a funerali sindaco ucciso - Italia-Mondo - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
1374	Corleone richiama ancora “ildei poli universitari in carcere; il tema della detenzione femminile con la possibile trasformazione del ‘Gozzini’ (il piccolo carcere accanto a Sollicciano, ndr) in casa delle donne”.
1375	Corte Conti, boccia Reddito Cittadinanza e esprime dubbi su Quota 100 Mercoledì 11 Settembre - agg.
1376	Corteo antimafia di studenti e politici: traffico deviato Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1377	"Cosa c’è di più lento di un albero che cresce?
1378	Cosa che ha fatto salire il differenziale con i bund tedeschi a 287 punti.
1379	Cosa direbbe il presidente Percassi se un domani il Brescia chiedesse lo stadio dell’Atalanta per giocare in Coppa?
1380	Cosa disse la "sinistra" moscovita nell'occasione?
1381	Cosa dovrebbero fare le autonomie speciali per non essere accusate di essere privilegiate?
1382	Cosa ha chiesto Paratici al 2019?
1383	Cosa ha raccontato a lei?
1384	Cosa pensa dei fenomeni letterari di massa come Harry Potter?
1385	“Cosa pensa delle sanzioni, pensa che l’Unione Europea sia…”
1386	Cosa sta aspettando il Comune a sistemare quel pericolossimo cordolo non segnalato in viale Verona all'altezza del cavalcavia dei Ferrovieri.
1387	Cosa ti compro a fare il telefono se poi quando serve non ce l’hai con te, non lo senti suonare, hai finito il credito, non prende, l’hai perso, è nella tasca dello zaino, oppure leggi e non rispondi?
1388	Così, ad esempio se il contenzioso è di 1 milione di euro, l'impresa che presenta ricorso deve subito versare 330 mila euro.
1389	Così anche Fi, che era un partner di opposizione e ora definisce il Pd il «partito di Bibbiano»: la politica ha rinunciato alla coerenza in favore di ciò che rende in termini di consenso.
1390	Così anche il sindaco-governatore di Manchester, il laburista Andy Burnham, che ha rivolto la sua protesta direttamente all'ambasciatore americano.
1391	Così arriva l’intervallo con la sfida ancora inchiodata sullo 0-0.
1392	COSÌ basta staccare la spina dai social per sentirsi meglio?
1393	Così come 500mila euro in più per lo spazzamento».
1394	Così come dovremo affrontare il problema dei bagni pubblici in città: quello di via Goito è aperto sino alle 18, un po’ poco».
1395	Così come era tenero con i ragazzi, era un duro quando si parlava di diritti e di doveri, questi dovevano andare di pari passo.
1396	Così come le divergenze sulla linea politica.
1397	Così come le scarpe: alcune sono nuove, altre un po' meno: «Succede sempre così — dice sorridendo Jacopo — mi dicono che hanno il 46 ma poi hanno tutti il 44».
1398	Così come preannunciato il 7 settembre scorso, il ministero si prenderà un po' di tempo prima di esprimersi sui contenuti del materiale.
1399	Così, come sappiamo, quello che - nel sogno ideologicoreligioso - doveva essere il paradiso in terra fu, nella realtà, un inferno orribile, una dittatura fatta di gulag, deportazioni, soppressioni di massa, inquadramento da caserma.
1400	Così come si dissero pronti alcuni editori.
1401	Così conflittuali che siamo in conflitto con noi stessi per quanto abbiamo visto e ascoltato.
1402	Così da domenica scorsa, grazie al lavoro dei volontari del capoluogo, il melo decorato con le uova di tanti colori è stato posizionato davanti alla scuola in mezzo alla piazza, nel centro del paese.
1403	Così, dal niente (si fa per dire), nasce il costruttore che contende a Toyota il primato annuale della produzione automobilistica.
1404	Così dal primo gennaio sarà anche per gli assessori, che doneranno il 10 per cento della loro retribuzione.
1405	Così “dopo l'omicidio di Giovanni Galleoni il ruolo di leader nella zona della "vietta" (via Antonio Forni, una piazza di spaccio ndr) è stato assunto proprio da Massimo Massimiani”.
1406	Così dunque, Virginia Raggi, ma te ne vuoi andare oppure no?
1407	Così è ovvio che il nostro patrimonio è destinato a scomparire".
1408	Cosi' e' partito il dibattito sulle pensioni.
1409	Così è stato anche nella domenica delle Palme le, con le piazze invase di rifiuti e frequentate da gabbiani, gatti e cani impegnati a rovistare dentro le buste aperte.
1410	Così iil ministro degli affari europei Enzo Moavero Milanesi si è espresso in apertura del convegno che ha preso il via a villa Monastero di Varenna e che ospiterà venerdì e sabato illustri docenti ed esperti del settore.
1411	Così, il conducente della Roma Tpl, ha frenato la corsa e ha fatto scendere la famiglia che era a bordo della vettura, gli unici passeggeri rimasti.
1412	Così il Crea (Consiglio per la ricerca in agricoltura) sta studiando nuove varietà.
1413	Così il giudice Mascolo spiega l’assoluzione dei quattro imputati per la tragedia di Refrontolo «Neanche un piano perfetto le avrebbe salvate: dovevano andarsene subito»
1414	Così il nuovo dg di Ama Stefano Bina dopo la nomina fatta dall'amministratore unico Alessandro Solidoro e recepita in modo unanime dalla giunta Raggi in Campidoglio.
1415	Così il pilota della Ferrari Kimi Raikkonen commenta la manovra aggressiva di Max Verstappen alla partenza del GP del Belgio, manovra da cui è scaturito il contatto tra le due monoposto del Cavallino.
1416	Così il sito web ha potuto riaprire i battenti.
1417	Così il tabloid tedesco Bild apre la sua edizione online dopo la vittoria di Syriza alle elezioni greche.
1418	Così Naomi Campbell avvisa: «No alla dieta prematrimonio»
1419	Così nella Vienna sempre meno cattolica (ormai solo il 49 per cento dichiara la propria appartenenza alla Chiesa di Roma) parte un esperimento inedito.
1420	Così Olginate ha voluto celebrare ieri Sant'Agnese, la patrona del paese.
1421	Così papa Francesco si è rivolto questa mattina in Vaticano alle Acli (Associazioni cristiane lavoratori italiani), ricevute in udienza nell’aula Paolo VI per il 70° anniversario dell’associazione.
1422	«Così potenziamo il nostro patrimonio»
1423	Così, qualche giorno fa, si è verificato l’inevitabile quando il nigeriano è stato condotto a Chieti da un centro di accoglienza della provincia dove l’uomo avrebbe aggredito alcuni connazionali.
1424	Cosi, quando ho conosciuto Edy, che aveva già scritto due romanzi, davanti a una pizza fumante le ho chiesto: perché non scrivi una storia tra uno chef e una food blogger?
1425	Così, quello che doveva diventare un quartiere modello, capace di integrare abitazioni, edifici commerciali e luoghi sociali e di aggregazione si è impantanato, trasformandosi in un paradiso per animali selvatici – e non solo.
1426	“Così San Salvario rischia di esplodere” Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1427	Così scriveva Riccardo Nencini, segretario del Psi, nel messaggio inviato a Martin Schulz nel settembre scorso, quando il parlamentare europeo del Pse venne designato dai socialisti europei ad assumere la carica di presidente del consesso continentale.
1428	Così, se il sentimento generale del Nord più o meno è rimasto stabile, su di esso hanno fatto premio, in termini percentuali, il ri-sentimento e il senso di paura.
1429	Così Severino si rende conto che la sua vita non cambierà mai fin tanto che non cambierà dentro di lui qualcosa, fino a quando non si accenderà/nascerà un nuovo fuoco (sacro) dentro di sé.
1430	Così si è dimesso da vicepresidente del gruppo parlamentare del Movimento 5 Stelle al Senato.
1431	Così Valentino Rossi in vista del Gp di Aragon.
1432	Costituita da Graziano Mannu e Laura Guandalini, in questi anni è cresciuta specializzandosi in grafica, videografica,animazione, post-produzione e web design, avvalendosi della collaborazione di fotografi, musicisti e web publisher.
1433	Costo: 650 mila euro.
1434	Costretto un autodafè, si è scusato, più volte, al cospetto delle telecamere.
1435	Crac Eliseo di Roma, Barbareschi indagato: ha "violato legge fallimentare" Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1436	Crawford da tre, altra forzatura biancorossa che riceve poco dai giocatori di maggiore personalità.
1437	Creando - e questo è l'effetto collaterale - una volatilità sempre più crescente.
1438	Creata da Damon Albarn dei Blur e dal fumettista Jamie Hewlett, la band formata da cartoni animati prendeva vita durante i concerti.
1439	Crede che si possa sostenere questa iniziativa?
1440	Credeva di sottrarsi alle proprie responsabilità lanciando dalla finestra una bandana con avvolte all’interno due…
1441	" Crediamo che questa decisione sia grande onore per questi territori ed il loro abitanti" ha detto, aggiungendo che " la città di Laayoune è soddisfatta di ospitare questa sessione."
1442	Crediamo in chi crede, come noi.
1443	Credo che il mio lavoro sarà valutato alla fine".
1444	Credo che nell’immaturità si abbia invece il coraggio di osare, rischiare.
1445	«Credo - dice il primo dirigente - in una struttura efficiente e funzionante che possa dare risultati nel tempo.
1446	“Credo – dice Terence Cook, turista sudafricano – che non bisognerebbe ricorrere allo sciopero.
1447	Credono che il culto del diavolo sia un fuoco non pericoloso, un fuoco simpatico, un fuoco che non brucia.
1448	Credo, poi, che tutti coloro che con le parole sanno giocare, senza sporcarle, possano aiutarci a pensare, a sorridere e persino a trovare ulteriori energie nelle prove più impegnative ed esigenti.
1449	«Credo sia un dono naturale, nel senso che nella vita io sono abbastanza simile ai miei film.
1450	«Cresce il numero delle persone che si avvicinano ai servizi per farsi aiutare», spiega De Sandre.
1451	Crisi Embraco, il rappresentante dell'azienda agli operai:"Non è ancora tempo di corone"
1452	Cristian Gabriel Pogjalen ( Bunge Ravenna)- Sapevamo che questa sfida sarebbe stata tosta.
1453	Critico anche il presidente della Campania, Vincenzo De Luca, che incontra la ministra agli Affari regionali e autonomie, Erika Stefani.
1454	Crollo del Morandi, nuova data per l’apertura di via Fillak: «Il 23 aprile» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1455	Cruciale è restare in casa o in zone ombreggiate e fresche – e, se possibile, in ambienti condizionati – nelle ore di maggiore insolazione (tra le 11 e le 15).
1456	CRV - "Licenziato il Piano pluriennale per lo Sport 2019-2021"
1457	Ctp una scuola per i cittadini che non esistono ancora.
1458	Cucina fresca, accostamenti indovinati: polpo arrosto con yogurt greco e piccola ma decisiva presenza di passion fruit, arancini di riso accompagnati da scamorza di bufala affumicata e guacamole.
1459	Cultura e dalla Rete In difesa dell’umanità.
1460	Curnis sarà a Madrid per Aristotele Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1461	Da 32 anni svolge con cura e professionalità questo antico lavoro.
1462	Da alcuni anni l'amministrazione ha puntato su questa iniziativa.
1463	Da alcuni decenni, in questo Paese, la scuola è l’ultimo dei pensieri.
1464	Da allora è divenuta pratica consueta esprimere in tal modo le proprie felicitazioni in un momento gioioso e significativo nel ciclo della vita islamica.
1465	Da allora è stato esposto al Museo Archeologico Nazionale di Paestum, poi a Roma, quindi presso il Palazzo dell’Unesco di Parigi.
1466	Da allora ha raccontato sul campo tutte le guerre e ha intervistato tre volte Bin Laden.
1467	Da anni ci sono problemi per diversi motivi: è un tratto di ciclabile nato male e su quel lato della strada ci sono molti passi carrabili».
1468	Da anni Verizon puntava ad acquisire il controllo completo della divisione senza fili, ma i britannici non volevano mollare la loro maggiore fonte di ricavi.
1469	Da aprile a ottobre, nel sito del castello in costruzione, si vedono all'opera il carpentiere, il fabbro o lo scalpellino, si scopre come si realizza la calce assistendo ai progressi nell'edificazione.
1470	Da che cosa resteremmo segnati?»
1471	Da cui, con cinque minuti di cammino, si arriva all’ingresso del Poma.
1472	«Da decenni si combatte contro il rumore, nemico “numero uno” della salute dei nostri nervi.
1473	Da diversi giorni alcuni residenti di Passiano hanno denunciato alcune telefonate dubbie.
1474	Da domani alle 20 ci accompagneranno per due settimane di grande spettacolo e adrenalina.
1475	Da domani con l’augurio di altrettante soddisfazioni sarà alla guida dell’unità pastorale salesiana il nuovo parroco don Agostino che vanta una pluriennale esperienza pastorale trascorsa nelle case e parrocchie salesiane della penisola.
1476	«Da domani saremo al lavoro con Agolino – dice Gaeta – si è perso già troppo tempo sulla pelle dei dipendenti.
1477	Da domenica a venerdì compreso, e cioè in sei giorni, la banda ha colpito otto volte.
1478	Da dove lo aveva tirato fuori la neve.
1479	Da due giorni la piccola ha paura di addormentarsi.
1480	Daejeon (AsiaNews) – “La Chiesa cattolica, noi cristiani, dobbiamo pregare di continuo, vivere il perdono reciproco, la riconciliazione, la fratellanza – e quindi essere pronti ad aiutare anche economicamente i fratelli della Corea del Nord.
1481	Da fine settembre aiuteranno i magistrati togati nel ruolo di pubblico ministero in aula.
1482	Da fonti diplomatiche che hanno frequentato l’Italia negli ultimi tempi, però, si è raccolta anche la sensazione che la recente visita di Salvini a Washington non abbia convinto del tutto.
1483	Da gennaio, chi lo vedeva nei aggirarsi nei pressi della stazione, ha infatti notato un atteggiamento più ostile, il ragazzo si era fatto crescere la barba, era cambiato anche nell'aspetto fisico.
1484	Da gennaio la bambina andrà a vivere nell’ostello dell’istituto di suor Dipika a Rajshahi, lontano da Dhaka, e frequenterà una scuola della zona.
1485	Da giorni gli agenti della polizia locale stanno guardando e riguardando le immagini delle telecamere alla ricerca di qualche dettaglio che ne permetta l’identificazione del motociclista, ma fino ad ora nulla.
1486	Da giorni, in città, le strade sono piene di rifiuti.
1487	Dagli, allora, alla povera gente che non può permettersi la baby sitter!
1488	Dagli esami è emerso che il sondino non era arrivato allo stomaco ma si era fermato nel “cavo destro pleurico, tra il polmone e il torace.
1489	Da inizio anno i titoli del settore hanno perso circa il 40%.
1490	Dai portici di via Roma sbuca in piazza Vittorio Emanuele, scende verso piazza delle Erbe e si biforca per raggiungere via Mezzaterra e piazza Duomo (l’opera di posa è in corso).
1491	Dal 1968 lo stabilimento è presente sul territorio pavese e ora, dopo 50 anni di attività a Castelnovetto, l’azienda abbandona anche questo territorio e lascia senza lavoro 18 lavoratori.
1492	Dal 1989 ha partecipato a 15 maratone, tra cui Roma, Venezia e Firenze.
1493	Dal 1° giugno sulla piattaforma Amazon Prime gli episodi ripresi durante la serie del 2017 contro i Lions.
1494	Dal 1 ottobre arrivano i "pass-sosta" per i parcheggi gialli.
1495	Dal 2000 ha collaborato con molte redazioni radiofoniche e televisive fiorentine.
1496	Dal 2001 è nella lista dei gruppi terroristi.
1497	Dal 2004, terminate le scuole, Cristiana lavora nel punto vendita di corso Vercelli 334 della cartoleria Enrico.
1498	Dal 2005 – quando si raggiunse il culmine di due milioni di morti in tutto il mondo – la mortalità è in calo: nel 2015 i decessi sono stati 1,1 milioni.
1499	Dal 2007 al 2014 la spesa media delle famiglie ha avuto un segno meno su quasi tutti i principali settori merceologici, compreso quello della ristorazione, che rientra fra i consumi alimentari.
1500	Dal 2007 in poi tante novità piacevoli: come Simone Cristicchi e la sua “Ti regalerò una rosa” o anche Giò Di Tonno e Lola Ponce nell’edizione successiva.
1501	Dal 2016 Tosca è responsabile di “Officina Pasolini”, laboratorio di alta formazione finanziato da Regione Lazio e Fondo sociale europeo.
1502	Dal 20 agosto, poi, la “Diciotti” con il suo carico umano è costretta in porto a Catania dalla posizione politica assunta dal ministro dell’Interno e vicepremier, il leader leghista Matteo Salvini.
1503	Dal 30 dicembre scorso la nave Luigi Rizzo ha assunto il compito di nave sede di comando in mare del dispositivo aero-navale.
1504	Dal 6 al 28 aprile, l’area del “Bione” si trasformerà quindi in un vero e proprio parco divertimenti, con giostre, zucchero filato, pesci rossi, e divertimento assicurato per tutti i bambini.
1505	Dal campanile di Foligno alla basilica superiore di San Francesco d'Assisi: è l'Italia dei beni culturali minacciata dal rischio sismico.
1506	Dal database della Nasa risulta essere il secondo evento tra i più potenti dal 1988 ad oggi avvenuti nel Mediterraneo occidentale, ed il maggiore mai censito in Italia.
1507	Dal delitto Pasolini alla strage di Bologna, da Pecorelli a Andreotti.
1508	Dal dischetto i bianconeri non sbagliano, col gol decisivo segnato da Mattia De Sciglio.
1509	Dal dito indice della mano destra.
1510	D’Alfonso in jet: volo da 8 mila euro.
1511	Da lì si sente protetto e gli sembra di tenere tutto sotto controllo.
1512	Dalla capitaneria di Porto assicurano che i controlli sulla filiera della pesca continueranno nelle prossime settimane, in ragione anche dell’approssimarsi delle feste natalizie quando il consumo dei prodotti ittici subisce un notevole aumento.
1513	Dalla centrale operativa dell'Azienda regionale emergenza urgenza avevano inviato subito un equipaggio con un'ambulanza al quale, considerata la gravità del ferito, si era aggiunto subito anche il personale dell'elicottero.
1514	Dalla fine di febbraio - ha riferito il sito d'intelligence Site - circola sul web un manuale per aggirare la richiesta di Twitter che chiede il numero di cellulare e l'indirizzo email ai nuovi utenti che vogliono registrarsi.
1515	Dalla Francia danno per certo il trasferimento in Ligue 1 per l'esterno del Manchester United.
1516	Dall'altra, la disponibilità della Francia a prendersi carico di una quota arriva dopo uno scambio di messaggi con Emmanuel Macron.
1517	Dall’altra parte Semplici è guarito e andrà in panchina.
1518	Dall’analisi dei dati emerge un’altra anomalia tutta italiana: si spende di più per contrastare la povertà nelle regioni laddove ci sono meno poveri.
1519	Dalla porta della chiesa s’intravede il crocifisso.
1520	Dalla prossima domenica anche allo stadio Arechi ci saranno sei addetti alle file così da garantire che la prepotenza non abbia la meglio».
1521	Dalla Rai chiosano che il ciclo di spettacoli previsti era giunto al termine.
1522	Dalla reazione, parrebbe che non li abbia convinti».
1523	Dalla scorsa estate sono stati più di 130 mila i funzionari turchi licenziati o sospesi con l’accusa di collaborazionismo con il movimento di opposizione.
1524	Dalla sua nomina a fine 2015, lei sta attuando questa fase di cambiamento.
1525	Dalla tarda mattinata di sabato l’opera che tanto ha fatto discutere i comaschi è visibile nella sua forma compiuta ed è così possibile iniziare a valutarne l’impatto sul panorama del primo bacino.
1526	Dall’Australia a Felina «Imparo a fare i salami»
1527	Dalle 18.40 la circolazione è ripresa a binario unico alternato.
1528	Dalle ore 18,30 i profumi inebrianti del pescato invaderanno le vie del paese grazie a vari stand gastronomici organizzati dalle Associazioni paesane, posizionati in Via Marconi, Via dei Martiri ed in Piazza Matteotti.
1529	Dalle ore 9 alle 20 si potrà degustare e acquistare prodotti di qualità e originali regali di Pasqua negli stand di cioccolato artigianale.
1530	Dalle prime schede, la conferma del tipo di voto: croce sul simbolo del Movimento di Beppe Grillo, in larga parte senza l’indicazione di preferenze per i consiglieri.
1531	Dalle scarpe ai gioielli, ecco i must have a cui Meghan Markle non.
1532	Dall’esterno colpisce l’aspetto massiccio, elegante dell’intero complesso che comprende il corpo principale, l’abitazione del custode, i giardini… Ma è l’interno che rivela il tesoro inaspettato.
1533	Dalle terme allo shopping, passando per posti dove mettere alla prova il proprio spirito d'avventura, idee di viaggio per tutti i gusti!
1534	Dall’infertilità all' ironia sulle difficoltà del rapporto di coppia il passo è breve.
1535	Dall’inizio dell’anno le pattuglie della Polizia Stradale in Toscana hanno fermato 9.973 tra conducenti di TIR e bus, contestando in tutto 11.977 infrazioni.
1536	Dall’inizio dell’anno oltre 45'000 clandestini sono sbarcati in Italia, sulla falsariga dei dati del 2014 quando giunsero sulle coste della Penisola, in soli 5 mesi, poco più di 41'000 migranti.
1537	Dallo scorso lunedì si torna a circolare lungo corso Meinardi, la via centrale di Montalenghe, che sfocia in piazza Statuto.
1538	Dall’Under 15 all’Under 21. Barella non ha saltato neanche un passaggio, giocando con tutte le rappresentative italiane.
1539	Dal mio canto, posso garantire il massimo dell’impegno e soprattutto onestà, competenza, esperienza e passione, fondamentali per il “far bene” di cui il territorio ha tanto bisogno».
1540	Dal palco della sua Leopolda, Renzi attacca i partiti che “escono con gli stessi codici” e assicura che non intende fare una legge come qualcuno aveva ipotizzato.
1541	Dal parco pubblico al centro commerciale, le pecore pascolano indisturbate a Nuova Ponte di Nona.
1542	Dal pomeriggio di domani graduale attenuazione.
1543	Dal Portogallo alla Premier League: come mai questa scelta?
1544	Dal possibile 7-1 si passa al 6-3: in quaranta secondi il Pisa, con il portiere di movimento, trova due gol con Cofrancesco e Macias.
1545	Dal pranzo ai reali, cosa faranno oggi Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
1546	Dal prologo 'Remember The Name', recitato a cappella da Shinoda, fino all'intermezzo batteristico di 'Sorry For Now', rap e metal si spalleggiano in un'ora di set energico ma anche toccante, che parla di fragilità esistenziali.
1547	Dal punto di vista architettonico, nel capannone al civico 88, l'integrazione con il paesaggio del nordest è totale: in fianco c'è una vetreria e sotto lo storico spaccio di abbigliamento.
1548	Dal punto di vista degli occupati, delle espulsioni dai cicli scolastici e formativi, e delle residenze i dati di questi anni dicono che Livorno e' una citta' che non sta bene".
1549	Dal punto di vista del : dopo tutto i siti patrimonio dell’umanità sono di grande richiamo per il turismo con abbondanza di immagini e materiale promozionale gratuito.
1550	Dal punto di vista di Berlino, i contribuenti tedesci hanno già fatto troppi sacrifici per salvare Atene.
1551	Dal rapporto sono escluse invece le forme contrattuali atipiche come gli stage, le collaborazioni, i contratto a progetto e le partita Iva.
1552	D'altro canto per l'imprenditore non esistono vincoli contrattuali che a vita (nel caso di contratto a tempo indeterminato) lo legano al proprio dipendente.
1553	D’altronde Luca Toni è stato uno dei più grandi attaccanti italiani della storia recente.
1554	«D’altronde, nessuno poteva prevedere il ritorno della neve artificiale – conclude Fuggini –.
1555	D’altronde, quando si parla di società dilettantistiche, bisogna pensare al ruolo fondamentale di queste persone che permettono al club di sopravvivere e migliorano la vita degli atleti all’interno del centro sportivo.
1556	«Da luglio in poi – continua Molteni – è stato attuato il più grande potenziamento degli organici delle forze dell’ordine mai visto nel Comasco.
1557	Da lunedì partiranno i bonifici destinati ai soci prestatori per un totale di 22 milioni.
1558	''Da maggio 2009 Norma ha ricevuto decine di minacce via sms e via telefono perche' la sua organizzazione ha fornito assistenza legale a una ragazza vittima di stupro.
1559	Da maggio ad agosto gli investitori esteri hanno effettuato vendite nette di titoli italiani per 82 miliardi, di cui 67 relativi a titoli pubblici”.
1560	Da mercoledì il maltempo tenderà a smorzarsi.
1561	Da me sono passati sabato nel tardo pomeriggio così come in tante altre case.
1562	Danilo Andriollo, segretario generale vicentino della FIllea e Toni Toniolo della segreteria della categoria dei lavoratori dell'edilizia, hanno fatto capire ai colleghi quanto sia la situazione a Centrale.
1563	Danneggiano vetrata pronto soccorso Albenga, denunciati alcuni ragazzi Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1564	Danni per migliaia di euro ma, fortunatamente, nessun ferito.
1565	Da noi ci penserebbero gli Ikran, di quelli ne abbiamo quanto basta!
1566	Da non dimenticare la compagnia musicale allietata dalle musiche revival anni ’60 ’80 con Egy Palumbo.
1567	Da non sottovalutare c’è poi l’aspetto psicologico legato alla vicenda: «Mia figlia non vuole più salire in pullman, ha troppa paura», ha confidato un genitore.
1568	“Da notare come l’anticiclone sarà vasto e ben radicato sull’Europa centro-occidentale, tenendo ben lontane dall’Italia le piovose perturbazioni atlantiche.
1569	Da novembre l’Agenzia ha poi contattato i candidati, convocandoli per i colloqui di selezione svolti da una commissione composta da suoi operatori specializzati nella valutazione delle competenze trasversali e da tecnici dell’Autorità portuale.
1570	D’antonio coglie di sorpresa la difesa Sammarinese con un taglio dietro le spalle del terzino, che la perde, ed a tu per tu con Ilaria Giorgi non ha difficoltà ad insaccare.
1571	Da oggi a domenica sul lungomare di Golfo Aranci ritorna la Festa internazionale del gusto dedicata alle bontà tipiche italiane e internazionali.
1572	Da oggi la protezione civile ha fatto scattare il livello di allarme 2 (sui 3 previsti), che significa: temperature elevate e condizioni meteorologiche che possono avere effetti negativi sulla salute della popolazione a rischio.
1573	Da oggi, lunedì 10, la ong fondata da Gino Strada ha riaperto lo "Spazio Natale", shop solidale dove sarà possibile acquistare agende e calendari, accessori e capi abbigliamento, libri e giocattoli, gadget e articoli di cancelleria.
1574	Da Palazzo Chigi trapela infatti che «a far scattare la decisione è stata l'intervista della Biancofiore.
1575	Da Parigi al Messico, dove fonda un giornale culturale - Via Libre - e ha due figli dalla compagna Laurence.
1576	Da parte della Protezione civile, dunque, si fece solo un’analisi socio-politica che mal si conciliava con quello che si sarebbe dovuto fare.
1577	Da parte della Santa Sede è stato ribadito l’impegno della Chiesa Cattolica e delle sue istituzioni a operare per uno sviluppo integrale ed armonico di tutto il popolo tanzaniano.
1578	Da parte nostra sarà garantito il massimo appoggio e la massima lealtà nei confronti di Monica Faenzi in base agli accordi nazionali.
1579	Da parte sua, il Cio non nasconde la delusione «si rammarica che il Tas non abbia preso in considerzione l'esistenza comprovata di una manipolazione del sistema antidoping russo.
1580	Da parte sua, il premier uscente José Socrates ha riconosciuto la sconfitta ed ha annunciato l'addio alle sue funzioni di segretario generale del Partito socialista, incarico che ricopre dal 2004.
1581	Da Piazza Sempione assicurano: "ARDIS ha completato gara affidamento lavori, a breve al via interventi"
1582	Da più di due decenni, nonostante tutto, la popolazione e la presenza cristiana in Cina continuano ad aumentare".
1583	Dapprima un attacco contro “i nuovi complottisti di regime”, poi il focoso appello a Renzi affinché renda pubbliche le spese sostenute come presidente del Consiglio: “Fuori i conti dei tuoi privilegi”, si legge testualmente.
1584	Da quando è arrivata la notizia della volontà di chiudere l'ex Philips che ha una storia di 130 anni, i dipendenti dello stabilimento hanno occupato i capannoni.
1585	Da quando sei entrata hai rovinato il programma".
1586	«Da quando sono bambina ho la passione per il disegno – spiega Cuomo – in particolare proprio per i modelli.
1587	Da quello che sappiamo ha battuto la testa».
1588	Da quel punto in poi le condutture diventano di proprietà del singolo proprietario dell’alloggio in cui l’impianto entra, in genere con uno scorrimento orizzontale (mentre i tratti comuni hanno, normalmente, uno scorrimento verticale).
1589	Da queste indiscrezioni è partita la nuova campagna per un’eventuale estensione del privilegio.
1590	Da queste stime si evince che i numeri pubblicati sono in linea con i costi previsti dal Mef, in quanto l’impatto tende ad essere più contenuto all’inizio e cresce negli anni fino a raggiungere a regime, nel 2050, un costo di circa 124 milioni.
1591	Da questo Cilento, spenti i riflettori estivi, i giovani vanno via nonostante l’ubertosa e faticosa natura che rendeva la regione granaio e peschiera borbonica.
1592	Da qui il debito di bilancio che, la Francese ha ritenuto necessario venisse rendicontato.
1593	Da qui la decisione di evacuare lo stadio di Hannover due ore prima del match.
1594	Da qui l'appello al governo e, più precisamente, al seduto in prima fila.
1595	Da qui le promesse: «Prima era stato detto – riprende Baldi – che durante le feste di Natale 2017 i problemi sarebbero stati risolti, ma evidentemente ci sono state altre priorità.
1596	Da qui proprio l’idea di non considerare proprio agosto nei termini di scadenza dei provvedimenti fiscali, che dunque si sono allungati di un mese.
1597	Da qui si è scoperto che in un borsone riposto nel portabagagli erano contenuti 20 panetti di hascisc impacchettati in due confezioni avvolte da un nastro.
1598	Da registrare grandi movimenti sul fronte della politica.
1599	Da registrare, infine, il patrocinio istituzionale della Regione Calabria, del Comune di Tiriolo, del Comune di Taverna, la partnership nazionale con Oway ed il supporto della Camera di Commercio, Industria e Artigianato di Catanzaro.
1600	Da rinominare cda e senato accademico per un contenzioso sullo statuto.
1601	Da riordinare anche i dati relativi a tutti gli edifici, compresi quelli risultati non occupati, e quelli di tutte le persone non inserite nelle liste dell'anagrafe, ma che dimorano nel territorio comunale.
1602	Da rivitalizzare invece è Ruote e Motori Show, la storica vetrina dei motori che comincerebbe ad accusare segni di stanchezza.
1603	Darmian, alla fine, è emerso ugualmente e nell'Italia di Prandelli, che pretende esterni aggressivi, soprattutto nel modulo segreto in collaudo, il ragazzo ha un'occasione unica.
1604	Da sabato scorso, infatti, è disponibile il nuovo collegamento estivo alla volta di Minorca, che porta a 17 le destinazioni raggiungibili dallo scalo veronese.
1605	Da segnalare anche le espulsioni, una per parte, per Lago e Aquino.
1606	Da sei anni, ormai, l’associazione “Tusco Artis” è attiva per promuovere, attraverso l’arte e la pittura, il territorio valdinievolino.
1607	Da sempre contraria a questo tipo di iniziative.
1608	Da sempre lo Sport è il più importante strumento di comunicazione per trasmettere alle nuove generazioni messaggi positivi, messaggi che inneggiano alla correttezza, alla competizione a valori di una vita sana e di sani principi.
1609	Da sindaco chiederò di svincolare risorse per scuola e servizi sociali da Patto Stabilità''.
1610	Da sottolineare le innumerevoli testimonianze (inedite) provenienti da altrettanti archivi.
1611	Da tempo archivi, biblioteche e musei di molti Paesi sperimentano la collaborazione con i diversi progetti Wikimedia.
1612	Dato che non abbiamo una macchina e facciamo delle passeggiate chilometriche a Torino, anche nel centro, abbiamo notato che si sono meno macchine e più zone pedonali, al nostro ritorno dopo le vacanze.
1613	Dato in dotazione ai marinai, a renderlo particolarmente famoso fu il generale britannico Bernard Law Montgomery (da cui prende appunto il nome) il quale, durante la Seconda guerra mondiale, era solito portarlo sopra la divisa.
1614	Da una prima ricostruzione fornita dai militari dell'Arma, il materiale presumibilmente è stato trafugato dai cimiteri di San Tomio, Molina, Priabona.
1615	Da un Giro d’Italia corso per onorare la memoria di Scarponi.
1616	Da un mese lavora nel foyer per minorenni non accompagnati della Croce rossa a Paradiso, ma prima di conquistare quell'impiego Claudia Riccardi, rimasta disoccupata a 58 anni, ne ha passate tante.
1617	Davanti a Antonioli, Volta e Franceschini saranno i due centrali, Piangerelli sostituirà l’infortunato Petras a destra, Lauro si muoverà dalla parte opposta.
1618	"Davanti ad una donna a cui ha ucciso il figlio - ha detto la madre - quell'uomo avrebbe dovuto inginocchiarsi".
1619	Davanti alla strategia dei Sixers, che già l’anno scorso hanno perso un numero sospetto di partite, molti in questi mesi hanno chiesto una riforma delle regole della lotteria del Draft: non possiamo permettere che le squadre perdano consciamente.
1620	Davanti a tutta la classe avrebbe intimato al suo professore, reo di averlo ripreso per la sua indisciplina, di alzare le mani, e lo avrebbe fatto puntandogli una pistola alla testa.
1621	Da venticinque anni a questa parte, il Salone del Libro di Torino racconta di questo dissidio.
1622	Da Verdi le opere, ma anche arie da camera e tanti documenti esposti nel foyer del Titano a documentare il legame con la Repubblica.
1623	David ha più volte ringraziato al microfono e poi si è sibito in "A boat Lies Waiting", prima di infiammare la folla con l'atteso Pink Floyd sound scritto insieme con Roger Waters e dedicato a Syd Barrett.
1624	Davvero convincente il debutto stagionale di Gente Assurda con “Il giardino dei Coverly”, sabato sera in un'affollata sala Don Bosco di Sondrio.
1625	Dazi: scattano le tariffe Usa al 25% su 200 miliardi di export della Cina Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
1626	Deboli le banche in seguito ai risultati di alcuni player di settore US. In fondo al listino Bper, seguita da Mediobanca e Yoox.
1627	Debutta «Vetrina di un film ritrovato»: è un film che sarà proiettato nella settimana del festival al Castello del Monferrato (dalle 16 alle 19) e al mercato Pavia (dalle 21,30), tra stand gastronomici con ravioli e Barbera del Monferrato.
1628	Decaro: "Sono sconcertato" - Repubblica.itCerca su Repubblica.
1629	Decine le scosse di assestamento, anche di forte intensità, che sono seguite.
1630	Decisamente residuali gli altri aspetti negativi che sono stati segnalati: oneri per il controllo dell’area esterna (17%) e necessità di camerieri aggiuntivi (8%).
1631	Decisamente tanti, con variazioni categoria per categoria.
1632	Decise anche le misure di sicurezza per l’incontro amichevole del 3 settembre tra l’ A.S. Roma e l’Atletico San Lorenzo de Almagro, squadra vicina al Santo Padre, il cui ricavato sarà devoluto in beneficenza a favore delle popolazioni terremotate.
1633	Decisiva nella gestione Ferlaino è stata pure la scelta degli allenatori, da Bianchi a Bigon, da Ranieri a Lippi.
1634	Decisivo quindi il pronunciamento dei 500 Imam per «far conoscere all’opinione pubblica la verità giuridica».
1635	Definire "terrorista" un importante partito politico di un altro Paese non è una grande mossa di dipomazia.
1636	Dei 109 pezzi di avorio comprati da Avaaz in Europa, 80 sono risultati provenienti da elefanti uccisi dopo il 1947.
1637	Dei recenti provvedimenti amministrativi è stata messa al corrente la Tenenza dell’arma di Portoferraio, dove attualmente risiedono i militari provenienti da Rio Marina.
1638	Del Core: «Consapevoli delle nostre potenzialità»
1639	Della giuria, presieduta da Bruno Canino, fanno parte Rolf-Dieter Arens (Germania), Marcel Baudet e Christian Debrus (Francia), John O'Conor (Irlanda), Stefano Fiuzzi e Piercarlo Orizio (Italia).
1640	Dell'aiuto negato ai nostri poveri e quello dato invece ai farabutti che ci invadono?
1641	«Della medesima problematica è stato interessato anche il prefetto di Chieti, nell’auspicio che tutte le figure coinvolte mostrino sensibilità verso una situazione familiare così delicata».
1642	Delle trasferte in cui bisogna accompagnare, dei turni sobbarcati.
1643	Delli Quadri non si permette di sentenziare, quantomeno pubblicamente, prima di aver concluso le indagini che ha impostato: «Speravo che un simile trend rallentasse, non è successo.
1644	Dello stesso parere, buona parte dell’opinione pubblica internazionale.
1645	Del resto è il Festival della Canzone mica della Soubrette Italiana!
1646	Del resto gli inquirenti sono sempre più convinti che la vittima conoscesse il suo aggressore e che questi l’abbia convinta o persuasa a salire spontaneamente sul suo furgone, la sera del 26 novembre.
1647	Del resto il relativo sostantivo “Brexiteer” è stato in lizza fino all’ultimo per la scelta di Oxford, assieme ad “Alt-right” ma anche a “coulrophobia”, la paura dei pagliacci – in questo caso senza alcun sottinteso politico.
1648	Del resto le carceri sono lo specchio del volto di una nazione, del suo grado di civiltà.
1649	Del resto lo avevamo detto.
1650	Del resto non sembra che il neo presidente voglia allontanarsi troppo dalla politica economica del predecessore: ha dichiarato che intende copiare i suoi migliori progetti: “Sono abituato a copiare sin dai tempi di scuola”.
1651	Del resto, parliamoci chiaro, tutto dipende dal fatto che l’economia continua ad andare male, e le Banche sono lo specchio di come vanno le cose.
1652	Del resto uno stato democratico e la rispettiva popolazione senza tasse, purtroppo, non può sopravvivere.
1653	Delrio: il tricolore resti esposto nei rifugi - Bolzano - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
1654	Del Sordi chiude con un retroscena.
1655	Del transito della nave e del contenuto dei container a bordo le autorità erano perfettamente a conoscenza, dalla Prefettura sino alla Guardia costiera e alla polizia che hanno proceduto a controlli e verifiche anche amministrative.
1656	Del vero Mario, italo-americano di prima generazione e che schivò sempre ogni legame con il personaggio a lui ispirato, esistono pochissime foto pubbliche proprio in virtù del suo amore per la privacy.
1657	Denis Zakaria ha trovato il suo terzo gol stagionale in Bundesliga con la maglia del Borussia Mönchengladbach.
1658	Dentro il campanile è presente una piccola porzione residua della scala a chiocciola con elementi in pietra.
1659	Denunciati B.S., 26enne moldavo, e S.B, 35 enne senegalese residente a Ferrara, entrambi rimasti contusi con prognosi di pochi giorni.
1660	Denunciato, inoltre, il mancato coordinamento tra «la parte politica e quella gestionale e lo stato di abbandono in cui versa il Comune».
1661	Depositate 11 liste per le elezioni regionali Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1662	«Deposito gas a Rivara, troppi rischi»
1663	De Rossi capisce che ora deve correre la palla: gran lancio per Marquinho, bene in mezzo per Destro che si gira macchinosamente, tiro centrale.
1664	DeRozan chiude con 36 punti, Ibaka ne aggiunge 16, Valanciunas, 17. Per Orlando il migliore è Payton con 22 punti e 9 assist.
1665	Descalzi incontra al-Sarraj e Sanalla, impegno sulle rinnovabili Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
1666	Design Tour for Children, un percorso dedicato a bamini e famiglie.
1667	Destra radicale - Il TempoRomagnoli: «Siamo pronti per la federazione della Cdl»
1668	Detto altrimenti, se allo scrutinio finale di seconda media si ha un voto alto in queste materie, salgono le speranze per varcare la soglia dell’istituto Buzzi.
1669	Detto per la verità con la bocca un poco storta.
1670	Detto questo, sono presenti in Italia centinaia di migliaia di persone arrivate nel passato, che vanno gestite - e ci sono enormi lacune nell’assorbimento dell’integrazione.
1671	Deve ancora mangiare molto pane duro, è comunque cresciuto molto dall'inizio del ritiro, è giovanissimo ma ha personalità, andiamoci però piano.
1672	Deve controllare i suoi confini e registrare i migranti.
1673	Deve essere importante per voi la certezza di avere davanti persone oneste, che ci mettono la faccia per migliorare il loro paese».
1674	«Deve fare il “campo visivo”?
1675	Devincenzi sotto Processo Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
1676	Devo a lui la possibilità di avere inserito, nel Pasolini Day prima, e nel Grand Prix Riviera di Rimini poi, una gara di minimoto; grazie a lui Rimini poté ospitare le premiazioni del Campionato Italiano Velocità.
1677	Devo darvi una notizia: probabilmente vi regaliamo un bel maschietto, è il coronamento del nostro amore.
1678	Devo dire che il balletto delle dichiarazioni pubbliche sulla revisione della dottrina del matrimonio, non mi appassiona.
1679	Devono consultare i militanti su Rousseau?
1680	De Weck avrebbe dovuto andare in pensione nel 2018, ma ha preferito anticipare la sua uscita.
1681	Dhaka (AsiaNews) – In Bangladesh hanno suscitato un acceso dibattito le affermazioni di un noto radicale islamico che sostiene che le “donne non devono andare a scuola”.
1682	Dhaka (AsiaNews) – Più di 8mila poliziotti garantiranno la sicurezza di papa Francesco, durante l’imminente visita che egli si appresta a compiere in Bangladesh dal 30 novembre al 2 dicembre.
1683	Diamante è un portiere bravo, che ha saputo ritagliarsi uno spazio importante nel girone di andata e gliel’ho ribadito: lo aspettiamo presto e mi auguro che questa sia per lui una settimana positiva».
1684	Diario (ironico e surreale) di Clarke Gayford, marito della premier neozelandese Jacinda Ardern: «Ora ha sempre tre uomini eleganti in abito scuro che la seguono ovunque: io, che non avevo neanche un abito decente, sono corso ai grandi magazzini»
1685	Di attualità, nel quadro più ampio di una relazione di 23 pagine (più snella del consueto), anche un riferimento al tema dei migranti: «Davvero pensiamo che la soluzione sia chiudere le frontiere?
1686	Di aver notato Marianna Cendron mentre attraversava la strada ad Este: “Aveva i capelli lunghi e legati.
1687	Di bucce di banana ce ne sono molte sulla strada di Larry Gopnik, probo e grigio insegnante universitario ebreo.
1688	Dice che lei è innocente e lo dimostrerà».
1689	Dice: ma come fa a imporre una cosa alla sua maggioranza in gran parte renitente?
1690	Diciamo pure che certe sue considerazioni, nella loro inesorabilità, mettono a nudo un tratto assolutamente avventuroso del mestiere d’editore: «Il successo o l’insuccesso sono legati alla fortuna.
1691	Diciannove chilometri di città, tre municipi, più di centocinquantamila abitanti: è la zona di Genova che più ha sofferto l'industrializzazione ma ha notevoli potenzialità.
1692	Diciasettesima tappa, Molveno-Cassano d'Adda, 196 chilometri.
1693	Diciotto persone arrestate dai carabinieri a Porta Portese per associazione a delinquere finalizzata alla truffa: con vari raggiri adescavano passanti che poi spennavano al gioco delle tre carte.
1694	"Di comune accordo con la società - è stato il commento di Guidi - abbiamo preso coscienza della decisione di fare un passo indietro: auguro alle Zebre i migliori successi".
1695	Di conseguenza, i nomi di Gloria Trevisan e Marco Gottardi risultano nell'elenco.
1696	Di contro si sono associati molti giovani che hanno proposto serate su diversi temi».
1697	Dieci anni fa, il 29 giugno 2007, Apple ha portato nei negozi la prima versione dell’iPhone, che era stato presentato ufficialmente da Steve Jobs, allora amministratore delegato del colosso di Cupertino, il 9 gennaio di quello stesso anno.
1698	Dieci di loro sono incinte.
1699	Dietro al crocifisso ci sono messaggi come "aiutare i carcerati" o "dare una mano agli stranieri": li condividono quelli che vogliono l’esposizione del simbolo della cristianità?"
1700	Dietro il mezzo ribaltato viaggiava un altro furgone, con a bordo una squadra di operai diretti nel medesimo cantiere.
1701	Dietro il secondo – c'é anche troppo per poterlo scontare dalle spese.
1702	Dietro l'omicidio dell'insegnante di Castellamonte c'è una truffa da 187 mila euro, i risparmi di una vita che la donna aveva dato al suo ex allievo, forse in cambio della promessa di una nuova vita insieme.
1703	Di fatto, con le parole attribuite a Oliver Cromwell, “va più lontano chi non sa dove va”.
1704	Di fatto, “il mercato sta ragionando seriamente all’ipotesi di un ulteriore giro di vite al tapering.
1705	Di fatto sul corpo della bambina sono stati trovati segni di percosse che potrebbero essere precedenti al pestaggio di mercoledì.
1706	Difesa e contropiede, ma è un top"
1707	Differenziata da record maxi sconto nella bolletta Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1708	Difficile attendersi da soldati induriti dall’addestramento, costretti a combattere in un Paese ostile o comunque poco amico e stressati dal confronto con un nemico tenace e prontissimo a morire pur di uccidere, un comportamento ricco di fair play.
1709	Difficile che l’appello sia raccolto totalmente.
1710	Difficile comunque liberarsi da questo tipo d'incriminazione anche a fronte di ragioni serie, perché la legge persegue condotte anche semplicemente colpose, e dunque involontarie.
1711	Difficile, dopo la riammissione della Paganese, che possa avvenire addirittura una riapertura dei termini di ripescaggio: potrebbe accadere solo se più società non dovessero aver superato i controlli di Covisoc e Commissione criteri infrastrutturali.
1712	Difficile immaginarlo, ma qualche indizio c’è.
1713	Difficile pensare a un caso fortuito, visto che nello stesso tempo ho scoperto che avevano anche preso a martellate i due fanali posteriori».
1714	Difficile pensare che la strategia si fermi agli States.
1715	Difficile però che questo possa bastare per rilanciare il bike sharing, un progetto colato a picco tra l'indifferenza generale.
1716	Difficile un recupero questa settimana vista l'incertezza del meteo e la neve ancora in agguato.
1717	Difficilmente, però, gli ex dipendenti della Teate servizi riusciranno a tornare al lavoro da mercoledì 2 gennaio.
1718	Diffidando delle risposte semplici.
1719	Diffusi i dati SIPRI 2016: la spesa militare mondiale ammonta 1.686 miliardi di dollari, con incremento dello 0,4% annuo in termini reali.
1720	Di fronte al potenziale conflitto sociale che potrebbe essere innescato da questo diritto negato, come rispondono le banche?
1721	Di fronte al suo no, si era vendicato forandogli le ruote dell’autovettura, tornando di nuovo alla carica con le minacce di morte.
1722	Di fronte a questo ricorso i lavoratori sono rimasti esterefatti».
1723	Di Giulia Sarti non ci importa un tubo, se la vedesse Casalino.
1724	Di lavoro ce n’è moltissimo; dunque noi ci mettiamo all’opera come non abbiamo mai smesso di fare, ma con anzi con più decisione”.
1725	Di loro, 6 sono arrivati da fuori Italia: 2 dalla Grecia, 1 dal Regno Unito, 3 dal Brasile.
1726	Di lui resterà un ricordo indelebile».
1727	Di Maio attacca, ma Conte ridimensiona: «Luigi sta parlando alla base»
1728	Di Maio: «Dichiariamo guerra al lavoro nero con l'aiuto dei Forestali»
1729	Di Maio: "No a governi tecnici" - Il TempoDi Maio: "No a governi tecnici"
1730	Dimitrov si sposò nel 1940, all’inizio della seconda guerra mondiale, e durante un bombardamento a Sofia un ordigno gli cadde vicino e perse quasi completamente l’udito.
1731	Dino viene visto da Crosa come un Corto Maltese che dopo una vita di avventure fra Venezia e il mondo, ha fatto di Montagnana il suo buen retiro.
1732	Di nuova apertura lo Snack Bar Rosmarino, fruibile nei mesi estivi, nel giardino prospicente la piscina con un’incantevole vista sulla vallata.
1733	Di nuovo l’Inps e la Cgil, e poi tre negozi di parrucchieri, un bar, una impresa edile e una pizzeria per un bottino che sfiora i 5 mila euro, anche se le cifre sono discordanti.
1734	… Di nuovo… Ma lo capite o no che è sempre la stessa minestra?
1735	Dio viene essenzialmente per guarirci dal peccato e non ci salva “per un decreto” ma con la “tenerezza”; ci salva “con carezze” e “con la sua vita”.
1736	Di parere opposto il centrodestra che ieri a Genova si è fatto sentire con Gianni Plinio di An e Roberto Cassinelli di Fi, loro invece sono convinti che: «giustizia è fatta».
1737	Dipende dalla testa che hai e Barbara ha una testa speciale, da guerriera".
1738	Di più: «L’Expo ha tutti i fondi, invito i gufi ad andare in vacanza», manda a dire ruvido Stanca.
1739	Di più, secondo quanto lamenta la moglie Chloe Sanderson si è giunti alle minacce vere e proprie.
1740	Di proprietà della Chiesa cattolica, il collegio di Mohanpur, inaugurato nel 1997, dava vitto e alloggio gratuiti ai bambini tribali.
1741	Di questi 250 laboratori pubblici e privati, oltre 100 sono già in grado di offrire servizi e prodotti specifici in tema di Industria 4.0.
1742	Di questi, 85 milioni fanno lavori molto pesanti e pericolosi.
1743	Di questi, circa 600mila euro sono stati già onorati.
1744	Di questo valore c'è sempre bisogno, anche oggi.
1745	Di qui la scelta di investire immediatamente la Direzione sanitaria del carcere e il Servizio psichiatrico di Diagnosi e cura dell’Asuits.
1746	Di qui l’importanza di avvertire subito telefonicamente le centrali operative per poi fare denuncia formale».
1747	Di raffinatezza unica i modelli di camicie e pantaloni da pigiama, come la camicia in twill di seta stampata, a maniche lunghe e con colletto camiceria in color verde a 795 euro.
1748	Di recente per due volte, in modo unilaterale, ha avviato la procedura per far intervenire l’esercito.
1749	Direi che è un film dove l’auto-messa in scena è stata determinante.
1750	Direi che le difficoltà linguistiche e culturali dipendono molto dalla situazione familiare, dalle opportunità che un bimbo ha.
1751	Direttiva inserita nel bando secondo la quale la tariffa autostradale va parametrata alla classe di inquinamento di un veicolo: più inquini, più paghi.
1752	Direttore di gara e organizzatore della manifestazione sportiva è Angelo Marivo, responsabile settore ciclismo Us Acli provinciale e componente della commissione ciclismo nazionale.
1753	Direzione: Biennale di Venezia, il palcoscenico internazionale che trasforma i sogni in realtà.
1754	Dirigente di alto profilo con un cursus honorum all’interno delle libere professioni e delle pubbliche relazioni, ministro tecnico per virtù, politico acquisito per necessità di governo.
1755	Di rilevare che l’accoglienza e il servizio sono sorridenti e precisi e che la carta dei vini è interessante, non monotona e con ricarichi ragionevoli.
1756	Disagi anche sulla tangenziale, in direzione di Firenze, dove è caduta acqua mista a neve.
1757	«Disagi per i frequentatori abituali e per il personale - dicono gli utenti - ma pensiamo a cosa succede quando nella biblioteca sono in programma degli eventi che portano nei locali centinaia di persone.
1758	Discarica Corcolle, Nanni: “Rifiutata discussione su mozione”
1759	Di seguito, le vendite sul settore petrolifero.
1760	Di seguito un estratto degli interventi del 30 novembre.
1761	Di sicuro in quell’appartamento, dove il polacco faceva il badante a un 50enne con problemi psichici, a pranzo e anche dopo l’alcol era stato protagonista.
1762	Di sicuro, nessuno è più estraneo di lui alla posa del leader dolente, perennemente oppresso dal peso della responsabilità che grava sulle sue spalle.
1763	Dislocate nei parcheggi più grandi attorno al centro storico.
1764	Di solito sono timida e molto schiva, probabilmente in un’altra situazione non mi sarei neppure avvicinata e invece gli ho appoggiato una mano sulla spalla».
1765	Disponibile a rendere conto solo di se stesso.
1766	Di tali violazioni contestate circa il 75% sono state pagate (un dato in diminuzione rispetto al 78% del 2014).
1767	"Dite almeno il perché"
1768	Dite che è sempre stato così?
1769	Di umore logicamente opposto il pilota tedesco, fermato da un preblema tecnico e costretto a partire dalla nona posizione domani.
1770	Divac ha definito Joerger come un "forte e appassionato leader che ha già dimostrato la capacità di ottenere risultati importanti.
1771	Divella è al secondo posto in Italia dopo Barilla per volumi e terzo nel mondo.
1772	Diventato docente in Urss, presto entra nel mirino della censura accademica e, già nel 1974, viene espulso dall'Unione sovietica perché non incline alla subordinazione.
1773	Diventa ufficiale così anche l’abbinamento con Piadena nel primo turno di play-off.
1774	Diversa la situazione a Girona, dove il seggio in cui dovrebbe votare il presidente catalano è stato occupato dalla Guardia civil, la polizia militare spagnola.
1775	Diversa la versione fornita dal legale del marocchino, l'avvocato Alessandro Cristofori, secondo cui il soggetto, proveniente da “pensato di trovarsi davanti una ragazza 'facile', visto l'atteggiamento della giovane”.
1776	Diverse le scosse di assestamento, la più forte delle quali di 5,2 gradi Richter.
1777	Diversi i profili in lizza, quasi tutti di capacità riconosciute e qualità assodata, non tutti però prendibili perché la concorrenza è elevata.
1778	Diverso quanto accade nel mercato delle : in questo settore sono solo quattro le città della regione che hanno visto ridursi i prezzi dei canoni richiesti.
1779	Dobbiamo aspettarci che il modello “lista civica” si diffonda trasversalmente, in questi mesi?
1780	Dobbiamo continuare a lavorare come gruppo.
1781	«Dobbiamo decidere che tipo di campionato faremo con la squadra senior e chi far giocare in categorie più importanti – spiega il dues ex machina Antonio Munafò –.
1782	"Dobbiamo fare un progetto di lungo periodo" che preveda investimenti - ha concluso - è l'unico modo per portare fiducia al paese.
1783	“Dobbiamo impedire che le finiscano nelle loro mani.
1784	Dobbiamo impegnarci per costruire una sinistra forte, alternativa al blocco di potere Svp-Pd».
1785	Dobbiamo insegnare ai bambini le gioie dell'apprendimento, il rispetto e l'apprezzamento della bellezza di Dio.
1786	Dobbiamo lavorare con convinzione per questo”, ha aggiunto il Rev. I. Simon della Chiesa battista, affermando che i cristiani possono fungere da mediatori nei diversi conflitti.
1787	Dobbiamo lavorare duro per dimostrare di poter stare in serie B. Dopo la vittoria con il Novara ci siamo forse un po’ adagiati.
1788	Dobbiamo lavorare tutti insieme per questo Stato, che è laico.
1789	Dobbiamo poi ringraziare l’assessorato alla cultura del Comune di Como, che ha creduto nel progetto e lo ha finanziato per un terzo e l’amministrazione di Brenzone che si è prestata alla nostra “invasione”.
1790	Dobbiamo ricostruire il destino produttivo di questo territorio, che ha delle eccellenze ma anche grandi criticità.
1791	Dobbiamo ringraziare per la disponibilità il personale del centro trasfusionale e l’unità di cardiologia guidata da dottor che consentirà di fare l’elettrocardiogramma a chi dona per la prima volta».
1792	«Dobbiamo spiegare che è inutile puntare sulla velocità per i nuovi modelli, quando a causa delle strade congestionate non si può correre.
1793	Dobbiamo tirarci fuori da una palude nella quale siamo un po’ sprofondati.
1794	Dobbiamo tirarci su, incontreremo tre squadre forti e dobbiamo dare il massimo fino alla fine.”
1795	Dobbiamo trasmettere il messaggio che il cristiano non ha per obiettivo convertire l’altro, ma portare l’amore di Cristo a tutti e l’amore per il prossimo.
1796	Dodicimila in tutta Italia.
1797	Dodici ore vissute tra “nostalgia” e futuro.
1798	Dodo con Mazzarri.
1799	Domande che per altro riguardano il vecchio sistema e che trovano risposta nei regolamenti attuativi, non nella legge.
1800	Domani 30 dicembre alle ore 11 un presidio dell’associazione dei consumatori e di risparmiatori che hanno visto azzerato il valore dei propri titoli darà vita ad una protesta a Civitavecchia, davanti la sede di Banca Etruria in Corso Centocelle.
1801	Domani alle 14.30, in castello, si riunirà il Consiglio Comunale.
1802	Domani corso di formazione dei giudici sulla 'giustizia riparativa'.
1803	Domani dalle 9 alle 21 open day allo SciFabLab del Centro di fisica teorica.
1804	Domani, giorno di nascita di don Alessandro, gli dedicheremo una preghiera alle messe delle 7, delle 9, delle 10.30 e delle 18.30».
1805	Domani (giovedì 27 dicembre) alle ore 11.30 è in programma la seconda prova cronometrata.
1806	Domani il match inaugurale contro la Romania, nel quale i francesi partono da grandi favoriti.
1807	Domani, invece, alle 17 dj set, alle 20 il live dei Black Board, alle 22 quello di Alessandro Azara Band (tributo a Rino Gaetano) deej set sino a fine serata.
1808	Domani (oggi per chi legge, ndr) la prova di tedesco, il 28 giugno l’orale».
1809	Domani (ore 14.30) all’Arechi c’è il Grosseto per la gara di andata della semifinale di Coppa Italia.
1810	Domani Pradè gli parlerà per fare chiarezza.
1811	Domani, sabato 12 dicembre, è in programma la sesta e penultima giornata di andata del campionato di serie A di bocce, specialità volo.
1812	Domani seduta a Peschiera dalle 11.
1813	Domani spazio a una doppia seduta, il marchio di fabbrica del tecnico boemo.
1814	Domani Yoga per bimbi (16.30), conferenza su Riflessologia plantare (17.30).
1815	Domenica 12 Aprile ad Albignasego presso la Piazza del Donatore ci sarà una giornata dedicata alla sensibilizzazione verso il volontariato.
1816	Domenica 29 ottobre si tiene il terzo evento dedicato alle piante aromatiche e al loro utilizzo in cucina, con uno speciale approfondimento dedicato al tema delle intolleranze alimentari.
1817	Domenica 9 settembre la zona delle Brigate, che comprende le vie Brigata Regina, Brigata Sassari, Brigata Savoia, Brigata Piemonte, Brigata Robilant, Boldiere, La Fratellanza e via don Trevisani, organizza una visita a Barbiana sulle orme di don Milani.
1818	Domenica alle 15.30, in biblioteca, la lettura-spettacolo per bambini "Libricino", un mito giocoso sulla nascita della biblioteca, con i "leggistorie" Gianni Trezzi e Ivan Sirtori.
1819	Domenica alle ore 15.00, allo stadio "Olimpico Grande Torino", andrà in scena la partita contro i granata: una gara poco interessante per i contenuti sportivi, ma un'occasione visto lo storico gemellaggio con la tifoseria torinista.
1820	Domenica assemblea pubblica del gruppo “Residenti resistenti”
1821	Domenica avete la possibilità di dare un segnale».
1822	Domenica dalle 9, davanti alla chiesa di santa Maria degli Angeli, vendita benefica di torte a sostegno del programma di adozione a distanza delle missioni Identes in Perù e Bolivia.
1823	Domenica Gabriele Nesossi, che abitava con i genitori Lotti e Sandro e la sorella Giulia nella contrada di Tanno, ai confini fra Chiavenna e Prata, sarà ricordato a Prata Camportaccio nel corso della santa messa delle 10,30.
1824	Domenica gita a Machilly per il torneo Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1825	Domenica ha ceduto un pezzo dello stemma della chiesa del Domine Quo Vadis di via Appia Antica.
1826	Domenica scorsa, dopo il sorteggio e l’inaugurazione della mostra al museo Garda, è stata presentata allo Spazio Bianco un’altra iniziativa che vede il gruppo protagonista: il libro “Rantantiro.
1827	Domenica senza fortuna per il Sant’Angelo sconfitto per 2-1 sul terreno del La Spezia nel campionato di Promozione (Girone E).
1828	Domenica Trump parlerà al mondo musulmano di tolleranza tra i popoli, di rispetto per le religioni e di pace.
1829	Donadoni: "Intensità e convinzione in campo contro l'Empoli"
1830	Don Ciccio ci amava tutti, e sapeva farlo sentire con un calore e una forza che pochi hanno.
1831	Don Giovanni simboleggia l'uomo che rompe ogni freno morale e sociale per soddisfare, con il godimento immediato, il proprio egoismo.
1832	Donkor commette forse fallo di mano su colpo di testa di Sansone che, però, l'ha spinto in precedenza.
1833	Don Morini cominciò con la sua questua appena uscito dal seminario».
1834	Donnarumma ha fatto due volte il fenomeno, la Roma è pericolosa in ogni discesa (arrivando davanti a Gigio in velocità e con pochi tocchi) e Montella soffre accovacciato sulla linea dell’area tecnica: il suo Milan ha poche armi con cui ribattere.
1835	Don Patriciello fa roteare con la mano sinistra il suo rosario, come un lazzo.
1836	Dopo 23 anni cade il record di Davide Gualtieri, l'attaccante della Nazionale capace di segnare all'Inghilterra il gol più veloce in una sfida tra nazionali.
1837	Dopo 32 anni la magistratura romana mette la parola fine all'inchiesta sulle sparizioni di Emanuela Orlandi (22 giugno 1983) e di Mirella Gregori (7 maggio 1983), all'epoca entrambe quindicenni.
1838	Dopo alcuni minuti di attesa, uno di loro avrebbe spinto una transenna e colpito un addetto alla sicurezza.
1839	Dopo anche loro vi furono gettati e sepolti.
1840	Dopo aver compiuto la strage, l’assalitore è stato ucciso dalla polizia al termine di un prolungato scontro a fuoco.
1841	Dopo aver completato gli studi preparatori nel Seminario minore di Vila Real, ha seguito i corsi di filosofia e teologia presso l’Università Cattolica Portoghese, come alunno del Seminario maggiore di Porto.
1842	Dopo aver eletto lee aver montato insieme i più bei no comment visti di recente, ora tocca a Facebook dove siamo presenti con 12 pagine, una per ciascuna lingua di edizione.
1843	Dopo averla ripulita si è accorto di uno stemma, quello del Comune di San Cesario e sotto la scritta “Cavani Domenico fece A. 1862”.
1844	Dopo aver lavorato all'Università di Bari come assistente ordinario, ha studiato e insegnato in varie università, tra cui Ucla e Harvard Law School, Warvick, Columbia Law School e Cambridge.
1845	Dopo aver presentato l’evento, ZENIT ha intervistato l’ideatore Riccardo Lo Faro, giornalista e scrittore italiano, “trapiantato” negli Stati Uniti.
1846	Dopo aver rescisso anticipatamente il contratto con i 49ers nel marzo 2016, è da due anni che non trova una squadra, ed è stato premiato per il suo impegno (
1847	Dopo aver ricevuto il premio Mtv Music Award ai Tim Mtv Awards 2017, martedì 15 il rapper Sfera Ebbasta (nellafoto)arriva finalmente a Budoni al Pata Club per una tappa live prevista dal suo “Sfera.
1848	Dopo aver vinto il titolo con ciascuna delle due università, separate da nemmeno 2 ore di macchina, continua imperterrito nella missione di trasformare le partite in corride, a suon di raddoppi, pressione sulla palla, difese allungate a tutto campo.
1849	Dopo aver visto la partita Juventus-Inter al bar con gli amici a Cismon, l'anziano stava facendo rientro a casa con il suo Ape Cross sulla statale 47 ed è stato affiancato da un auto di colore scuro con due individui a bordo.
1850	Dopo circa otto anni dall'inizio della sua attività artistica Mannarino ha pubblicato il suo album d'esordio (2008) Bar della Rabbia, a cui ha fatto seguito (2011) Supersantos, dischi che lo hanno imposto all'attenzione di critica e pubblico.
1851	Dopodichè silenzio in sala e poi di nuovo il delirio, ma la pioggia di torroncini-sassi era finita, dopo uno che gli aveva mancato l'occhio di un soffio.
1852	Dopo due anni di stop, a gennaio i mezzi di Edilporto sono tornati al lavoro nel Borgo di Magrignano.
1853	Dopo due rinvii, questa sera alle 21.15 sul palco del teatro Titano va in scena “Taxi a due piazze”, pièce esilarante interpretata dal Piccolo Teatro Arnaldo Martelli.
1854	Dopo esser stata due ore e mezza immersa nel mondo di Red Dead Redemption 2 ho provato la disarmante sensazione di aver scalfito il monte Everest con uno scalpellino per scultori.
1855	Dopo, è stata solo una lunga notte d'attesa per aspettare l'esito, scontato, delle ricerche dei sommozzatori dei vigili del fuoco, arrivati da Bologna.
1856	Dopo il blitz dei carabinieri è stato anche richiesto l’intervento dei veterinari dell’Asl/To4 per la presenza di cinque pecore morte sugli stessi terreni.
1857	Dopo il Mondiale del 1994 questa è la seconda grande kermesse calcistica che gli Stati Uniti ospitano, consapevoli che potrebbero già essere eliminati nel girone.
1858	Dopo il nulla di fatto al mini vertice di mercoledi tra Tsipras, Hollande e Merkel nessuna buona notizia neanche dal secondo incontro tra il Premier greco e Juncker.
1859	Dopo il talk la serata proseguirà con un tono più leggero con la dance di Stefano Radda, specializzato in commerciale, house, electro e musica "lgbt" in chiave moderna e non.
1860	Dopo insistite e ripetute manifestazioni di antisemitismo esplicito, si può ben dire che l’Unesco sia servito e serva a dotare l’Onu di un braccio armato di quel che Giorgio Napolitano ebbe a definire antisemitismo travestito da antisionismo.
1861	Dopo l’addio di Veltroni, anche altri come D’Alema e Bindi dovrebbero fare un passo, indietro o di lato che sia?
1862	Dopo la grande paura, la necessità di blindare il tesoro naturale della Valvertova.
1863	Dopo la recente fuga di alcune immagini ufficiali del Samsung Galaxy Tab 4 7.0, oggi ha condiviso anche le foto del modello più grande, il Galaxy Tab 4 10.1.
1864	Dopo la rimozione del gesso usato per la riparazione settecentesca, sono stati smontati i vecchi incollaggi inadeguati e si è proceduto alla rimozione degli spessi strati di ridipintura, lavorando sui singoli frammenti.
1865	Dopo la seconda guerra mondiale ci fu l’unificazione con alcune zone di tatari.
1866	Dopo la tribolata scelta di sciogliere l'Unione dei Comuni Agorà, per Lungavilla e Verretto è ora di andare avanti.
1867	Dopo l´aut aut di Cofferati, che scade oggi - "o in giunta o nel partito" - i vertici dei Comunisti Italiani lasciavano trapelare che l´assessore avesse stracciato la tessera per restare in giunta.
1868	Dopo le 19.45 è arrivato un altro treno da Bergamo, che ha faticosamente spinto il treno guasto per circa 100 metri liberando la stazione e permettendo quindi ai treni da Brescia a Bergamo di circolare liberamente».
1869	Dopo le 23: 10 euro donna, 13 euro uomo con consumazione.
1870	Dopo le dimissioni il Sindaco dell'Aquila Cialente, accusa: Lasciato solo dal Governo e oggetto di una violenta campagna stampa.
1871	Dopo le foto e gli abbracci di rito, hanno tentato vani assalti (BMC Racing Team), (Euskadi-Murias).
1872	Dopo le pause, le attività hanno sempre bisogno di tempo per riprendere.
1873	"Dopo le proteste dei cittadini nelle piazze e sui social la Lega ha ceduto sul taglio dei parlamentari, una riforma del MoVimento 5 Stelle e che il Paese aspetta da anni.
1874	Dopo le querele di due psicologhe trevigiane, ora si aggiungono quelle del gestore di una palestra di Silea e di un’impiegata dell’Inail.
1875	«Dopo l’esclusione di mia moglie - ha raccontato Guerrini - il presidente della commissione (Marchi, ) è venuto a trovarmi e in quella occasione ha ammesso che il bando era stato fatto su misura.
1876	Dopo l’interrogatorio il giudice ha disposto nei suoi confronti la custodia cautelare in carcere.
1877	Dopo l'intesa sul futuro dell'Ilva siglato al ministero dello Sviluppo economico i sindacati hanno revocato lo sciopero che era stato proclamato per martedì 11 settembre dalle sigle dei metalmeccanici Fim Fiom Uilm e dal'Usb.
1878	Dopo mesi di scuse inadeguate, il governo ha finalmente sanato la situazione.
1879	Dopo oltre mezzo secolo di conflitto intestino fra i gruppi rivoluzionari delle Farc e lo Stato colombiano, uno spiraglio sembra aprirsi nel percorso verso la pace del Paese.
1880	Dopo otto minuti Manduca segna il gol che decide la sfida ai regolamentari, poi i francesi non sono mai pericolosi in 120 minuti e rischiano in un paio di circostanze di capitolare prima del 90'.
1881	Dopo qualche mese, sempre online, abbiamo trovato un altro Maggiolino a Motta Sant’Anastasia e abbiamo comprato anche questo».
1882	Dopo questo saluto, Gesù mostra ai discepoli le ferite delle mani e del fianco (cfr 20,20), segni di ciò che è stato e che mai più si cancellerà: la sua umanità gloriosa resta «ferita».
1883	Dopo sei mesi sono tornato qui con le idee chiare.
1884	Dopo tante critiche si attendevano degli atti espliciti di opposizione alla norma sulla disciplina dell’immigrazione fortemente voluta dal ministro degli interni e approvata grazie alla compattezza dei pentastellati.
1885	Dopo tre anni di lavoro, è stato creato un pezzo unico come gioiello tecnologico.
1886	Dopo tre anni di proroghe i problemi non sono stati risolti e, dal primo ottobre, ha preso avvio il sistema di tracciabilità dei rifiuti più controverso, mal funzionante, poco chiaro, della storia delle normative italiane.
1887	Dopotutto, lei ha inventato il termine «Popera» per indicare la mescolanza tra pop e opera.
1888	Dopo un acquazzone di 15 minuti il viale e le traverse erano totalmente allagate, rendendoci impossibile di raggiungere la vicina fermata del tram e di attraversare la strada.
1889	Dopo una manciata minuti l'attaccante ecuadoregno, lanciato da Correa, manda alto di poco sopra la traversa.
1890	Dopo un campionato lungo, stressante e difficile c'è voglia anche di staccare un po'.
1891	Dopo un colloquio durato circa un paio d'ore, il dirigente bianconero ha abbandonato l'hotel dove sono rimasti a parlare i due procuratori per circa un'ora, prima che anche Lucci lasciasse la sede.
1892	Dopo un’estate di silenzio, Walter Sabatini torna a parlare.
1893	Dopo un intero mese di sosta estiva, domenica, Poviglio ha ricevuto la visita di Milano per il recupero della settima giornata di ritorno, in origine rinviata per maltempo, vincendo Gara 2 dopo aver ceduto la sfida mattutina.
1894	Dopo un lunghissimo interrogatorio, anche l'ex presidente Lee Myung-bak è stato tradotto in carcere, accusato di corruzione.
1895	Dopo un mese di corteggiamento – maturato per trovare un sostituto affidabile da schierare al posto di Dessena infortunato - Husbauer (classe '90) dovrebbe essere l’affare di chiusura della campagna acquisti e cessioni del Cagliari.
1896	Dopo un rapido cambio palco salgono gli in splendida forma e carichi di energia.
1897	Doppia difficoltà per il Gruppo Del Conca.
1898	Dottoressa milanese, frasi choc sui gay: «Malati, possono diventare maniaci e pedofili»
1899	Dove c’è un infedele, c’è un pericolo”.
1900	Doveroso rappresentare che.
1901	Dove va Marchionne - l'Espresso Ha rivoluzionato la Fiat, spaccato il sindacato, diviso i politici e spiazzato anche gli imprenditori.
1902	Dovrebbe far riflettere l'aumento della diffusione del fenomeno, soprattutto quando nei casi clinici diminuisce l'età media.
1903	Dovrebbe invece essere ormai evidente il motivo per cui l’equità della manovra fiscale è anche una condizione necessaria per il suo successo: se non c’è equità, la partecipazione ai sacrifici richiesti diventa una lotteria sociale.
1904	Dovrei essere fustigato per il paragone e l’azzardo, me ne rendo conto, ma credo di capire che cosa provasse Michelangelo.
1905	Dovremo essere bravi a indirizzare la partita a nostro favore, rispettando prima di tutto l'avversario».
1906	Dovremo metterci a sedere tutti intorno ad un tavolo, Regione, la filiera istituzionale ed i gestori, per capire come sarà possibile organizzare questa fase difficile.
1907	Draghi (Fdi): "Paolo Borsellino eroe oggi più che mai"
1908	Draghi ha promesso che la per alimentare l’inflazione e rilanciare una ripresa che sebbene abbia basi più solide, non è ancora uscita definitivamente dalla crisi.
1909	Dramma, martedì pomeriggio, all'istituto alberghiero Artusi di Recoaro.
1910	Dramma sfiorato sabato pomeriggio nella piscina di un residence di via Ariete a Bibione.
1911	DS3 Cabrio Performance Line aggiunge la verniciatura bicolore, che accosta il nero del tetto a una delle sette tinte di carrozzeria.
1912	Dubbi in circolazione sulla percentuale di crediti deteriorati delle due banche venete acquisite da Intesa Sanpaolo.
1913	Due anni di colpi di scena per scuotere la Chiesa dalle fondamenta e promuovere una radicale riforma.
1914	Due audaci imprese, tra il Cadore e il Monte Forarne, gli valsero la medaglia d’argento al valore.
1915	Due bambini di 10 e 12 anni hanno distrutto il Titanic di Lego alla mostra Brikmania di Roma.
1916	Duecento sos in una settimana alla clinica speciale di Tartamondo: “Ora serve una legge per denunciare le tartarughe senza sanzioni”
1917	Due documenti tecnici accompagnati dalla bozza di un protocollo d’intesa per la richiesta di investimenti statali, pari a 18 milioni di euro, per partire con la riqualificazione dell’area.
1918	Due giovani sono stati arrestati per essere entrati nel vecchio ospedale di Valdagno, aver aperto una porta di servizio e scassinato dei distributori automatici.
1919	Due le vittime, mentre altre tre persone sono in gravi condizioni.
1920	«Duello» tra musicisti Edonè è «accordi e disaccordi»
1921	Due mesi sono stati sufficienti per dividere Liverpool e l'Inghilterra calcistica.
1922	Due miliardi di dollari.
1923	Due milioni di euro per un "Bacio".
1924	Due ragazzini, che già conoscevano l’animale, si sono avvicinati per accarezzarlo e il bracco è rimasto tranquillo.
1925	Due sere con "L'italiana in Algeri"
1926	Due universi distanti che Vitali sta cercando di riavvicinare.
1927	Due uomini sono entrati in casa sua la notte scorsa, l'hanno immobilizzata e rapinata.
1928	Due volte ai piedi del podio lo svedese Appelqvist.
1929	D.: Una cosa è presentarli, ben altra, però, è indossarli?
1930	Dunque, alla base di tutto, ancora una volta, le speculazioni dell’uomo.
1931	Dunque, come del resto sembra sottintendere Di Maio, sui vitalizi deve intervenire il Parlamento se si vuole scongiurare il rischio di un annullamento del provvedimento in sede giurisdizionale.
1932	Dunque è necessario individuare le situazioni che agevolano nel l’emergere di stabili comportamenti collaborativi e cooperativi.
1933	Dunque era anche lei disabile.
1934	Dunque il problema va risolto alla radice: "Innanzitutto non lasciando in casa ristagni d'acqua per più di 3-4 giorni, le vivono per 7-10 giorni e così si impedisce la loro trasformazione.
1935	Durante gli interrogatori il più giovane, nato a Treviso, avrebbe ammesso di essere autore del colpo pochi giorni prima, ma non si sarebbe assunto la responsabilità delle altre due rapine, una a Paese ) e una a San Trovaso ().
1936	Durante il Reich si realizza una strumentalizzazione a posteriori delle sue partiture che ancora oggi continuano a essere gravate dal pregiudizio.
1937	Durante il volo di rientro dal Perù, il Santo Padre ha risposto alle domande postegli dai giornalisti.
1938	Durante il workshop sarà possibile decorare il tessuto con una semplice tecnica di stampa a timbro e sperimentare alcune delle tecniche tradizionali di piegatura da replicare su diverse stoffe.
1939	Durante i moti del giugno 1987, molti studenti che manifestavano contro il regime cercarono rifugio nella cattedrale Myeongdong.
1940	Durante la Commemorazione della morte di Gesù, l’evento più importante dell’anno, il numero di fedeli cresce fino a circa 300mila.
1941	"Durante la gara ci siamo cercati, cercando di fare un po' di tattica tra di noi.
1942	Durante la giornata si registrerà una temperatura massima di 8°C alle ore 15, mentre la minima alle ore 1 sarà di 1°C.
1943	Durante la lezione di educazione artistica l'insegnante - da quest'anno in quella scuola - ha più volte chiesto all'alunno di smetterla di disturbare.
1944	Durante la perquisizione nella cantina del 33enne è stato trovato, in una scatola di derivazione per fili elettrici, un sacchetto in plastica con altri 5 ovuli di cocaina, per un peso complessivo di 67,2 grammi.
1945	Durante la spedizione, una troupe coordinata dal regista Federico Santini ha realizzato le riprese video destinate alla produzione di un documentario.
1946	Durante l’assemblea dei soci si sono tenute le votazioni frazionali nelle quali ogni frazione afferente elegge il suo consigliere di rappresentanza.
1947	Durante l'audizione, il sindaco ha ripercorso tutte le tappe della vicenda dell'Ema (Agenzia del farmaco).
1948	Durante le operazioni Sarghi è stato trovato in possesso di una carta d’identità rumena, risultata falsa e pertanto deferito in stato di libertà alla competente autorità giudiziaria anche per possesso di documenti falsi.
1949	Durante una cerimonia di consegna di un veicolo all’Aquila in seguito al terremoto un signore mi si avvicinò e mi disse che loro non avrebbero voluto essere in quella situazione, che avrebbero voluto fare di più ma non potevano.
1950	Durante un’anno, vendevo i vini italiani in California.
1951	Dura ribaltare il 2-0 dell'andata a Londra, soprattutto perché non bisognerà prendere gol (oltre che farne più di due).
1952	E abbiamo proceduto sereni, forti dell’esperienza degli anni passati e delle rassicurazione che avevamo ricevuto a voce".
1953	E a braccio aggiunge «Quante volte i giudici affrontano in solitudine le mura della diffamazione e della calunnia!
1954	E’ accaduto intorno alle 20:30 di ieri sera ad in seguito ad un investimento pedonale verificatosi poco prima.
1955	E a chi gli imputa poco tempismo, replica di essere arrivato «non dopo, ma prima».
1956	E adesso - aveva scritto Polidori - si scatenino i benpensanti, non mene frega nulla!
1957	E alla biblioteca di Curno arriva «Striscia la notizia»
1958	E alla fine vince l’“allegrismo”, più concreto in campo e più scanzonato fuori.
1959	E alla prima occasione riuscirono a caricarlo su una nave mercantile diretta in Italia».
1960	È all’incirca l’1:20 del mattino, quando sulla 16enne piomba a grande velocità una vettura che la colpisce in pieno e la fa volare a qualche metro di distanza dal punto dell’impatto.
1961	E allora tutto questo quanto costa?
1962	E al riguardo annuncia la sperimentazione di un nuovo e moderno modello organizzativo che da metà luglio partirà per le radiologie di Teramo e Sant’Omero.
1963	È a muro che Scandicci costruisce il break di 5 punti che spinge la Savino Del Bene sull’7-1.
1964	E anche nell'individuazione dei clienti sostengono di poter scegliere in base ai loro gusti.
1965	E anche quando lo spogliatoio è cambiato, da San Siro allo Juventus Stadium inaugurato lo scorso settembre, la ricetta vincente dell'uomo di Flero è rimasta la stessa.
1966	E anche questo crea tensione sociale.
1967	E anche qui si apre un mondo di applicazioni.
1968	E’ anche vero – concede Di Francesco – che abbiamo delle difficoltà: vista la mancanza di giocatori di ruolo si fa fatica a trovare delle soluzioni tattiche.
1969	E ancora: «È cresciuto molto.
1970	E ancora, il 27% della popolazione non possiede una carta di identità.
1971	E, ancora, il Beach Volley al centro del Paese.
1972	E ancora meglio se fatto in gruppo, in famiglia o con gli amici più cari.
1973	E ancora Modena Salute Ambiente ricorda che «Modena supera i limiti ambientali previsti dall'organizzazione mondiale della sanità, i superamenti dei limiti fanno male alla nostra salute.
1974	E ancora una volta Battipaglia è salita alla ribalta nazionale coi suoi sette impresentabili.
1975	E ancora una volta regala la sensazione di poter spingere all’infinito, quando invece bisogna pestare il freno per superare la chicane della (sì, prima lì si fermava un autobus.
1976	E annuncia: «Se non saremo soddisfatti della giunta, chiederemo alla sindaca di rimuovere gli assessori».
1977	E’ apparso anche in “I morti non muoiono” di Jim Jarmusch.
1978	E a proposito di generazioni, il problema delle radici perdute non è soltanto italiano.
1979	E, a quanto pare, prende tempo con la Roma.
1980	E a questa politica non interessano i <mark>giovani</mark>.
1981	E’ arrivata in corso Cairoli a passo veloce perchè faceva molto freddo e, infine, ha imboccato corso Carlo Alberto.
1982	È arrivato anche in Italia, pubblicato da Orecchio Acerbo Editore il libro per ragazzi "La Diga" di David Almond con le illustrazioni di Levi Pinfold e la traduzione del testo a cura di Damiano Abeni.
1983	Earth considerata la situazione di sfruttamento a cui il cucciolo di cane era sottoposto ha disposto l’intervento immediato delle sue guardie zoofile.
1984	E aumentano i casi di uomini nascosti nei vani motore dei furgoni.
1985	E' avvenuto giovedì.
1986	E avverte i centri sociali, «quando andremo al governo, sgomberati i campi rom, toccherà a loro».
1987	E’ bastata un’apparizione perché l’accessorio diventasse oggetto del desiderio delle sue fan.
1988	Ebbe inizio così la storia della Settimana Enigmistica, la storia cioè della «rivista di enigmistica prima per fondazione e per diffusione»
1989	Ebbene, con questo articolo cercheremo di fare un'ipotesi sulla possibile sconfitta dell'anticiclone africano Caronte.
1990	Ebbene, Gasparotti ha avuto anche lui la superqualifica di dirigente generale.
1991	Ebbene, la Regione è già molto oltre, avendo già da tempo comunicato al concessionario che debbono essere affidati a gara tutti i lavori che esso non esegue direttamente.
1992	Ebbene, lo hanno fatto davvero.
1993	Ebbene, nelle stagioni prese in considerazione l’indice Vaep di Messi è pari a 1,21 contro lo 0,61 di CR7.
1994	"Ebbene, per aiutare e sostenere il gesto del cardinale Konrad Krajewski ecco come si può offrire un aiuto", aggiunge, rimandando con un link al sito dell'Elemosineria apostolica, alla pagina con tutti i riferimenti per inviare le proprie offerte.
1995	Ebbene purtroppo dobbiamo constatare, pur tenendo conto delle differenze tra gli Azzurri e le altre squadre del 6 Nazioni, tutte di ranking superiore, che ancora l’obiettivo è lontano.
1996	Ebbe un problema di salute serio, certificato nel corso del procedimento, che di fatto lo “scollegò” dalla guida.
1997	E bisognerà anche resistere alle tentazioni della cattiva analisi geopolitica, che può suggerire a qualche potenza regionale o internazionale di soffiare sul fuoco del contrasto per assicurarsi un controllo maggiore sulle risorse libiche.
1998	Ebraismo e cristianesimo: una direzione, due strade Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
1999	E cambia la vita di tutti coloro che lo avvicinano.
2000	È cambiato molto e in pochi anni, il mondo dello <mark>spaccio</mark>.
2001	E capita così che il paese in montagna dedichi una due giorni alla frittura di pesce e quello sul mare promuova la carne di cinghiale in pieno agosto.
2002	Eccezion fatta per le due metropoli, nelle altre città sembra mancare la capacità attrattiva per persone e investimenti".
2003	Ecco a cosa serviranno"Discontinuità su contenuti e squadra".
2004	Ecco, allora, la seconda domanda: se i nostri rappresentati sono impegnati sempre in campagna elettorale, chi governa?
2005	Ecco che, allora, diventa indispensabile una reale trasmissione di conoscenze di quella professionalità e cultura materiale del saper fare, ancora forte nelle nostre imprese, nonostante la crisi che abbiamo vissuto in questi anni».
2006	Ecco che la Natura, quella che affascinò il fratello fin dall’infanzia e lo portò a una prestigiosa carriera, diventa una presenza immanente a cui riferirsi.
2007	'Ecco chi sono i Fratelli musulmani' - Affaritaliani.
2008	Ecco come candidarsiMars offre lavoro: «Cerchiamo assaggiatori di cioccolato».
2009	Ecco come far fronte al bisogno di sicurezza connaturato all'esistenza umana.
2010	Ecco cosa fare per una casa a misura di cane.
2011	Ecco così la sala da pranzo al secondo, la cucina al primo, le auto schiacciate nel garage.
2012	Ecco gli orari del festival: sabato alle 19, domenica dalle 11.30 e la sera dalle 19. Ingresso e parcheggio sono gratuiti.
2013	Ecco i cinque centesimi di resto».
2014	Ecco il documento Lunedì 26 Agosto - agg.
2015	Ecco i prossimi panini che preparerà, gli altri li troverete sul sito della Gazzetta di Modena.
2016	Ecco i punti ritenuti più delicati del sistema viario fiorentino: nuovi interventi frutto di uno studio effettuato dall'Assessorato alla Mobilità…
2017	Ecco la grande occasione!
2018	Ecco le sette cose da sapere.
2019	Ecco: padre Pio aiuta ad arrivare a Cristo».
2020	Ecco perché don Maffeis osserva: "Al momento è impossibile dire esattamente dove andranno.
2021	Ecco perché, dulcis in fundo, l’Amf interpella il ministro degli Interni, responsabile anche dei culti, per chiedergli un «chiarimento legislativo».
2022	Ecco perché il bene va fatto bene.
2023	Ecco perchè la Bce ha deciso che non vuole perdere tempo.
2024	Ecco perché ogni limitazione all’accesso di un Corso di laurea costituirebbe un limite alla conoscenza e sarebbe quindi, da considerarsi nefasto.
2025	Ecco perchè quando sono riuscita a mettere le protesi che permettono di correre ho pianto dalla felicità.
2026	Ecco perché, sostiene 'fichajes.
2027	Ecco perché vince Trump senza che media e intellettuali se ne accorgano.
2028	Ecco Pippi, trovata da mia figlia esattamente 8 anni fa, in piena notte, mentre camminava tranquillamente in una strada comunale piuttosto trafficata, ma proprio proprio in mezzo alla strada, ed è bene specificare che era ancora lattante.
2029	Ecco: possiamo emozionarci solo il tempo dell'ascolto e poi tornare al resto, oppure cercare di capire quello che ascoltiamo».
2030	Ecco quindi che il programma prevede l’esecuzione de La Marcia del Soldato, Il Violino del Soldato, la Marcia reale, il Piccolo concerto, le Tre Danze: tanto, valzer, ragtime, la Danza del Diavolo, la Corale e la Marcia trionfale del Diavolo.
2031	Ecco quindi l’atto, che Marchetti supporta a suon di dati richiamando il pronunciamento dell’Oms, ma anche alcuni studi.
2032	Ecco tutti gli appuntamenti di domenica 7 febbraio.
2033	Ecco tutto quello che c’e’ da aspettarsi dal consiglio del 28-29 giugno, stando all’analisi di una delle principali banche d’Europa…
2034	E c'è anche Manfredd Moelgg quarto al termine di una grande prima, leggermente meno preciso nella seconda e quindi quinto, ottimo quinto.
2035	E c’è infine l’atteggiamento «più disonesto di tutti», quello dettato dal «politicamente corretto che ci fa tenere la bocca chiusa».
2036	E c’è la nostra responsabilità di italiani, per esempio, e di europei.
2037	E che dire della strana coppia Corrado Assenza-Giuseppe Cederna?
2038	E che in realtà ha accumulato un passivo - scoperto solo dopo il suicidio del manager Mario Cal - di un miliardo e mezzo di euro.
2039	E che la flat tax sia cosa fatta.
2040	E che neppure gli stessi protagonisti, per mille ragioni diverse, sanno - o vogliono - riconoscere.
2041	E che ora si formalizza con un’associazione.
2042	E che peraltro hanno già ampiamente causato.
2043	È chiaramente rimasta un personaggio influente a corte.
2044	E’ chiaro che la Camera non sostiene questo accordo, ma il voto non ci dice cosa invece la Camera sostenga.
2045	E chissà, magari scatterà un altro suggerimento: sarà quello di mettere tutto a tacere o di chiarire una volta per tutte cos'ha il triste Cristiano?
2046	E ci sono altre quattro persone indagate per false informazioni al pm: due vicini, marito e moglie, della casa in cui viene indicato possa esser avvenuto l'omicidio, un medico e un pescatore.
2047	E come dovrà regolarsi per la trascrizione nei registri dello stato civile del matrimonio same sex contratto all’estero, cui sarebbe tenuto dal comma 28? è proprio indispensabile che lui sia la prima figura di riferimento per l’attuazione della legge?
2048	E come mai il servizio rifiuti non viene regolarizzato con una gara, invece di essere ancora prorogato?
2049	E come potrebbe essere.
2050	È complicato, ma, racconta, Alessia, meno di quello che sembra: «Lui è sempre stato convinto».
2051	E' composto da una sezione pittorica, dove sono presenti opere di artisti recanatesi e una sezione destinata alla.
2052	E con Cesare Castellotti da Torino, forse antipatico perché raccontava la Juve.
2053	E' condannato per falsa testimonianza a un anno e quattro mesi ma di nuovo la prescrizione lo salva in Appello.
2054	E congeda il cronista che lo stuzzica, riferendo «di non poter parlare di questi elementi».
2055	E con la Reggiana solo con una prova di questo tipo puoi strappare qualcosa.
2056	E, con l’invecchiamento della popolazione, stanno assumendo grande impatto su quella anziana e molto anziana (gli over 85) le sindromi dementigene: malattia di Alzheimer e le forme miste, degenerative e vascolari.
2057	È consentito un solo contenitore per ciascun viaggiatore.
2058	E consiglia ai fedeli di fare lo stesso “o di emigrare in Israele”.
2059	È così che i due filoni di indagine ("Bakara" e "Boarding Pass" i nomi in codice) si sono riuniti fino al blitz di oggi.
2060	E così - dettaglio apprezzabile - il tappo del serbatoiio è posizionato non sotto, ma dietro la sella: si può fare rifornimento «al volo».
2061	E così fino alla totale pulizia etnica.
2062	E così il presidente di “Artisti associati”, Walter Mramor, trasformerà lo spettacolo in versione teatrale.
2063	E così l’orgoglio spazza via le lamentele del vivere in provincia.
2064	E così, nonostante in si riscontrino dati tutto sommato positivi con “solo” sei casi che hanno fatto registrare valori oltre il consentito su un totale di 18 prelievi effettuati, bisogna anche qui entrare nel merito.
2065	E così succede che nel Caf gestito da Confasi, in corso Sonnino nel quartiere Madonnella di Bari, in fila per richiedere il reddito ci siano anche gli ultrasettantenni.
2066	È cultura, caro Christian, non so perché sia difficile da capire.
2067	E dai report aziendali emerge una diffusione urbana molto ben distribuita.
2068	E’ dal 1984, con una ricerca di Bob Hamilton e John Whalley, che in America si è iniziato a ragionare, numeri alla mano, sull’idea di abbattere i confini del paese per rilanciare l’economia nazionale e alleviare la povertà mondiale.
2069	E dall'amore per l'opera di London la cui lettura in età adulta offre diversi spunti di immaginazione e se volete anche di riflessione.
2070	E d’altronde lo hai detto pure tu, nel twitter di scuse lanciato a caldo: siamo forti, ci rifaremo.
2071	Ed anche sarkozy con il famoso sorriso da ebete era cosi.
2072	È da oltre due settimane che il governo italiano o quello che chiamiamo tale per convenzione linguistica, è di fatto paralizzato nella sua azione dal cosiddetto caso Siri.
2073	È da poco passato il quarto d'ora quando Cossalter viene atterrato in area da Callegaro.
2074	E da qui come si sviluppa il progetto?
2075	E’ davvero incredibile quanto talvolta ci si possa sentire soli nel fare il proprio dovere”.
2076	"E' davvero tanto tanto tempo - dice Bryant -. Ed è passato davvero in fretta".
2077	Ed è anche stato accertato che la quantità di gas che ha saturato gli ambienti era piuttosto consistente.
2078	Ed è arrivato in queste ore anche il cordoglio del ministro dell'Interno,, che su Twitter ha scritto: "Mario, un carabiniere, un eroe, un ragazzo con tutta la vita davanti, era sposato da appena 40 giorni.
2079	Ed è da questi pochi versi che siamo partiti per formulare un nuovo percorso che prende come punto di inizio proprio il Tevere e, più specificatamente, la porta di ingresso al cuore del rione Trastevere, piazza Trilussa.
2080	Ed è già tanto che non attribuisca il concetto di “periferia esistenziale” all’architetto Fuksas.
2081	E dell’aver saputo aspettare il momento migliore (il 25 luglio 2012) per lanciare il suo famoso avvertimento: la Bce avrebbe usato tutte le munizioni possibili ( ») per contrastare le forze disgregatrici dell’euro e l’esplosione dello spread.
2082	E delle rforma pensionistica: nessun inghippo, è un segreto di Pulcinella che, stante il regime contributivo introdotto da Dini nel 1996, andando in pensione prima si percepisce meno perché si è versato meno.
2083	È del Pd, voi l’avete definito in passato «molto fumo e poco arrosto» ma di fatto è riuscito a far crollare gli arrivi sulla penisola.
2084	Ed è per questo che ci sono persone che sono state visitate dopo».
2085	Ed è per questo che diciamo che senza trasferimenti non si fa autonomia.
2086	Ed è proprio l’anniversario di quel giorno, quando Francesco gli chiede udienza.
2087	Ed è quindi cominciato il calvario, una petizione che ha visto coinvolti gli abitanti del posto.
2088	Ed è sempre grazie all'occhiale che Belluno scruta la ripresa.
2089	Ed è stata crivellata di colpi di mitragliatrice proprio mentre mostrava la parola di Dio».
2090	Ed è stato invitato anche Clarence Seedorf, l’unico giocatore al mondo ad aver vinto quattro edizioni della Champions League con tre maglie diverse.
2091	Ed è su questa base che The Donald è pronto a mettere a segno il suo colpo.
2092	Ed è una campagna scientifica, mirata, organizzata, spietata.
2093	Ed è un bene per tutti.
2094	Ed è un modello che sta funzionando».
2095	E deve togliere il titanio dalle spalle.
2096	E devono essere all'avanguardia dal punto di vista tecnologico, della sicurezza, dell'esperienza di viaggio - aggiunge Brunini - mettendo sempre al centro l'innpovazione e la qualità dei servizi al passeggero".
2097	È di 4.243 il numero dei migranti tratti in salvo da 9 barconi e 13 gommoni.
2098	È di appena due giorni fa, per esempio, la notizia della morte, a 90 anni, del comico americano Don Rickles.
2099	E di apprezzare la compagnia delle persone più grandi».
2100	E di bambini nel Mondo se ne fanno troppi.
2101	E di celebrare l’antico rito dell’ospitalità in amicizia".
2102	E diceva così: “Ecco magari dopo un mese di aperitivi in spiaggia e pesca alle trote, invece di andare a Venezia andare a lavorare al Viminale”.
2103	Edicole, piloni votivi e cappelle che costellano i centri di pianura come quelli montani del nostro territorio sono testimonianza della religiosità, della devozione popolare e della fede.
2104	E difatti ogni volta lascia sul set qualcosa di sé, un pezzo della sua anima».
2105	È difficile per Xhilda parlare di sé stessa, dare interviste.
2106	E di mettere in rete, di denunciare l'incuria con cui sono costretti a vivere ogni giorno.
2107	E di questo si deve tenere conto».
2108	E’ di Rimini uno dei dieci chef migliori d’Europa, con meno di 30 anni.
2109	"È diventato anche il capocannoniere nella storia del Real Madrid con 451 gol in 438 partite.
2110	E domani tutti in piazza del Trocadero.
2111	E dunque: dopo la rappresentazione andata in scena quest’autunno a Codogno, adesso il Pinocchio in dialetto alza il tiro e si prepara al suo debutto milanese.
2112	E dura da anni.
2113	È durato circa novanta minuti il colloquio tra il presidente degli Stati Uniti, Barack Obama, e quello russo, Vladimir Putin, ieri a New York, a margine dell’Assemblea generale dell’Onu.
2114	È emersa anche l'intenzione di far arrivare in Italia minori di 14 anni per soddisfare desideri sessuali "particolari" di alcuni clienti.
2115	E’ entrata in vigore la legge che si propone di contrastare il crescente degrado delle città metropolitane.
2116	E’ esattamente questo che rappresenta in termini di numeri e di potenzialità il settore delle applicazioni digitali per palmari e tablet.
2117	«È evidente che il vero significato di ciò che sta accadendo è da cercare nello spirito del male, nel nemico che agisce con la pretesa di essere padrone del mondo», ha detto il Papa come riferito a da alcuni presenti in Basilica.
2118	È evidente che non hanno alcuna possibilità di vincere, a meno che la sinistra si suicidi.
2119	E fa il solletico Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
2120	È faticoso seguire i ragazzini su Telegram o WeChat, Messenger.
2121	E' fatta per l'arrivo del centrocampista.
2122	Effetti cinematografici spettacolari, di quelli che fanno parlare per intere settimane.
2123	Effettuati anche controlli sugli alberi: «Pochi giorni fa Tea ha svolto carotaggi per verificare la salute del parco arboreo, cosa fortemente voluta dal nuovo cda.
2124	E finalmente l'Europa non può più far finta di niente.
2125	E, finora, di nessun altro.
2126	È fondamentale che inizi a redigere il piano di azione integrato di prevenzione e contrasto al cyberbullismo e si realizzi un sistema di raccolta dei dati per monitorare l'evoluzione dei fenomeni» avverte la Garante Filomena Albano.
2127	È fondamentale rimettere in moto in fretta l’economia locale con incentivi e sgravi per chi esercita il difficile mestiere del commerciante.
2128	E forse aiuterà a capire il giorno dopo il suo risultato.
2129	E’ forse arrivato a una conclusione il mistero che da alcuni mesi sta offuscando la carriera e la reputazione di Sir Bradley Wiggins, vincitore del Tour de France 2012 e di sei ori olimpici tra strada e pista?
2130	E' già chiarissimo che gli appelli di Prandelli e Mutu ai tifosi affinché diano il massimo saranno ampiamente raccolti con coreografie e cori mozzafiato.
2131	E già da sabato 22 luglio, tanti, tantissimi amici e amiche, oltre ai famigliari, si sono riversati all’obitorio, per un saluto alle due ragazze morte in un incidente stradale in scooter giovedì sera al rientro da una serata in compagnia.
2132	È già successo con la Brexit.
2133	E girerei il mondo con i miei figli.
2134	Egitto condanna giornalisti al-Jazeera, "attacco a libertà di stampa"
2135	È giugno, infatti, il periodo in cui si prevede l’asfaltatura.
2136	E giù servizi giornalistici e sos per la legalità.
2137	E giù un diluvio di selfie e foto con questo gatto che è diventata la mascotte del Politeama Garibaldi.
2138	E gli esempi possono continuare.
2139	Egli ha quindi aggiunto di voler lavorare assieme a Erdogan: “Signor presidente - ha concluso - sono pronto a cooperare con lei in spirito di armonia”.
2140	Egli osserva che queste tecniche cominciano ad essere studiate in alcune Università e molti nonviolenti ne sono soddisfatti come di un riconoscimento della nonviolenza politica.
2141	Egli potrà aiutarci ad affrontare i problemi principali di questa Chiesa.
2142	È globale, colto, intelligente, seduttivo ma al contempo sposo fedele ed eccellente padre di famiglia.
2143	E ha avanzato una prima richiesta.
2144	E ha concluso con le parole: "Oggi abbiamo toccato i martiri".
2145	E ha messo in guardia: ”Nessuno e’ immune dai rischi”.
2146	E ho ricordato, per paradosso, quando da ragazzo salivo quelle scale, giovane, pieno di sogni, e Giovanni Minoli mi permise di realizzare il sogno di entrare in Rai.
2147	E i 6 miliardi di euro di costi sociali?
2148	E i bambini, distratti per un’ora o due da videogiochi e app, lo ascoltavano incantati.
2149	E ieri pomeriggio, in centro storico, tutti i colori dell’arcobaleno erano rappresentati.
2150	«E i giovani – aggiunge Susanna Yu, 30 anni, catechista presso il santuario dei martiri di Jeoldusan, alle porte di Seul – sono attratti dalla testimonianza della carità».
2151	E il -1 in classifica maturato ieri sera assomiglia all’improvviso alla catapulta perfetta per un rilancio in grande stile.
2152	È il 24 ottobre del 2014 quando Andrea interpreta “La ragazza del clan” al teatro Bibiena.
2153	E il 2 maggio il marito violento è finito davanti al giudice per rispondere di maltrattamenti, lesioni personali e minacce.
2154	E il bombardamento sonoro - compagno di vita quotidiana per milioni di persone - non colpisce solo le orecchie, aumentando di circa il 30% la probabilità di avvertire un disturbo uditivo.
2155	È il caso della volpe, specie cacciabile che in Lombardia, e da qualche settimana anche in Emilia, si può inseguire nei propri rifugi anche con l’impiego di cani da tana.
2156	E’ il caso di Facebook.
2157	È il caso di Square, startup affermata nel campo delle applicazioni per punti vendita, che ha prodotto un breve documentario su Yassin Terou, rifugiato siriano fuggito nel 2011 dalla guerra e finito a Knoxville, in Tennessee.
2158	«È il colpo di grazia definitivo Tagliani subito in Consiglio» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2159	E il Comune ammette: "Oggettiva difficoltà"
2160	E il confine che divide il mondo e lo fa discutere e scendere in piazza è cambiato, tanto che recentemente Luigi Pintor ha scritto: "Destra e sinistra sono formule superficiali e svanite che non segnano questo confine.
2161	E' il Debrecen l'avversario del Torino nel secondo turno di qualificazione dell'Europa league.
2162	E il dovere di unità della Chiesa irakena per tutelare il futuro della comunità.
2163	E il leader della Lega, su Twitter, incita i sostenitori a riprendersi "la nostra Italia".
2164	E il loro lavoro sta continuando con dedizione e professionalità per fare in modo che una giovane vita non si spezzi ancora troppo presto.
2165	È il match tra Germania e Spagna, tra l’altro due delle grandi favorite per il trionfo ai prossimi campionati del mondo in Russia, a 5,00 e 8,00 volte la scommessa.
2166	E’ il metodo copia-incolla.
2167	E il modo morale di vivere è una risposta a quell’incontro con Gesù.
2168	È il momento dei saluti, e di un altro bagno di folla azzurra.
2169	È il motore del primo quarto alla pari, ovvero finché c'è partita, accentrando sulle sue giocate.
2170	È il nuovo corso del gruppo di minoranza consiliare Rinnovamento e tradizione con Arnodo,.
2171	E il parcheggio si trovava ad una quota che era quella derivante dalle sistemazioni "poggiane" e dai successivi lavori di realizzazione del rilevato ferroviario.
2172	È il post dell'attaccante bianconero su Instagram dopo la partita ieri contro il Cagliari.
2173	E il presente è un Patt blockfrei, che vuole tenersi le mani libere, tanto che in Regione ha votato a favore della giunta Kompatscher-Fugatti, dunque sostiene la Lega, mentre in Provincia è all’opposizione.
2174	E' il primo bilancio dell'incidente avvenuto nel cantiere dell'Itaquerao (conosciuto anche come Arena Corinthians) di San Paolo, che il 12 giugno ospiterà la gara inaugurale dei Mondiali di Brasile 2014.
2175	E’ il primo sacerdote polacco “fidei donum” ad andare ad Hong Kong.
2176	E il prof Caudano si siede all’ultimo banco.
2177	E il rinnovamento ha già attirato l’interesse di grandi marche: presto infatti apriranno nuovi negozi di tendenza, dal forte commerciale.
2178	E il segretario generale della Cei, monsignor Mariano Crociata, avverte: "C’è chi si serve del nome cristiano e dei legami ecclesiali per raggiungere e difendere posizioni di potere e di prestigio".
2179	E il "Sun" rilancia: "I veri attriti sono tra i figli di Lady D".
2180	E il suo vice Rughetti?
2181	E il termine previsto per l’inizio dei lavori è la prossima primavera».
2182	E il tutto con produzione italiana: «Sono o non sono italiano?
2183	E' il verdetto che sarebbero orientati a sottoscrivere i consulenti nominati dal Gip di Ragusa Andrea Reale che ieri hanno concluso, con l'ultimo incontro con la giovane mamma accusata di avere ucciso il figlio Loris, la perizia psichiatrica.
2184	È impensabile, è pazzia vedere che si litighi su una questione migranti e se si fosse coerenti si risolverebbe nella normalità della chiusura dei confini e legnate a chi ce li manda con scopi precisi.
2185	È importante che a Loppiano vi sia un centro universitario destinato a chi – come dice il suo nome – cerca la Sapienza e si pone come obiettivo la costruzione di una cultura dell’unità.
2186	«È importante che una mamma canti», disse un pedagogista.
2187	E’ importante – prosegue Guccione – che le ONG italiane organizzino specifici incontri dopo l’11 maggio per impegnare le Istituzioni a fare la loro parte”.
2188	È impossibile non adorare Patti - dichiara - la sua arte, il suo aprire così il suo cuore, stasera ci ha fatto avvicinare un po’ di più al paradiso”.
2189	E’ improbabile che Lega e M5s portino la ratifica in Parlamento, in modo da evitare dissidi tra loro.
2190	È inaccettabile che esseri umani vengano perseguitati e uccisi a motivo della loro appartenenza religiosa!
2191	E in Chiesa, quella di via Emilio Po, si scatenò il delirio perché Vasco arrivò veramente.
2192	E in effetti il vagabondo Charlot è sempre stato senza patria; ma ora possiamo ben dire che qui a Chaplin’s World ne ha trovata una, definitiva e aperta a tutti quelli che lo hanno amato e lo ameranno».
2193	E in effetti, le tangenti provocano solo parte degli aumenti: nel conto finale pesano anche le installazioni inutili, decise solo per assecondare il potente di turno, e le ambiguità dei fini.
2194	E in effetti si potevano osservare quattro operai in pettorina arancione impegnati a stendere un velo di asfalto, circondati da giornalisti con telecamere e macchine fotografiche al seguito.
2195	È infatti in una notte di aprile del 1981 che il futuro re della piramide criminale romana cerca di scappare all’estero con 25 milioni di lire, diamanti e documenti falsi.
2196	È infatti la creatività della nuova collezione 2020 a saltare all'occhio: realizzate da un apposito dipartimento interno all'azienda, collaborazioni con art director, illustratori e artisti per la creazione di capsule collection.
2197	E in generale se si è in assenza di fido, scattano interessi tra il 14 e il 22% a seconda dell’istituto di credito.
2198	È in grado di comunicare, per esempio, quando è stanco o felice.
2199	E in Italia ci sono casi del tutto simili.
2200	E in media gli studenti usciti dal classico di Pavia il primo anno di università riescono a fare l’85% degli esami.
2201	È innegabile, la vetrina di Sanremo per un artista emergente è fondamentale.
2202	E’ inoltre stata protagonista del talent show “Music Farm”.
2203	E in parte è vero.
2204	E in particolare in Toscana, l’agricoltura riveste un ruolo fondamentale”.
2205	E intanto le indagini proseguono per ritrovare gli aggressori che hanno partecipato al pestaggio di sabato sera iniziato all’interno dell’area dedicata al carnevale e finito all’esterno.
2206	E intanto prevede che i tassi sui saliranno di 100 punti base.
2207	E intorno alle 19 il nome del ragazzo.
2208	È intuibile che maggiore è l’appeal dei nuovi prodotti, più crescono gli ordini, meno esuberi si generano.
2209	E in uno stesso luogo ha una variabilità di decine di gradi da una stagione ad un'altra.
2210	«E invece bisognerebbe illuminarla tutta – ragiona l’ex senatore dem Silvio Lai – come se fosse una strada urbana».
2211	E invece si sono ritrovate in un vortice di ambulanze, forze dell'ordine e polemiche, che hanno trasformato un evento seguito da migliaia di persone in tutta la Bassa in un'imbarazzante vicenda.
2212	E in via Leoncavallo abbiamo fatto rimuovere pure un furgone abbandonato».
2213	E io avevo risposto: 'Lavorare per te'".
2214	E io non voglio che lo facciano», continua, «non devono.
2215	E i polli si beccano tra loro.
2216	E i quindici appartamenti da realizzare in via Righi (dietro la sede Asl in via Spaventa)?
2217	E i terribili giorni venuti immediatamente dopo, con il vuoto impossibile da colmare.
2218	È l’11 febbraio scorso quando in viale Jenner si presenta un 27enne tunisino che vive a Ravenna, Noussair Louati, ex marito separato di un’italiana, con cui ha messo al mondo una figlia di due anni.
2219	È la buona notizia che si apprende scorrendo le pagine della prestigiosa guida “Vinibuoni d’Italia 2015”, edita dal Touring club.
2220	E' la cifra identificata dalla Bce, alla luce degli stress test di luglio.
2221	E la Cina, che sta pazientemente coinvolgendo la Russia nella costruzione di un ordine finanziario alternativo a quello di Bretton Woods, è vicina.
2222	E' la conferma che il gruppo è unito e compatto e tutti vogliono dare il loro contributo per l'unica causa comune.
2223	E la decisione è il termometro che segna l'alta temperatura della crisi politica.
2224	È la difesa della libertà di educare i figli secondo il volere dei genitori; a nessuno, infatti, può essere imposto di frequentare una sola scuola e quella soltanto.
2225	E la famiglia Cucchi non si era arresa, annunciando il ricorso in Cassazione dopo la lettura delle motivazioni e presentando un esposto in Procura contro il perito Arbarello.
2226	“E’ la fine del romanticismo politico dell’Europa.
2227	E la fortuna non si commissiona.
2228	“E’ la ‘long war strategy’ di Israele”, ci dice Efraim Inbar, stratega fra i più ascoltati, capo del Besa Center e consulente ufficioso del premier Benjamin Netanyahu.
2229	È l’altra metà della fatica che dev’essere affrontata e compiuta in un tempo propizio, forse irripetibile e certo da non sprecare come quello garantito dal "governo di tregua" guidato da Monti.
2230	E la mia solitudine è il prezzo che devo pagare per la sua felicità (.
2231	È la mia terza olimpiade, stavolta volevo vincere qualcosa.
2232	E la norma è stata approvata mentre il processo era in corso.
2233	E la notizia, diffusa con tanto di fotografia, aveva impedito che altri imprenditori, alcuni dei quali già pronti a incontrarlo, cadessero nella medesima trappola.
2234	E’ la nuova A-2 unificata, che con la riforma estiva dei campionati ha messo insieme Gold e Silver, abolendo la distinzione qualitativa tra gironi, per introdurne una geografica.
2235	È la parola che viene utilizzata con più frequenza da editori e librai relativamente ai dati di vendita e di lettura del quarto trimestre 2011.
2236	E la passione per il calcio: tanto da essere presidente della società sportiva Soccer Correggese.
2237	“E’ la politica – dice questa donna – qualcuno dirà oggi qualcosa che non mi piace, qualcun altro lo farà domani…io li giudichero’ sulla base di quello che fanno”.
2238	E’ la provocazione che ci viene dalla morte in croce di Gesù Cristo.
2239	È la raccomandazione che arriva dalla polizia municipale dell’Unione dei Comuni Empolese Valdelsa.
2240	E la risposta del leader M5S e vicepremier non tarda ad arrivare.
2241	E' la sesta vittoria nelle ultime 7 gare per la formazione di Gasperini che si conferma squadra del momento.
2242	E’ la settimana della flessibilità che si è conclusa all’Isii Marconi di Piacenza dove l’attività è stata organizzata per la prima volta.
2243	E' la sottoscrizione e condivisione di principi, per cui non necessita di ratifica.
2244	È l’attenzione al particolare che fa la differenza.
2245	E la Ue si è detta pronta a erogare un prestito di 3 miliardi di dollari a una Bielorussia che fosse disposta ad avviare un processo di democratizzazione.
2246	E le contromisure potrebbero consistere nelle elezioni anticipate.
2247	E le ha curate e salvate, in questi mesi, anche con due interventi per tamponare complicazioni letali.
2248	E' lei la vittima della diffusione delle immagini in rete da parte di due studenti, uno di Genova e uno di Chiavari, che ora sono indagati per divulgazione di materiale pedopornografico.
2249	E l’elisoccorso Pegaso, giunto anch’esso sul posto, alla fine si è sollevato da terra vuoto.
2250	Elementi che rappresentano il punto d’incontro tra bellezza e vivibilità.
2251	E le sorprese potrebbero non essere finite.
2252	È l'esponente di spicco della lobby delle armi da fuoco.
2253	Elettra Ferrigno, giovane designer e insegnante siciliana, scatta regolarmente fotografie con lo smartphone.
2254	Elettricista Milano ve lo consiglia sia per la vostra sicurezza che per evitare bollette salate.
2255	Elevati rincari si registrano anche a Praga che, rispetto alla tariffa media del mese di 101€, attenderà l’anno nuovo con un rincaro del 131%.
2256	“È l’evento più importante dell’anno – aggiunge un’altra donna – non possiamo saltarlo.
2257	È li che bisogna svellere il morbo della fede comunista e bruciarlo nel fuoco della ragione.
2258	È lì che una folla inferocita, scesa in piazza dopo l’uccisione dei due ragazzi a Barinas, ha dato fuoco alla casa natale di Chávez e alla sede locale della guardia nazionale.
2259	E’ l’incubo durato per mesi in cui è sprofondata la preside di una scuola elementare di periferia a Torino perseguitata da un’insegnante che aveva allontanato per comportamenti inadeguati.
2260	E l'innalzamento dell'età a 67 anni a partire dal 2019 è oggi il tema centrale del nodo pensioni.
2261	E “l’Italia, che ha sempre un debito molto alto, deve essere particolarmente attenta a quel che fa”.
2262	Ella ha pregato nel cenacolo insieme con la comunità primitiva, in attesa della Pentecoste.
2263	E lo è anche adesso, quattordici anni dopo essere stato liberato, lucido e ben saldo nella realtà: gli hanno aperto la porta della cella nell’agosto dell’anno fatale 1989, poco prima che cadesse il muro di Berlino.
2264	E lo fa alla vigilia dell’incontro che avrà proprio con Putin a margine del G20 di Amburgo.
2265	E lo farà sabato alle ore 9, in piazza d'Italia, in occasione degli appuntamenti programmati per la Settimana europea della mobilità sostenibile.
2266	E’ lo scenario tratteggiato da un’analisi effettuata da Fondazione Di Vittorio della Cgil e Tecnè su “Fiducia economica, diseguaglianze e vulnerabilità sociale” aggiornata al 2° trimestre 2017.
2267	E lo Spirito Santo è in noi – in ognuno di noi – e noi lo abbiamo ricevuto nel Battesimo: lo abbiamo ricevuto da Gesù e dal Padre.
2268	È lo stesso tempo che quel 17 giugno 2001 avremmo voluto passasse in fretta: non vedevamo l’ora di sentire l’arbitro fischiare tre volte.
2269	E Luca Gallina che ruolo ha all’interno della Pallavolo Belluno?
2270	E lui, omino piccolo, smilzo, con quegli occhialini che circondavano due occhi vispi che parevano «dò sméli» (due scintille), estate ed inverno, con il suo inseparabile basco blu incollato in testa, portava alla Parma meno fortunata la sua bontà.
2271	È l’ultimo weekend di regular season e la situazione è nota: 12 vinte e 14 perse: "i calcoli da tavolino per qualificarsi".
2272	E magari qualche giudice riuscisse a spegnere almeno per qualche giorno i vanneggiamenti dei leghisti!
2273	Emancipandosi dalla responsabilità nei confronti di Dio, infatti, l’uomo tende a segregarsi anche dal prossimo.
2274	Emanuela Citterio e Fabio Pipinato: "I confini della libertà economica"
2275	Ema, sfida all'ultimo voto: Bratislava favorita dai bookmaker ma Milano punta al recupero finale - Repubblica.itCerca su Repubblica.
2276	Emblema di un mondo che non esiste più, ricordo vago di un’epoca di ribellione, prosperità, gioia spensierata e voglia di riscatto del primo dopoguerra.
2277	E mentre fuori infuriava la bufera, sotto la grande bandiera del Leone di San Marco il clima iniziava a rasserenarsi.
2278	E mentre il sole punisce duramente chi si attarda nel walk about tra i colori e le motivazioni del paddok, per il managing è tempo di primi generalissimi bilanci.
2279	Emessa un’ordinanza che regola il traffico nello scalo in entrata e uscita.
2280	E' Milano la principale sorpresa del primo turno delle elezioni amministrative, con il candidato del centrosinistra Giuliano Pisapia che va al ballottaggio con il 48% dei consensi contro Letizia Moratti al 41,6%.
2281	E mi piace prendere la maschera, buttarla via, metterne un'altra e poi togliere quella e metterne un'altra ancora.
2282	E mi spendo giorno e notte per salvarla, anche andando a cercare i giovani nei loro luoghi di ritrovo».
2283	È morta a Roma Alida Chelli, attrice e cantante, figlia del compositore di colonne sonore Carlo Rustichelli, carpigiano a cui il Comune ha intitolato l’auditorium dell’ex convento di San Rocco.
2284	È nato a Garmish-Partenkirchen il 29 agosto 1945.
2285	«È necessario lavorare affinché si giunga a una gara per il trasporto integrato ferro-gomma».
2286	E nei mesi scorsi, dal ministro Maurizio Lupi.
2287	Enel Green Power è la Società del Gruppo Enel interamente dedicata allo sviluppo e gestione delle attività di generazione di energia da fonti rinnovabili a livello internazionale, presente in Europa, nel continente americano e in Africa.
2288	E nell'Anno della fede il pontefice ha voluto sottolineare che "in Maria la parola di Dio trova ascolto, ricezione, risposta, trova quel «sì» che le permette di prendere carne e venire ad abitare in mezzo a noi".
2289	E nel pomeriggio Ghedini ha accompagnato il ministro della Giustizia Alfano a far visita a Berlusconi a Palazzo Grazioli.
2290	E nessuno è fesso4)Per quanto ci riguarda abbiamo uno dei debiti più alti del mondo.
2291	E nessun proprietario può sforare i limiti indicati”
2292	Eni (+4,3%) beneficia della ripresa del prezzo del greggio.
2293	Eni ha quindi confermato i dati resi noti lo scorso luglio, che mettono in mostra una crescita del 30% dei ricavi, a 44,3 miliardi.
2294	Ennesimo suicidio in carcere La moglie: «È stato pestato»
2295	E noi, come cristiani, siamo chiamati ogni giorno a “dire ‘sì’ o ‘no’” e riflettere: “Io sono uomo o donna del ‘sì’ o sono uomo o donna del ‘no’ o sono uomo o donna che guardo un po’ dall’altra parte per non rispondere?”
2296	E noi eravamo il veicolo di coda.
2297	E non c’è bisogno di disegnini per spiegarlo, considerando l’inferno che ci aspetta fino al referendum e alle elezioni per il rinnovo del parlamento.
2298	E non c'è la volontà, fondamentale per una democrazia, di capire che esiste una profonda differenza tra errore e crimine.
2299	E non ci sono sconti in vista, a cominciare dalla Rai: «La legge -ricorda Gasparri- porta il mio nome e la conosco bene: sul presidente il premier farà le sue scelte, ma sappia Monti che in Vigilanza ci avvarremo del quorum dei due terzi.
2300	E non, come da Deliberazione della Conferenza Stato Regione, con eventuale copertura della Regione assicurata, ma fino a luglio, dilatata poi a metà settembre.
2301	E non è che dopo sia andata meglio.
2302	E non è finita: rimbalzo in attacco di Rinaldi che smazza ad Abbott per il tracciante perfetto dall’angolo.
2303	E non è neppure la prima volta che il comico genovese diffonde informazioni false sul cancro e sulla medicina in generale.
2304	E non è questa la sede.
2305	E non è sicuramente finita qui.
2306	E non ho mai negato che siano stati commessi degli errori.
2307	E non manca il sigillo di qualità: il Baffo Moretti è inciso sul fondo che permette di mantenere il pearling.
2308	E no, non abbiamo sbagliato scrivendo bambini.
2309	E, nonostante i sacrifici della Polfer chi risulta insensibile è lo Stato, che non si vuole accorgere degli effetti pericolosi di questa emergenza.
2310	E non parlo solo di Amatrice ma anche di Accumuli e di tanti centri storici che vivono la stessa condizione.
2311	E non perché sono arrogante"
2312	E non sarà l'ultima: secondo il ministro russo della Difesa Sergey Shoigu le esercitazioni con Pechino "si terranno regolarmente".
2313	E non sempre è facile trovare il giusto equilibrio.
2314	E non senza motivo, essendo stati testimoni di un trimestre d’inizio anno in cui il valore complessivo del mercato è sceso da oltre 800 miliardi di dollari a circa 300 miliardi di dollari.
2315	E’ nostro dovere cercare prove anche a favore dell’imputato e anche alla luce del dibattimento che è stato svolto, è nostro dovere sollecitare la formula assolutoria per Cappato”.
2316	Enrico vive a Nove, un paese di 5.000 abitanti vicino a Bassano del Grappa.
2317	Entrambi i giornali sostengono che le registrazioni audio sono state trasmesse telefonicamente e sono attualmente all'esame della magistratura turca.
2318	Entrambi sono stati trasportati all’ospedale “Ruggi d’Aragona”.
2319	Entro fine marzo arriverà un aggiornamento che disabiliterà totalmente la ricarica: il Galaxy Note 7 potrà essere utilizzato solo collegandolo all’alimentatore, diventando in pratica un telefono fisso.
2320	Entro il 19 luglio saranno invece selezionati i finalisti che avranno tempo fino al 20 novembre per presentare i progetti.
2321	Entro il 20 maggio 2009 si riunirà la Giuria che esaminerà tutte le opere pervenute e sceglierà, a suo insindacabile giudizio, quelle vincitrici.
2322	Entusiasti anche questa volta Dario Pupi e Domenico Sebastiani che promettono per il prossimo anno un nuovo lancio con attrezzature ancora più sofisticate.
2323	Enzo Cruciata aveva l’aspetto di un ragazzone di un metro e novanta che, a dispetto del passato di militare nei paracadutisti, era tranquillo, dolce, rispettoso degli altri.
2324	E oggi abbiamo raggiunto questo climax inquietante.
2325	E oggi dice che non riesce a riconoscerli: «Venivano all'oratorio.
2326	E oggi l’Ufficio di pastorale familiare dell’arcidiocesi di offrirà nelle parrocchie le «Primule per la vita».
2327	E “ogni bambino ha il diritto di ricevere l’amore di una madre e di un padre, entrambi necessari per la sua maturazione integra e armoniosa” (n. 172).
2328	E Oltre Tevere sono furiosi<p>Thu, 27 Oct 2011 19:05:00 +0200<!
2329	E ora sotto con la 27esima giornata.
2330	È ovvio che, come accade per il lupo, oltre una certa misura i danni ci sono e sono reali».
2331	E Paolo Rotelli, che guida il Gruppo ospedaliero San Donato dal 2013, fa quello che gli piace.
2332	E’ parlamentare europeo e responsabile Esteri del Pci.
2333	È partita la caccia al colpevole, ma che cosa si intende per “edificio antisismico”?
2334	E passiamo agli uomini – 81 kg: qui a sbaragliare la concorrenza è il russo Khubetsov, il quale ha la meglio sull’ungherese Csoknyai.
2335	E Patrizia Quartieri, consigliere di Rifondazione, si stupisce della «incredibile indifferenza dei cittadini, che vedono e tirano dritto».
2336	E pensare che, solo pochi giorni fa, l'attrice aveva dichiarato in un'intervista di voler sposare il suo fidanzato e di desiderare un figlio con lui.
2337	E perciò Asia Bibi se ne sta in galera da quasi 3.300 giorni condannata nel silenzio e nell’indifferenza».
2338	E per finire, la tegola isis: altro prodotto di usa e soci.
2339	E per l’8 marzo ingresso alle mostre di Museion gratuito per tutte le signore (ore 10-18).
2340	E per la Campania sarà subito il giorno dello sciabolatore napoletano Luca Curatoli.
2341	E per lui sono scattate le manette con l'accusa di maltrattamenti in famiglia.
2342	E per ottenere informazioni precise sfruttiamo poi una nuova tecnologia che prevede il sorvolo di un drone a bassa quota delle coperture».
2343	E, per questo grande evento, il Comune ciancianese indosserà l'abito più bello, l'amministrazione comunale, guidata dal sindaco Martorana, scommette molto sui grani antichi.
2344	E per questo, ha commentato, «ci vuole coraggio!
2345	E per questo hanno eliminato la corsia preferenziale che era stata posta in corrispondenza della rampa di Dinegro.
2346	"E per questo motivo - ha concluso - ho sancito con il presidente Sarkozy che per il 2013 Francia e Germania presentino una normativa fiscale comune per le imprese.
2347	E per rassicurare gli altri "aspiranti risentiti", lungi da me affermare di essere uno di questi, mi limito a constatare la realtà dei fatti.
2348	E per tutto questo non servirà una variante del piano regolatore».
2349	È piccola per la vita di tutti i giorni, ma “abbastanza grande da poter essere considerata una casa di vacanza o un ufficio”.
2350	Episodi di questo tipo si registrano anche sui portali online per la ricerca del lavoro.
2351	E, poi, aggiunge: «Continuiamo in modo determinato.
2352	E poi, agli avversari della Juve dico di fare attenzione allo Juventus Stadium: è davvero il dodicesimo uomo in campo».
2353	E poi alcuni scatti rivelano il periodo no tra Belen e Andrea Iannone: tra i due è «grande freddo».
2354	E poi ancora altri record negativi, che a quanto pare non hano scosso più di tanto gli italiani.
2355	E poi c'è il più indie e boschivo di tutti: l'a Pianezze di Vialfrè.
2356	E poi c'é lui, Nigel Farage.
2357	E poi c’era il personale della cooperativa che gestisce il parcheggio per conto del Comune.
2358	E poi consegneremo l'area al demanio di Stato, che provvederà alla costruzione della Questura».
2359	E poi con suo figlio».
2360	«E poi crediamo sia giusto aprire il gruppo a nuove persone, per rinfrescare quella voglia di rinnovamento che ci contraddistingue e per allargare la mente verso nuove idee».
2361	E poi da tempo so che aveva una pistola».
2362	E poi di essersi allontanata dalla sua comitiva e di aver cercato un taxi per tornare a casa.
2363	E poi il 5 agosto in piazza Ospitalieri ad Altopascio alle 21.15 concerto della Francigena Chamber Orchestra.
2364	E poi la metà dei nostri eletti sta già lavorando alla costruzione del Pd».
2365	E poi l´aver organizzato il sistema complessivo della viabilità, 10 miliardi»
2366	E poi Mario Caramel, segretario generale della Regione, Ezio Zanon, coordinatore dell’Avvocatura, e Maurizio Gasparin responsabile dell’Area programmazione.
2367	E poi, no, il referendum catalano, no, mai!
2368	E possibile che dall’altra parte della strada ci fosse un complice ad aspettare il presunto operaio, ma attentatore certo.
2369	E' possibile fare test anche in più Scuole di Ateneo, che da questo anno sostituiscono le vecchie Facoltà nell'organizzazione dell'offerta didattica.
2370	«E posso rassicurare tutti – conclude – che non mi faccio mettere in mezzo da nessuno».
2371	Eppoi i politici che invitiamo sono equilibrati.
2372	Eppure alle donne che la chiedono viene imposto l’obbligo del test di gravidanza per ottenere la prescrizione: un’anomalia tutta italiana che va eliminata, dicono i ginecologi.
2373	Eppure berlusconiani di ferro come Licia Ronzulli non mancano di contestare la guida del capodelegazione: “Per coerenza dovrebbe dare le dimissioni”.
2374	Eppure, c’era anche qualche bambino, lì, prima dell’arrivo delle forze dell’ordine: c’è un triciclo mezzo rotto, c’è un passeggino per le bambole, ci sono vestitini ad asciugare.
2375	Eppure continuano a martellarci.
2376	Eppure da sempre la bellezza della natura ha guidato l’uomo alla verità e alla conoscenza profonda di sé».
2377	Eppure i rapporti fra segretario di Stato e l’ex presidente della Cei si erano raffreddati prima, sul caso del santuario di Medjugorje.
2378	Eppure la crescita del fatturato in streaming è stata esattamente la stessa.
2379	Eppure la materia è di preoccupante attualità.
2380	Eppure la normativa esiste, qualcosa si è mosso, delle promesse sono state fatte ad entrambe le parti in causa.
2381	Eppure l’auditorium, che conta circa cento sedute fisse e altrettanti posti mobili, potrebbe rappresentare un’importante risorsa per una città priva di spazi culturali.
2382	Eppure, nonostante la crisi ci sono aziende che sono leader mondiali e che riescono ad andare bene.
2383	Eppure oggi, quasi ogni volta che parla, dice cose che mi confermano nella mia opinione di tanto tempo fa.
2384	Eppure, ricorda ancora la sorella, «Rossella aveva avuto l’ultima visita nel 2005 da parte della commissione medico legale della Campania.
2385	Eppure, sono tanti quelli che scelgono di rinunciare alla vetrina del Salone per protestare contro la partecipazione della casa editrice 'sovranista'.
2386	E pregate per me, non dimenticatevi, per favore.
2387	E’ prevista la realizzazione di una consistente rete di percorsi ciclabili e pedonali, costituiti da tracciati più lineari con finalità di mobilità dolce realizzati a quota sicura da allagamenti e da altri tracciati naturalistici ed escursionistici.
2388	E prima di uscire, si può firmare virtualmente la Carta di Milano, risposta italiana ai temi di Expo, ma anche indossare la speciale visiera 3D che permette di essere catapultati in un sito di interesse storico, che cambia a seconda dei periodi.
2389	"E' probabile che i copertoni siano radioattivi a causa dell'incidente di Fukushima", ha commentato Ivan Skogorev, un ispettore del porto.
2390	E probabilmente proprio la "benedizione" e il sostegno del Papa sarà la spinta che farà decollare Save the Children, che trasferisce la sede da Londra a Ginevra e diventa internazionale.
2391	É promette di fare del Friuli Venezia Giulia un modello nazionale di innovazione.«
2392	E proprio al momento del congedo, i liquori fatti in casa con le erbe di questi monti.
2393	E proprio per questo apprezzabile.
2394	E proprio rispetto questo, credo quindi che la mia scarsa esperienza politica possa costituire un vantaggio”.
2395	E prosegue: "I 5s hanno garantito noi ci stiamo se garantite che arriviamo al referendum, l'ala trattativista del Pd, Franceschini, ha risposto a noi sta bene se ci garantite dei contrappesi sulla legge elettorale".
2396	E' provato, ha la voce rotta, porta sulle spalle il peso di una decisione sofferta e nel cuore la fatica di chi ha visto il proprio nome buttato in pasto ai social network.
2397	E pure il nocciolo della legge sulle pensioni a quota 100 non sembra molto pro giovani.
2398	E quale maggiorenne vorrebbe andare a sciare a Prato Valentino per utilizzare solo il tappetino, l’unico impianto aperto finora per assenza di neve?»
2399	E quale occasione migliore di nuove concessioni demaniali marittime?
2400	E quando il cardinale Fabrizio Ruffo costituisce un’armata di contadini e briganti per riconquistare Napoli per conto dei Borbone, l’armata sanfedista, i lazzari lo appoggiano, si rivoltano contro i giacobini e riprendono il controllo della città.
2401	E quando Michel Houellebecq fu mandato a processo nel 2002 per alcune sue intemerate sull’islam, Lévi-Strauss, solitamente appartato, intervenne per difendere lo scrittore: “Quello che pensavo dell’islam l’ho detto in ‘Tristi Tropici’.
2402	E quando noi sbagliamo la corregge…”
2403	E' quanto arrivato nella sede romana di Strada dei Parchi Spa,'autostrada A24 Roma-L'Aquila-Teramo.
2404	È quanto avvenuto la sera dell'11 novembre nella stazione ferroviaria di Vignate, estrema periferia nord-est di Milano.
2405	E' quanto basta per poter comprare una pistola, un fucile, persino un kalashnikov.
2406	È quanto emerge da una ricerca realizzata dal Good surgeon guide, sito inglese lanciato nel 2009 che propone consigli e curiosità sulla medicina estetica, e ripreso immediatamente dal 'Daily Mail'.
2407	È quanto emerso durante una visita del consigliere regionale vogherese del Movimento 5 Stelle, Simone Verni, il sindaco Simona Dacarro e Andrea Mussi, dell’ufficio tecnico di Santa Giuletta e assessore a Casteggio.
2408	E’ quanto emerso in occasione del convegno “Più energia per crescere.
2409	E' quanto la polizia contesta a due insegnanti, ora denunciati per abbandono di minore.
2410	È quanto si sono sentiti dire i sindacati dai lavoratori nel cantiere della galleria di Malo della Superstrada pedemontana veneta.
2411	È quanto sostiene il quotidiano tedesco “Frankfurter Allgemeine Zeitung” che, riprendendo il testo dell'inno nazionale italiano, evidenzia come alla Scala “l'Italia ideale s'è desta”.
2412	È quanto sta avviando l’Ordine.
2413	E quasi tutte commedie comiche.
2414	È quello emanato dalle multinazionali, che per la nostra salute più psico che fisica vorrebbero farci assimilare un’idea di formaggio, un’astrazione di prosciutto, una percezione di condimento, uno stilema di alimentazione più chimica che materiale.
2415	È questa certezza che spinge la Chiesa a considerare la libertà umana come «una risorsa ed una sfida offerta all'uomo da Colui che lo ha creato.
2416	E questa è la grande gratuità”.
2417	E questa è stata una di quelle…. ho dovuto rinunciare.
2418	E’ questa la strada giusta per diventare più forte.
2419	E questa operazione ha comportato che un conto corrente aperto nell’agenzia della cassa di risparmio di Volterra in via Europa, diventasse “dormiente”.
2420	E questa volta le fiamme hanno interessato un’area piuttosto estesa, più o meno due ettari di terreno.
2421	E questo accade in 19 Stati membri dell'Ue, tra cui Spagna, Irlanda, Grecia e Italia.
2422	E questo crea “un po’ una confusione”, ha avvertito, giacché così “l’annuncio sembra proselitismo, e per quella strada non si va”.
2423	È questo il bilancio della sparatoria avvenuta la mattina del 16 settembre al Navy Yard, una base della marina militare a Washington.
2424	È questo il grave bollettino medico che riguarda la donna investita domenica sera, poco dopo le 18 e in una situazione di fitta nebbia, vicino alla statale Adriatica, in via Broglio a Solesino.
2425	E’, questo insieme di persone, un po’ come una grande famiglia.«
2426	È questo l’obiettivo che vogliono concretizzare gli uomini allenati da Severo De Felice che vede l’infermeria svuotarsi visto che restano ai box solo Esposito e De Angelis.
2427	E’ questo l’obiettivo partito dal basso in network da Rimini per tutta la Romagna: cultura della sostenibilità, soprattutto per il mare".
2428	E questo non è certo di buon auspicio per le pesanti riforme di cui l’Italia ha bisogno per vivacizzare la sua economia moribonda.
2429	E, questo sì, come sostenuta dalla musica.
2430	Equilibrato il terzo quarto, alla ripresa del gioco i canavesani riescono a vincere anche se di soli due punti il parziale con il punteggio di 15-13, ma il margine per il Nizza è di assoluta sicurezza.
2431	E quindi ha da “fare ciò che è giusto fra gli uomini”: cioè testimoniare, nell’azione responsabile di ognuno, la fede attiva nel bene più che la paura del male.
2432	È quindi in corso un tavolo di lavoro con Sea per il miglioramento della segnaletica di orientamento in stazione Centrale in direzione dei binari 1 e 2, quelli dove corre il Malpensa Express, e per la personalizzazione delle banchine.
2433	E quindi la gente ne vorrebbe un altro.
2434	E quindi l’obliteratura di un cambio di rotta deciso nella gestione del fisco italiano, ben visto anche da Matteo Renzi.
2435	È quindi normale che anche Immobile ci metta un po’ ad inserirsi.
2436	E qui succede il papocchio.
2437	E raccontano sia ancora più bravo.
2438	Era finito a processo per bancarotta preferenziale.
2439	Era già tardi per intervenire con manovre di rianimazione e salvare la vita all’artigiano, che ha 53 anni e abitava a Poggio Rusco.
2440	«Era il 1996 e non riuscivo a rimanere incinta.
2441	Era il figlio del secondo conte Spencer, George John Spencer, a quel tempo Primo Lord dell'Ammiragliato.
2442	Era il mese di aprile dell'anno 1960 quando l'acqua del Secchia inondò San Martino e Cortile arrivando fino a lambire la frazione di San Marino.
2443	Era il principe indiscusso dalla mala milanese, autore di rapine e sequestri.
2444	Era in sella alla sua moto, una Kawasaki, e stava percorrendo la provinciale Treviglio-Cassano intorno alle quattro, quando ha perso il controllo ed è uscito di strada.
2445	Era invece dal 1997 a capo della Confederazione Brasiliana di Volley.
2446	Erano da poco passate le 8. Sul posto è intervenuta un'ambulanza del Suem 118 che ha trasportato l'uomo al San Bortolo in codice giallo.
2447	Erano diversi, però andavano d'accordo.
2448	Eranoestremamentevanitose e si davano un sacco di arie solo per il fatto di avere una sottilissima collana d’oro, si fa per dire, attorno al collo.
2449	Erano insieme sulla moto Guzzi guidata da Callegari.
2450	Erano i segnali di una rivoluzione culturale e politica che Cossiga mandava al Paese dal Quirinale.
2451	Erano presenti alla commemorazione: il sig.
2452	Erano presenti anche l’Arcivescovo di Siracusa, Mons.
2453	Erano sistemate in appositi vasi e occultate con cura all'interno di una stanza.
2454	"Era proprio necessario - prosegue Marelli - aspettare che 800.000 risparmiatori perdessero i risparmi di una vita per affrontare tale questione?
2455	Era stata la preside di Lettere negli anni Ottanta e l'aveva guidata attraverso le contestazioni studentesche privilegiando sempre il confronto.
2456	Era stata scarcerata ieri - Repubblica.itCerca su Repubblica.
2457	Era stato anche insignito del Cavalierato della Repubblica Italiana.
2458	Era stato ferito in un agguato nel marzo del 2012.
2459	Era stato ricoverato in Chirurgia il 6 settembre e operato una settimana dopo.
2460	"Era terribile, mi si chiede un paragone con i centri per l'immigrazione di oggi.
2461	Era una chiesa, un tempo.
2462	Era una visione molto differente da quella di oggi, dove lo scopo finale è la facilitazione di un accordo fra le parti, come se lo scopo di una discussione fosse portare tutti a dire le stesse cose.
2463	Era un giovanotto pieno di speranze, un po’ ribelle e timido.
2464	«Era un operaio attivo, una persona cordiale, quando ha lasciato la fabbrica lo abbiamo festeggiato, ci ha lasciato un bel ricordo», si limitano a dire alcuni colleghi.
2465	«Era un radiotelegrafista venne mandato a Roma al ministero a trasmettere messaggi agli alleati anglo americani ad Algeri».
2466	Era un ragazzo giovane e non era possibile capire se fosse ebreo, arabo o cristiano; comunque soldi in tasca non ne aveva.
2467	Era uscita nella prima manche Lindsey Vonn.
2468	Eravamo pieni di meraviglia: in quelle note c’erano tutta l’Africa e l’America, in un contesto europeo.
2469	E' record di spettatori.
2470	E registrano la chiamata della sindaca Virginia Raggi all’ex titolare del dossier rifiuti, Paola Muraro.
2471	E resto dell'idea che l'Anac dovrebbe esser cancellata da subito.
2472	Ergo, è opportuno verificare le informazioni direttamente sul sito internet di riferimento.
2473	Erica a diciassette anni comincia a proporre le proprie composizioni ai maggiori concorsi di canzone d’autore italiani, facendo incetta di premi.
2474	E riguarda ancora una volta il tormentone dei vitalizi.
2475	È rimasta solo la noia di chi sa di essere nel posto sbagliato nel momento sbagliato.
2476	E' rimasto ferito a un occhio da un pallino in modo sembra non grave anche un giovane che li accompagnava.
2477	È rimasto ferito in maniera grave ma non è in pericolo di vita.
2478	E rispetto per la figura del professore, che deve tornare a essere uno dei pilastri posti alla base del percorso di crescita dei ragazzi.
2479	E Roberto Saviano attacca frontalmente il ministro dell'Interno Salvini: «smetti di fare il pagliaccio sulla pelle delle persone.
2480	Ero con una persona che è stata fermata, un’amica che conosco da tempo.
2481	"Ero lì per caso" dice l'uomo indicato come il palo.
2482	Eros o Cupido, cioè Amore (per al-
2483	Ersu ha ben da festeggiare: in meno di due mesi i risultati del porta a porta sono schizzati raggiungendo e superando la quota psicologica dell’80%.
2484	E sarebbero stati proprio questi due “club” esclusivi a organizzare le riunioni in Calabria per progettare la stagione stragista.
2485	E sbaglia il premier a definire il sindacato una forza del no: è l'esecutivo a non avere la volontà di affrontare i problemi veri".
2486	E se andasse male e non chiudessimo terzi potremmo andare comunque in Europa League, che è un traguardo molto importante.
2487	E se da una parte continua ufficialmente a mantenere la linea dura nei confronti del Cremlino, dall’altra tiene aperto ogni canale per tentare di ricucire gli strappi.
2488	E se fosse così - cioè con una proprietà condivisa - non potrebbero fare la Champions».
2489	Eseguì due dipinti con prospettiva (ora andati perduti), probabilmente nel 1415 e nel 1420 e gli fu anche accreditato di aver dipinto lo sfondo architettonico di una delle prime opere di Masaccio.
2490	E se il quartiere multietnico tra qualche anno sarà ancora più esteso - hanno urlato - che farà la Questura, ci sarà tolta l’agibilità a sfilare?»
2491	E se in Protocollo Fantasma la star indiscussa del film era stata la supercar elettrica i8, questa volta tocca alla portare una carica di cavalleria a Hollywood.
2492	E se in queste settimane la sfida di Scajola è stata prima di tutto politica, non sono mancate anche delle conseguenze sul piano personale e familiare, primo tra tutto il nipote Marco Scajola.
2493	È sembrato di tornare indietro di decenni, perché «amici» sempre e inderogabilmente si chiamavano fra loro i democristiani nel momento in cui si accoltellavano alle spalle.
2494	Esemplare il caso Panda Fiat.
2495	E se non lo è perchè, quali sono le obiezioni che gli si addebitano?
2496	E senza scendere nei flirt di ultima generazione, quelli tra calciatore e velina, gli anni duemila di coppie sport-spettacolo ne hanno regalate tante.
2497	E se potete, portateli in vacanza con voi!
2498	Esercizi utili per la vita in generale, insomma.
2499	E, se si rivolgono domande in proposito alla Polizia, la reazione è di stupore.
2500	E siccome la tecnica per liberare i minerali dalla plastica è il fuoco, tutta l’area è avvolta da una cappa di fumo ripieno di diossina e ogni altro veleno (che genera tumori).
2501	E si è dato da fare per reinserirsi nella società avviando una pizzeria.
2502	E si è visto che le donazioni alle onlus da parte della grande distribuzione, anche grazie alla recente normativa, sono cresciute in un anno del 21 per cento.
2503	E si respinge l'interpretazione che si tratti di un giro di vite.
2504	Esiste un 'Paese' nel mondo popolato da 60 milioni di rifugiati, di persone che fuggono".
2505	È solo la manifestazione più eclatante, plasticamente messa in scena ad uso di telecamere e fotografi, di una protesta delle opposizioni che fin dalla mattina cavalcano la vicenda messa in rete dagli americani.
2506	E solo lo 0,55% ha chiamato il servizio di assistenza per i problemi di ricezione.
2507	È soltanto umana, vale a dire una combinazione di fattori contraddittori da cui emergono risultati effimeri, diversi dall’obiettivo perseguito, sempre peggiori o migliori delle intenzioni nobili o ignobili dei suoi protagonisti."
2508	E sono convinto che anche per Schwazer sia stato così».
2509	E soprattutto: andate a verificare ogni giorno.
2510	E soprattutto: come ne uscirà il paese?
2511	E soprattutto curare loro stessi da un'infanzia fin troppo crudele.
2512	E soprattutto davano in forte rialzo gli importi che non venivano saldati.
2513	E soprattutto di legame fra vertice e base».
2514	E, soprattutto, ha identificato la questione legando la condizione ecologica alla condizione umana, l’ecologia del pianeta all’ecologia dell’umanità».
2515	E sotto ci sarà la linea CTornano i binari a piazza Vittorio.
2516	E sotto lo striscione "Crocifissione di Stato: 3 suicidi al giorno di operai".
2517	Esperti a confronto alla Millenaria.
2518	Esportiamo il 99% delle nostre imbarcazioni fuori dai confini nazionali, anche perché la crisi ha ridotto moltissimo il mercato interno.
2519	Esprimere questo sentire è atto di rispetto verso il Foglio.
2520	Espulsi: Belmonte al 33′ st per doppia ammonizione, Gonzalez al 49′ St per fallo su Kouame.
2521	Essa fa parte di una Organizzazione privata, che ammantandosi di falso umanitarismo, specula e fa grossi affari con il commercio di esseri umani.
2522	Essa, infatti, ci fa vedere che, secondo le attese giudaiche, il Messia non poteva provenire da un villaggio tanto oscuro come era appunto Nazaret (vedi anche 7,42).
2523	Essendo anche la natura sede della memoria, quell’incontro può avvenire anche in lei.
2524	Essere in prima fila è importante».
2525	“Essere nel programma ‘Startup with IBM’ - spiega Davide De Palma, CEO HRCOFFEE - ci permetterà di sviluppare ulteriormente le nostre idee sui sistemi di People Analytics.
2526	“Essere una blogger non vuole dire essere un influencer.
2527	"Essere una cantante è una cosa un po' folle, non avrei mai pensato di diventare una cantante.
2528	E stanno cercando di capire se mai lo sarà.
2529	È stata alimentata e idratata perché non poteva farlo da sola e doveva combattere al meglio un’ulteriore malattia che poteva essere non solo curata bene, ma anche guarita.
2530	È stata archiviata dal gip di Napoli la posizione dei cinque indagati per la diffusione dei video e delle foto hard di Tiziana Cantone, la 31enne che lo scorso 13 settembre si è tolta la vita a Mugnano, in provincia di Napoli.
2531	È stata colpita l’area Classica della Doc Soave, in alcune zone sembra in modo devastante.
2532	È stata da una parte un consolidamento fisiologico dopo la galoppata dei mesi precedenti e, dall’altra, il segno del disagio per le crisi di Argentina, Turchia, Ucraina e Venezuela.
2533	È stata definita così l’annata viticola 2019 nella Svizzera italiana lunedì durante la tradizionale conferenza stampa della Federviti.
2534	E' stata in silenzio per mesi, poi, a ridosso della sentenza di colpevolezza emessa dalla corte d'Assise d'Appello di Firenze, ha iniziato a postare lunghi testi sul suo blog chiamato semplicemente Amanda Knox.
2535	È stata la malattia a cambiarlo, a farlo precipitare in un incubo».
2536	E' stata l'Antitrust a comminare la sanzione a Sony per pratiche commerciali scorrette nella vendita della console per i videogiochi.
2537	«È stata mia madre a decidere che sarei dovuta partire per l’Europa.
2538	È stata premiata dal presidente della Repubblica Giorgio Napolitano: Anna Chiara Vicini, 19 anni, pavullese, è risultata uno dei venticinque studenti delle superiori migliori d’Italia ed è diventata “alfiere del lavoro”.
2539	E' stata trasportata in ospedale Udine nel reparto di terapia intensiva.
2540	È stata una favorevole contingenza a consentire d'esporre diciassette arazzi desunti da otto serie ragguardevoli delle collezioni del museo.
2541	«E’ stata una grande opportunità per noi piccoli produttori – spiega Alex Carenzio, risicoltore 26enne – per farci conoscere in una realtà così importante».
2542	E' stata una notte di maltempo, quella tra domenica 28 e lunedì 29 ottobre, caratterizzata soprattutto dal forte vento che ha soffiato un po' ovunque - e che sta continuando a farlo - sia sulla costa sia nell'entroterra.
2543	È stata una partita di altissimo livello e giocarla in questo modo, contro un avversario come lui, per me è stato davvero speciale".
2544	«E state pur certi – si assicura ancora nel Pdl – che anche quella norma deve saltare se vogliono che votiamo la manovra».
2545	È stato all’inizio di quest’anno, ai primi di gennaio, che nel Pdl vari ministri e colonnelli percepirono con nettezza una sensazione: “Per distruggere Tremonti useranno Milanese”.
2546	“È stato a lungo arcivescovo, conosce il mestiere, è stato superiore dei gesuiti e ha anche l’animo per mettere mano ad azioni di carattere organizzativo”, evidenzia il predecessore.
2547	E' stato a quel punto che anche la moglie dell'uomo è intervenuta, impugnando una stecca da biliardo e minacciando tutti di non avvicinarsi mentre il marito si faceva giustizia da solo.
2548	E’ stato arrestato Carmine Schiavone, ritenuto attuale indiscusso reggente del clan dei Casalesi e figlio di Francesco detto ‘Sandokan’, superlatitante catturato a Casal di Principe nel luglio 2008.
2549	"È stato bello condividere con loro il momento.
2550	E' stato bravissimo e chissà che il connubio non si possa rinnovare».
2551	È stato comodo anche se il viaggio è caro.
2552	E' stato così che ha superato già alcune «sperimentazioni».
2553	È stato docente di Ecclesiologia presso l’Istituto Superiore di Scienze Religiose di Teggiano; ha ricoperto gli incarichi di Assistente Unitario dell’Azione Cattolica Diocesana e Assistente Regionale dell’Azione Cattolica Ragazzi.
2554	«È stato il più giovane ginnasta a vincere un titolo mondiale, quando aveva solo sedici anni.
2555	E' stato il vescovo ghanese Gabriel Akwasi Ababio Mante a denunciare ""l'atteggiamento antiecclesiale di alcune organizzazioni finanziarie internazionale" tra le "sfide" che si trova ad affrontare la Chiesa del suo Paese.
2556	È stato inoltre denunciato, per il reato “ingresso illegittimo nel territorio dello Stato, ovvero per essersi illegittimamente intrattenuto nel territorio dello Stato”, un 54enne cinese operaio nel laboratorio.
2557	È stato inoltre il responsabile tecnico del settore giovanile della Sampdoria e dirigente di Juve Stabia e Teramo.
2558	È stato installato il primo dehors (spazio esterno di un pubblico esercizio) nel centro porticato di Cava de’ Tirreni.
2559	È stato lui a guidarmi sulla strada giusta, riservandomi peraltro una dura gavetta in azienda dove entrai 50 anni fa: dapprima al controllo di gestione, poi all’organizzazione, quindi nel ruolo di assistente alla presidenza.
2560	È stato membro delle Commissioni Servizi Sociali Giovani; Sport; Viabilità; Trasparenza; Commercio; Decentramento e presidente della Commissione Turismo.
2561	È stato necessario per me impiegare il giusto tempo per arrivare a comprendere la portata di questo progetto che, nato come impresa personale, si sta ora ponendo all’attenzione del mondo accademico.
2562	È stato nominato il nuovo direttivo, con la conferma di Bruno Vivi come presidente e di Liliana Bondi come tesoriera, e la nomina a vicepresidente di Valda Busani, ex prima cittadina scandianese.
2563	È stato operato per una lesione a un polmone.
2564	È stato ordinato sacerdote il 25 maggio 1985 per l'arcidiocesi di Saint Paul and Minneapolis.
2565	E'stato organizzato tutto da quel furbone di Erdogan e dai suoi giannizzeri per sbarazzarsi in un sol colpo della parte dell'esercito che non era con lui.
2566	È stato perlustrato anche il territorio circostante, visto che poteva trovarsi nei paraggi, ma senza alcun esito.
2567	È stato proprio Colletti a svelare, non sapendo di essere intercettato, del vertice segreto avvenuto il 29 maggio scorso con il gotha di Cosa nostra.
2568	E' stato proprio lui a raccontare ai soccorritori che c'era stato uno scontro con un'auto e che il conducente non si sarebbe fermato.
2569	È stato realizzato nel 2013, si trova a circa 15 chilometri a sud di Tel Aviv e da solo garantisce oltre il 20 per cento dell’acqua che sgorga dai rubinetti del paese (serve un milione e mezzo di abitanti).
2570	È stato sindaco di Camerino dal 2009 al 2014.
2571	È stato sottoposto ad un intervento chirurgico molto delicato.
2572	È stato trovato senza più vita, nel giardino di un condominio di via Scaruffi, a poca distanza dal parco del Mauriziano.
2573	E’ stato un attimo: l’uomo è stato colto da malore ed è caduto a terra.
2574	Estremisti indù della Rashtriya Sawayamsevak Sangh (Rss) hanno fabbricato false accuse di conversioni forzate e hanno denunciato il reverendo alla polizia.
2575	È subito entrato nei cantieri navali Riva senza concedersi alla folla che lo attendeva già da qualche ora.
2576	E' successo ad Avezzano (L'Aquila).
2577	È successo domenica nella tarda serata, intorno alle 23, in via Ceretto a Nicorvo.
2578	E’ successo nei giorni scorsi in via Fasolo, fuori dal centro di riabilitazione neuropsichiatrica.
2579	È successo nella mattinata di lunedì 6 giugno a Lurano.
2580	È successo su un volo Ryanair proveniente da Catania, e lo riporta oggi L’Eco di Bergamo.
2581	È successo tutto a pochi metri dalla riva.
2582	"È successo tutto molto in fretta, a dicembre.
2583	E sul possibile "allargamento" dell'iniziativa anche alle altre religioni, il presule ricorda che "la dichiarazione nasce dal dialogo islamo-cristiano nel contesto di una Conferenza globale sulla fratellanza umana.
2584	E sul rischio che Como, come le altre zone di confine con la Confederazione elvetica, torni a diventare un corridoio per lo spaccio, Maroni ha ribadito: «La nostra filosofia è la tolleranza zero nei confronti di ogni forma di droga».
2585	E su questo aspetto ha chiesto "chiarimenti" anche il Garante dei detenuti, Mauro Palma, rivolgendosi al comandante generale della Guardia Costiera Giovanni Pettorino.
2586	E su questo devono per forza decidere i comuni.
2587	E tale lettura della Bibbia, nutrita dalla scienza dell’amore, non si oppone alla scienza accademica.
2588	!e te credo! certi stupidi non li troverebbero nemmeno su ebay!
2589	E temo che nella storiografia sia accaduto lo stesso, con una dissennata parcellizzazione della disciplina".
2590	Eterni i tre minuti, ma si finisce all'attacco, con il fischio finale che vale uno 0-0 meritato e il primo storico risultato nelle qualificazioni europee.
2591	E ti lascia il segno».
2592	È Tobia Brasiliani, 24 anni fratello di Giole – il ragazzo di 22 anni morto sabato sera – a raccontare dell’incontro con l’amico che si trovava alla guida della moto Husqvarna 600 coinvolta verso le 20.25 in un incidente stradale in via Montà.
2593	È tornata ad essere profondamente “di classe” o forse lo è sempre stata.
2594	È tornato a casa e si è rifiutato di mangiare, ma non avremmo mai pensato che si sarebbe tolto la vita».
2595	È tornato a casa l’automobilista di 31 anni arrestato domenica sera dai carabinieri per omicidio stradale per aver investito e ucciso l’ex presidente del tribunale di Lodi Bruno Apicella, 84 anni.
2596	E tra rinvii ed eccezioni procedurali, la vicenda sta diventando infinita.
2597	E tutta l’organizzazione ha funzionato al meglio dal profilo tecnico, logistico e della sicurezza con la Polizia di Lugano che ha sempre scortato i giocatori – risponde il titolare del Dicastero cultura, sport ed eventi –.
2598	E' tutta una partita che deve giocare l'atletica".
2599	E tutte le strade passano per Roma.
2600	E tutti i medici del servizio sanitario, i volontari della Croce rossa, i volontari delle organizzazioni che in questi anni hanno lavorato in un modo fantastico, incredibile, per salvare vite umane".
2601	È tutto pronto per il Balestro Oggi si alza il velo sul drappellone Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2602	E tutto questo mentre il triage (l’anticamera degli ambulatori dove i pazienti vengono selezionati in base al codice gravità) era affollato di pazienti e senza più una barella disponibile.
2603	E tutto sommato per lei, incinta di 6 mesi, è andata bene, proprio perché il bimbo che porta in grembo non ha subito nessuna conseguenza dopo la sfuriata del padre.
2604	È una affermazione che trova conferma nei documenti ufficiali?»
2605	È una canzone particolare che non mancherà di stupire.
2606	E una coltre di umidità diffusa e stagnante che avvolge tutto.
2607	"E' una dei miei eroi, per la dignità e la classe con cui ha vissuto la sua vita e la sua carriera - dice Collins della Navratilova -. E' uno dei miei modelli.
2608	È una delle differenze con la camorra napoletana che ha infilato nelle cliniche psichiatriche anche pezzi da novanta, come Raffaele Cutolo, o come in tempi recenti hanno tentato di fare boss scissionisti e casalesi.
2609	«È una disciplina oggi scomparsa.
2610	E' una gran fondo, oltre ogni soglia di fatica.
2611	"È una ipotesi che resta sul tavolo, come strumento di pressione, ma non è quella che speriamo di dover praticare", ha detto in un’intervista al Foglio on line affermando che l’atteggiamento della società Austrade "è inaccettabile".
2612	È una località che piace a tutti perché offre molto».
2613	E un altro big, ma del comparto trasporti, Pasino e Azzoni.
2614	È una realtà che ama trasformarsi, nascondersi dietro mille nomi, perdersi nel mare virtuale e palesarsi fisicamente solo su cassettine dorate un po’ kitsch: diffondere musica è tutto un gioco, bello perché si sa fin dall’inizio che si vuol perdere!
2615	È una sfida che stimola me stesso, non la prendo così male come in passato, con agitazione o tensione dentro di me, ormai sono anni che convivo con quest'attesa.
2616	È una strada che desideriamo continuare a “percorrere insieme”, noi Vescovi uniti cum Petro et sub Petro nel servizio al Popolo santo di Dio.
2617	È un bambino di sei anni su cui adesso si gioca un conflitto nel quale la Cina vuole mostrare la sua forza.
2618	È un diritto garantito dalla Costituzione, è perfino ovvio ricordarlo.
2619	È un divertimento.
2620	È un giocatore molto diverso da quelli che avevo, questo è un campionato molto fisico.
2621	È un gioco cromatico che rende bene l’idea dello tsunami elettorale del 25 maggio, ma che applicato al Ferrarese e al suo voto amministrativo, restituisce il risultato opposto.
2622	«È un giorno di festa, con immensa gioia e un filo di commozione accogliamo questa decisione che mette una pietra tombale sopra un progetto dalle dimensioni colossali», afferma il proprietario del Catajo Sergio Cervellin.
2623	È un impegno etico, per una volta non si deve guardare al profitto.
2624	È un intervento che riguarda 6 milioni di persone.
2625	«È un iter complesso e articolato – spiega il sindaco Nicola Sanna – che bene dà conto della difficoltà che si incontrano per portare a casa un certo tipo di progetti.
2626	“E' un matrimonio tribale che si è potuto celebrare perché sono stata adottata da una famiglia giriama”.
2627	«È un’occasione – conclude Roberta Borghi, professoressa dell’istituto Corni – per lavorare sulle competenze trasversali dei nostri studenti e formare cittadini più attenti alle esigenze del territorio».
2628	E' uno dei destinatari del provvedimento per lo scandalo assenteismo all'ospedale di Salerno.
2629	È uno sport praticato principalmente nel paese scandinavo.
2630	È un osso duro per tutti, trovare il varco per mettere palla a terra non è semplice, infilzarla a volte è un’impresa: Calzedonia ha un muro che fa paura.
2631	È un ottimo risultato: un gruppo di volontari senza alcuna risorsa economica, armati soltanto della loro esperienza e volontà, si sono messi di fronte ai cittadini raggiungendo quasi il 9%.
2632	E un po' mi fa tornare al 2003.
2633	È un primo passo che, di certo, non risolve l’emergenza che vivono le carceri italiane.
2634	E' un servizio che a noi sta molto a cuore: un'azione condivisa può essere di aiuto per renderlo migliore”.
2635	E’ un trend positivo sicuramente importante».
2636	E un tronco tagliato alla base dietro una rete di plastica arancione.
2637	È un uomo in cammino che semina il buon seme della fede nei cuori di chi incontra.
2638	Euro 2016, Italia: che grinta Bonucci per battere la Germania!
2639	EuroMilano fa il suo debutto al FuoriSalone, tra i protagonisti di “INHABITS”, evento che mostrerà in anteprima proprio le principali innovazioni sul tema “Città del Futuro”.
2640	Euronews lo ha incontrato a Spoleto, in occasione di una sua mostra al festival dei due mondi, che rimarrà aperta fino al settembre.
2641	Europhonica è una rete radiofonica che dà voce ai media indipendenti di studenti e università.
2642	È uscito lo scorso anno l'attesissimo epilogo dell'ormai leggendaria saga di Hunger Games: "Il canto della rivolta parte I", un film del 2014 diretto da Francis Lawrence.
2643	Evangelii gaudium ha una prospettiva dinamica.
2644	Evangelisti (Idv): interrogazione alla Camera per la difesa del sito produttivo.
2645	Eva si ritrova in una stanza angusta dove tre uomini sono in attesa.
2646	È vero che gli organi dello Stato devono essere tutelati e che il Consiglio giudiziario plenario deve avere gli strumenti- e noi glieli dobbiamo dare- per poter essere tutelato.
2647	E' vero che hai fatto avances a queste due donne?"
2648	E’ vero, è sui social che ho conosciuto il mio reclutatore.
2649	“È vero, la Commissione ha ignorato i risultati della consultazione pubblica”, riconosce Verheecke, “ma l’iniziativa ha permesso di mostrare la varietà delle posizioni nel campo contrario all’Isds.
2650	È vicenda dei nostri giorni, che investe persone e comunità perseguitate per la fede e masse di diseredati in fuga da miserie e guerre.
2651	Evitare di incontrare in finale un atleta israeliano.
2652	Evitare il periodo dal 7 al 21 agosto: è il più costoso e il più affollato.
2653	"Evitare la zona di Las Ramblas in modo da non ostacolare le operazioni dei servizi di emergenza.
2654	Ex Miss Padania 2006 e bergamasca di nascita, con ogni probabilità Laura Cremaschi è diventata romanista nel tempo, anche per via del suo fidanzamento con l’imprenditore Andrea Perone.
2655	Expert for life: raccolti 7.213 euro per la lotta al tumore al seno Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
2656	Exploit occupazionale positivo in Toscana con un incremento di 900 unità.
2657	E Zingaretti a sua volta aveva portato centinaia di persone in sala.
2658	Fabio, saputo del progetto, ha voluto subito incontrare l’Aipd trevigiana e organizzare una serata presso il proprio locale.
2659	Fabrizio Santori, dirigente regionale della Lega e Giovanni Picone, capogruppo dei salviniani al Municipio XII, in una nota, giudicano positivamente lo sgombero "a patto che non si trasformi nell’ennesimo intervento spot"."
2660	Faccio il calciatore e non il politico".
2661	«Faccio una premessa: Gesù ha sempre parlato alle folle in parabole.
2662	Faccio un esempio: in Europa non vi è niente di simile alla rivista e al suo insieme di scrittori, i cui saggi e articoli richiedono attenzione da parte di funzionari pubblici, docenti universitari, media, e altri opinion makers.
2663	Facebook cresce ancora di più e assume 1200 persone Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
2664	Facebook ha già varato in passato una formula per pagare testate giornalistiche coinvolte in un altro contenitore, Instant Articles.
2665	Facebook, Papa Francesco è l'argomento principe del 2013 Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
2666	Facemmo il pranzo di nozze proprio alla Bussola E ci fu una sorpresa.
2667	Faceva parte della protezione civile e della Pro Salerano.
2668	Fa crescere la Chiesa aiutandola ad andare al di là dei limiti umani, dei peccati e di qualsiasi scandalo”.
2669	Fallisce il raid alla filiale del Banco Bpm di Mairago, in piazza Roma.
2670	Fanno sparire merce per 590mila euro Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2671	Farà il suo dottorato di ricerca in ingegneria informatica in una delle università migliori al mondo.
2672	“Farò pure un esposto alla Regio insubrica, per vedere di far cessare in modo definitivo qualsiasi fonte di inquinamento del Faloppia”, annuncia ancora Muschietti.
2673	Fatelo se siete donne.
2674	Faticavano, magari, a dire pubblicamente che ci votavano ma intanto ci votavano».
2675	Fatto che in qualche modo potrebbe alleggerire le eventuali responsabilità dell’azienda di Carsoli.
2676	Fatto sta che il giorno dopo l’accaduto, il 25 maggio 1915, gli austriaci lasciarono Grado che fu occupata dai bersaglieri italiani l’indomani, il 26 maggio.
2677	Fede e speranza nella “buona morte” e nell’eugenetica come “diritti individuali”.
2678	Federer avrà pensato anche a quello e alla sua schiena da vecchio.
2679	Federico, il figlio, sovrintende alla sala e cura una ben fornita cantina.
2680	Felice per la rinnovata partnership con la Mia, per i risultati della squadra, evidentemente non gli ultimi in ordine di tempo.
2681	Felici per aver trovato questa intesa".
2682	Femme écrivant" del 1932, sarà battuto all'asta da Sotheby's a Londra martedì 19 giugno.
2683	Femminicidio a Merano: Alexandra uccisa a coltellate - Merano - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
2684	Ferito è scappato, inseguito dall’aggressore e ha cercato aiuto sulla strada regionale 20, dove è stato notato da alcuni passanti che hanno dato l'allarme.
2685	Ferito, ma non gravemente, è rimasto cosciente fino all'arrivo dei soccorsi del Suem 118 che lo hanno trasportato all'ospedale per le cure del caso.
2686	Ferma al 28 per cento nonostante gli impegni contrari.
2687	Ferma Fornaciari era ricoverata all’ospedale di Montecchio dove è morta ieri.
2688	Fermarlo sarebbe un’ipocrisia: tutto lo sport d’alto livello è compromesso col doping”.
2689	Fermiamo la scena su quei 18 secondi.
2690	Fermo restando che la modalità con cui si sono posti non è accettabile, il confronto si è svolto in un clima non violento.
2691	Fermo restando i rispettivi ruoli e competenze”.
2692	Ferrero tenterà di rientrare dalla finestra rosanero del Palermo.
2693	Festa Genoa a fine match.
2694	Festa per i 50 anni di vita nel negozio viareggino del pontigiano Bellandi Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2695	Feste con il boom di turisti sull'Isola Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2696	Festival Irruzioni 2019Associazione Culturale Voyager, inonderà le strade, le piazze, i palazzi, i canali della città dal 3 al 6 aprile 2019.
2697	Fico è già vecchio da diversi anni.
2698	Fidati!»: parla a se stessa.
2699	Fienga si è attivato tempestivamente e, a seguito di un sopralluogo di alcuni tecnici che hanno verificato la situazione, individuandone le criticità, ha stabilito che la competenza del problema fosse della Gori.
2700	Fifa, Jack Warner in tv: "Temo per la mia vita"
2701	Figlia di Eros Ramazzotti e di Michelle Hunziker, 18 anni, Aurora si prepara a esordire in tv.
2702	Figuriamoci un allenatore, che avrebbe tutto l'interesse a ripetere un'impresa come quella di due stagioni fa.
2703	File ai gazebo del Pd, sin dall’apertura.
2704	Finale dominata sin dal via con l’azzurro che scatta perfettamente dai blocchi di partenza, conquistando subito quel margine di vantaggio che lo accompagnerà fin sul traguardo.
2705	Finale intensissimo, si susseguono capovolgimenti di fronte, Giorgione potrebbe pareggiare e l'Union potrebbe chiudere il conto.
2706	Finalmente è arrivata la sentenza del processo Mills.
2707	Finalmente la Malvasia di Bosa Doc ha il posto che gli spetta nel panorama enologico internazionale".
2708	Finanziamento di 30 milioni, a carico del Fondo sociale occupazione e formazione, per le misure di sostegno al reddito per i lavoratori dei call center.
2709	Finanziandosi anche con il traffico dei clandestini.
2710	Finchè ci saranno i lavori rimarrà aperta via Piave, quando il sottopasso sarà operativo il passaggio a livello sarà chiuso.
2711	Finché la Fraternità non ha una posizione canonica nella Chiesa, anche i suoi ministri non esercitano ministeri legittimi nella Chiesa.
2712	«Finché le persone hanno la percezione di essere un valore per l’altro, è sempre più difficile che arrivi a togliersi la vita, che è un atto estremo».
2713	Fin dal primo mattino, quando si è capito che la pioggia continuava a cadere copiosa e la situazione si stava facendo difficile, il sindaco Andrea Rossi si è messo in contatto con la prefettura per organizzare la macchina dei soccorsi.
2714	Fini, ha spiegato il premier secondo quanto viene riferito, non sta svolgendo il suo ruolo istituzionale e quindi di terzietà, non può più rappresentare le istituzioni.
2715	Finisce 2-0 per il Castelnuovo Garfagnana l'incontro contro il Montignoso andato in scena al "Nardini".
2716	Fino ad allora e non un giorno di più».
2717	Fino a ieri questo era una semplice dichiarazione di Zuckerberg fatta attraverso un post, da oggi però le cose stanno prendendo una forma più chiara e, al tempo stesso, surreale.
2718	Fino ai porti chiusi via Twitter.
2719	Fino al 10 settembre appuntamento nell’area verde a due passi da San Salvi con il cinema sotto le stelle.
2720	Fino al 29 novembre, infatti, con un sms al numero dedicato - o con una chiamata allo stesso numero da rete fissa - si potranno donare da due a cinque euro a favore delle Case Ronald attive in Italia.
2721	Fino alle 15,13, cioè fino al via del lussemburghese Bob Jungels, partirà un corridore al minuto, dopodiché le partenze avranno una cadenza di 3'.
2722	Fino all'ultimo quinquennio, infatti, il numero era di 30 persone, con 18 rappresentanti della maggioranza e 12 della minoranza.
2723	Fino a quando continueremo a parlare di ‘razza'?
2724	Finora ma le cose potrebbero cambiare.
2725	Finora si segnala un decesso, a causa di un incendio durante la tempesta, mentre i feriti sono alcune decine, in particolare persone colpite da frammenti di tetti portati via dalle intemperie.
2726	Fin qui il personale aveva affrontato la difficile situazione con professionalità, ma quanto accaduto oggi "significa giocare con il fuoco" e se dovesse ripetersi potrebbe portare all'abbandono dei tentativi di risanamento.
2727	Fintantoché ci sono libero movimento delle persone e investimenti attraverso quelle zone, il rapporto può venire gestito pacificamente».
2728	Fin troppo per quello mostrato in campo.
2729	Firenze, città del "buonocchio" e della "cattiva lingua" come l'ha definita il Buontalenti, merita una scoperta lenta e consapevole con una guida dell'Ospitale.
2730	"Firenze ha un Duomo tra i più belli della cristianità, una bellissima sinagoga: spero di vedere con i miei occhi, prima di morire una bella e grande moschea a Firenze, rivestita di porcellane di Doccia, e con una splendida cupola dorata.
2731	Firenze, presentato il progetto esecutivo: 18 mesi di lavori per un costo di 10 milioni di euro.
2732	Fitness, anche gli emofilici possono fare sport //js2.
2733	Fiumi di soldi pubblici.
2734	"Flusso in quota da sudovest, associato ad un’onda depressionaria in avvicinamento dall’Atlantico e in successivo spostamento verso est, il cui asse transiterà sulla nostra regione nella giornata di sabato 22/06", si legge nelle previsioni del Pirellone.
2735	Focherini, una fiaccolata per onorare il Beato Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2736	Fondamentale l'apporto di sponsor privati quali Natura Si e Fonte Sant'Antonio.
2737	Fondata nel 2010, Moxoff è oggi una realtà di eccellenza nello sviluppo di soluzioni matematiche avanzate.
2738	Fondazione Forma propone da ottobre 2015 un ciclo di laboratori dedicati all’immagine per bambini dai 6 ai 10 anni, con la consapevolezza di quanto sia importante oggi avvicinare anche i più piccoli ai linguaggi della fotografia.
2739	Fonseca:"La Roma ha sfruttato la sola occasione capitatagli"
2740	Fonti locali aggiungono che anche questa mattina non si registrano scontri.
2741	Fonti rinnovabili, l'energia solare è al palo Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2742	Fori, entro l'estate via agli scavi della via Alessandrina: "Pubblicata la gara"
2743	Forlì, 14 luglio 2017 – L’Unieuro Pallacanestro 2.015 Forlì prende la torre.
2744	Forlì: Fabbri è il nuovo Presidente.
2745	Forme a parte, senza di lei la Casa sembrerebbe vuota.
2746	Fornero ha spiegato che "c'è l'impegno del ministro ad avere le risorse e, voglio ribadirlo a chiare lettere, non verranno da ulteriore riduzione della spesa assistenziale.
2747	Forse a causa del troppo caldo all’interno del locale o del fatto di non aver cenato, ma anche dello stress delle settimane scorse, ha accusato un calo di zuccheri.
2748	Forse anche problemi alla vista.
2749	Forse anche questa moda, come tutte, passerà.
2750	Forse avrà un migliore futuro come velista».
2751	«Forse - conclude - la ricchezza che tutti i nostri indirizzi e la coesistenza del Linguistico consentono: ad esempio, gli studenti dello scientifico possono accedere alle certificazioni sulle lingue.
2752	Forse con quel tempo sarei entrato nella seconda semifinale".
2753	Forse dovremo dare ragione a chi dice che ormai siamo di fronte a un male incurabile che nessuna terapia riesce a sradicare?
2754	«Forse era meglio rimanere dipendente» scrive Formizzi in coda alla sua lettera.
2755	Forse farebbero meglio a fare gli imbianchini, sciacalli divoratori di denaro pubblico.
2756	Forse gli italiani stanno davvero imparando a fare sistema all’estero.
2757	Forse il Gerontofilo tanto caro alla Redazione del Foglio non e` prorprio un genio., ma solo un prodotti creato in Provetta da certri poteri ma riuscito male.
2758	Forse il suo appello ha più peso e credito delle parole espresse da altri in favore o comunque con più equa distanza rispetto a un film che tutti sappiamo realizzato da un ateo?
2759	Forse Israele avrebbe tolto il blocco economico imposto a Gaza?
2760	Forse, ma poi gli autisti si ripresentano qualche ora dopo, in attesa di nuovi clienti.
2761	«Forse Nasuti è confuso», risponde Pupillo, «il manager Asl e la giunta Chiodi premevano per un ospedale a Sant’Onofrio, noi ci siamo opposti indicando l’area attuale o Villa Martelli.
2762	Forse non dovremmo essere qui, non dovremmo parlarne.
2763	Forse non sarà andato in giro a suonare agli angoli delle strade o nei mezzanini della metropolitana sperando in qualche centesimo gettato lì generosamente dai passanti.
2764	Forse pensava di aver sfangato il pericolo, con Piatek in panchina.
2765	Forse perché entrambe, vita e letteratura, sono anomalie nell’oscura immensità dell’universo.
2766	«Forse proprio per questa sua posizione le indagini si sono concentrate tanto su di lui - ancora Brenelli - Il mio assistito riveste un ruolo pubblico molto suggestivo, soprattutto mediaticamente.
2767	Forse questo Governo non piace più alla maggioranza dei cittadini.
2768	Forse segretamente caldeggia una svolta autoritaria da parte di AP.
2769	Forse si erano conosciuti a Corinto e con l’Apostolo delle genti andarono anche a Efeso, dove ebbero un ruolo importante nel cammino di fede del giudeo alessandrino Apollo, che poi divenne evangelizzatore.
2770	Forse una distrazione le è costata cara ed ha visto cadere la sua auto a mare.
2771	Forte calo delle temperature nel week endDal 15 novembre obbligo di gomme termiche o catene a bordo.
2772	Fortunatamene, una volta lì, i soccorritori hanno visto delle luci provenire dall'ingresso.
2773	Fortunato Cerlino e Toni D'Angelo ospiti al Corriere dello Sport.
2774	Forza Italia celebra il congresso romano e la base prepara il grande tradimento.
2775	Forza Italia è arrivata all'appuntamento con un atteggiamento un po' diffidente nei confronti di Salvini, dovuto al timore che l fosse concordata con il segretario leghista; parte di un piano a tappe architettato dai due giovani leader.
2776	Forze che intendono l’Europa come mercato comune e non come sistema politico.
2777	Forzisti contro i commissari per la nomina ad “Alba”
2778	FOSSANOGiornata storica per il circolo eporediese di scacchi, la Società scacchistica eporediese, in gara per la prima volta con una formazione Under 10 ai campionati regionali piemontesi di.
2779	Foto da Wikimedia Commons Nel 2012 il prezzo medio di una camera d'albergo è sceso dell'1%.
2780	Foto del 4 luglio 2008, sette giorni prima che il senatore Francesco Pontone siglasse quell’atto di vendita.
2781	Foto e video che documentano l'uccisione di oltre 150 militari dell’esercito siriano da parte dei jihadisti dello Stato islamico (Isis) nel nord della Siria sono state pubblicate nelle ultime ore in Internet.
2782	Foto Hina tolta da lapide, Pucciarelli: violenza anche dopo morta.
2783	Fra due mesi, invece, alla voce import bisognerà segnare anche la montagna di milioni che arriveranno a Milano da Pechino.
2784	Fra gli appuntamenti dell'ultima giornata l'incontro con Elisa Maino, star di YouTube con 3 milioni di follower a 15 anni (Teatro Verdi ore 11).
2785	Fra i cantieri aperti quest'anno dal Comune su ventidue edifici scolastici, uno solo ha avuto per oggetto il consolidamento sismico.
2786	Fra il giusto mix di giovani e ragazzi più esperti, c’è anche Quagliarella, 36 anni ed un ritorno figlio delle magie in serie con la Sampdoria.
2787	Fra i primi nomi, spiccano accademici dei Lincei come Adriano La Regina, Fausto Zevi, Piero Guzzo (ex soprintendenti all' archeologia di Roma, Napoli e Pompei) e Andrea Emiliani, ex soprintendente ai Beni storici e artistici di Bologna e della Romagna.
2788	Fra Le Voci del Tempo e Alberto Peretti (torinese che, nel 2003, ha aperto a Ivrea uno studio di counseling filosofico) è nata una collaborazione che vedrà le loro strade incrociarsi molte altre volte, a partire proprio dal Primo Maggio.
2789	Fra loro, compreso Matuidi, uno potrebbe accusare le tante partite dell’ultimo periodo”.
2790	Fra loro figura anche un presentatore della TV francese Nikos Aliagas, che ha proposto le foto dei suoi viaggi.
2791	“Francesca ce la siamo fatta raccontare dai colleghi - spiega la professoressa dell’Università di Palermo Paola Maggio -. Il ritratto è straordinario: una studentessa seria ma anche capace di divertirsi.
2792	Franceschini (Pd): «Il M5S diverso dalla Lega.
2793	Francesco: accogliere e integrare i migranti è una responsabilità moraleQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
2794	Francesco, Angelo, preferiscono dare solo il nome.
2795	Francesco Gabbrielli lavora nello spettacolo da quasi vent'anni come attore, regista, sceneggiatore.
2796	Francesco lo rispettiamo dato che è nostro dovere, ma sia pure a malincuore non possiamo certo averne la stima che avrebbe invece mostrando la differenza da costoro.
2797	Francesco, Messaggio a firma del Cardinale Segretario di Stato Pietro Parolin, in occasione del XXXVI Meeting per l’amicizia fra i popoli, 17 agosto 2015.
2798	Francesco passa a braccia aperte, saluta, benedice, bacia i bambini, segna con la croce sulla fronte i malati e si consegna per così dire completamente alla folla.
2799	Franco Bernabè è Presidente di Fb Group, una società d’investimento (family office) con sede in Roma.
2800	Franco Giulio Brambilla, finora Vescovo titolare di Tullia ed Ausiliare di Milano.
2801	Fra piazza San Marco e via Pomeria, nessuno si immaginerebbe di trovare tutto questo.
2802	Fra questi, le tre più famose “durbar square” nepalesi di Hanuman Dhoka (Kathmandu), Patan e Bhaktapur, gli stupa buddisti di Swoyambhu e Boudhanath ed i tempi indu di Pashupati e Changunarayan.
2803	“Fratelli d’Italia” presenta la sua lista e propone come candidati a sindaco Ignazio Ingenito e Renzo Bacarelli.
2804	«Fra tutte le tecniche ora va per la maggiore l'uso delle matrici dermiche e qui siamo all'avanguardia non solo in Italia ma anche in Europa: siamo arrivati a impiantare matrici dermiche su 80 pazienti: in Italia siamo il secondo o terzo centro».
2805	Freddy alle 20.48 arriva finalmente a casa di Isabella.
2806	Frenetici contatti tra le parti, il sì è vicino.
2807	Frigoriferi, lavatrici, pacemaker, termostati, lampioni, persino i cassonetti, saranno presto dotati di connettività.
2808	Fu accusato di trotzkismo e di spionaggio, e torturato fino a costringerlo a confessare quel che non aveva fatto.
2809	Fu anche premiato nel 2007 tra i “personaggi dell’anno” della Nuova Ferrara: alla famiglia, vanno le condoglianze e la vicinanza di direzione e redazione del giornale.
2810	Fu distrutto completamente un box e vennero danneggiate dalle fiamme anche alcune parti in comune della residenza, come gli scarichi sanitari.
2811	Fuga di gas: paralisi in via Emilia Centro Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2812	Fu Lee Trevino che, dopo aver vinto nel 1971, disse: "Amo Merion, ma non conosco neppure il suo cognome".
2813	Fu lotta a pedali, tra loro, fu però anche competizione non solo sportiva, spesso ideologica, certamente politica, per molti.
2814	Fu membro della Resistenza italiana.
2815	Furia di Lotito: in offside il pari di Hernanes e altri episodi.
2816	Furti, Enel lancia l'allarme bollette: "Occhio a e-mail truffa, è una trappola"
2817	Futura Base Nato di Taranto con le barchette di carta stagnola.
2818	Fu una sfida un po' pazza».
2819	Fu un’intuizione di successo: oggi i competitor di Alma si contano sul palmo della mano, sia in Italia che in Europa.
2820	Gabriella lo sa: pur essendo una donna agiata non dimentica gli altri.
2821	Gaetano Blasco, 52 anni, passato alla cronaca per quella telefonata del 29 maggio 2012 in cui lui e un altro ridevano del terremoto a Mirandola pregustando gli affari.
2822	Galeazzi a Domenica In commuove tutti: "Mi restano da fare gli ultimi 500 metri"
2823	Gallo aveva attenuato – e di molto – i toni dell’allarme di Zaia: una presa di distanza scientifica sgradita al governatore.
2824	Games fo Thrones, sfilata di attori per l'ultima stagione.
2825	Gandhi l’ho scoperto da giovanissimo quando, nel 1952, me ne andai in Svezia.
2826	Garanzie contro lo “spacchettamento”
2827	Gasperini: "Qui hanno faticato quasi tutti"
2828	Gelbison troppo spensierata e semaforo verde al Francavilla che ha superato 3-1 i cilentani, assicurandosi così la salvezza matematica con una giornata d’anticipo.
2829	Gennaccaro: «In un periodo di crisi assurdo penalizzare gli alloggi sfitti, si limi il bilancio comunale» Gambetti: «Si bastona chi ha risparmiato per comprarsi casa e ha investito, una politica sbagliata»
2830	Genova è una città porto, che ha saputo ricevere storicamente tante navi e che ha generato grandi navigatori!
2831	Gentile Redazione, allego file con le mie considerazioni sull'attribuzione delle borse di studio a nostri giovani studenti universitari.
2832	George potrebbe davvero essere il più veloce animale terrestre di tutta Brooklyn.
2833	«Gesù ci dona questo cibo, anzi, è Lui stesso il pane vivo che dà la vita al mondo.
2834	Gesù, con il suo “ho avuto fame e mi avete dato da mangiare”, «inchioda tutti alle proprie responsabilità».
2835	Gesù, «elevato in alto», può offrire ai suoi discepoli un punto di vista più di quello cui sono abituati nella vita quotidiana.
2836	Gesù rimane fedele, non tradisce mai: anche quando abbiamo sbagliato, Egli ci aspetta sempre per perdonarci: è il volto del Padre misericordioso.
2837	Già a giugno scorso la sede era stata oggetto di oltraggi con scritte offensive sui muri di via Pallacorda.
2838	Già annunciata la versione da 300 CV.
2839	Già, il contesto che cambia.
2840	Già lo scorso anno era finita sui social (anche sul profilo di ) per un altro cartello simile.
2841	Gianni Infantino, 45 anni, svizzero di origini italiane, segretario generale dell’Uefa dal 2009, è stato eletto venerdì scorso presidente della Fifa, l’organizzazione che governa il calcio mondiale.
2842	Gianpaolo Bellini ha preso parte oggi alla partitella in famiglia dell'Atalanta.
2843	Già, perché essere arrestato, per ben due volte, in meno di 12 ore, è un’impresa quasi da guinness dei primati.
2844	Già presidente del gruppo consiliare della Lega Nord in provincia, è consigliere comunale uscente.
2845	Già qualche tempo fa altre due cassette avevano subito lo stesso trattamento».
2846	Già riuscire a mettere assieme Travis e Marques è un piccolo colpo di genio.
2847	Gigi Russo era in pensione dal 2002, al compimento del sessantesimo anno d'età.
2848	Gilardino e Vazquez non bastano e il bisogno di salvarsi potrebbe spingere i rosanero ad ancorarsi al 28enne.
2849	Gi obbiettivi di sviluppo fissati per il 2015 dall'Onu.
2850	Giocando a NieR: Automata, in realtà, potrete godervi una marea di generi videoludici diversi, passando dall’uno all’altro con grande naturalezza tra una citazione e un rimando, un cambiamento e l’altro nell’azione di gioco.
2851	Giochetto col cartellino per risultare in servizio, l’azienda lo scopre e lo caccia.
2852	GIORDANIA, febbraio 2015: una tempesta rende ancora pi&ugrave; instabili le condizioni di vita nel campo profughi di Zaatari, dove vivono decine di migliaia di rifugiati siriani scappati dalla guerra.
2853	Giorgia Meloni si scaglia poi contro "la sinistra che cerca di sostenere che l'Italia è diventata improvvisamente brutta, cattiva e xenofoba perché è lo stato europeo che accoglie meno rifugiati.
2854	Giornalismo: siamo nell’era della condivisione - l'EspressoGiornalismo: siamo nell’era della.
2855	"Giornalisti animali, dovete morire": le minacce del sindaco in Brianza Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2856	Giornata di pesca nella Sacca convertita in intervento di pulizia e rimozione delle alghe che, in alcune aree sono proliferate tanto da creare piccoli tappeti di colore verde.
2857	Giovane di 25 anni ricercato dai carabinieri.
2858	Giovanna Etere è stata anche la più votata della classifica della settimana (761) seguita da (50).
2859	Giovanna Ferrari non smette di lottare; da tre anni e mezzo chiede giustizia per la morte della figlia, Giulia Galiotto, uccisa dal marito Marco Manzini a San Michele dei Mucchietti.
2860	Giovanni Simeone non rientra nei piani della Fiorentina che è alla ricerca di un sostituto: in un primo momento di era parlato di Schick ma nelle ultime ore sta prendendo piede la pista Llorente.
2861	Giovanni Tizian: "Il boss Nicola Femia aveva interessi a San Marino"Giovanni Tizian: "Il boss Nicola Femia aveva interessi a San Marino"
2862	Giovati: «Il Fidenza riparte dai giovani di qualità»
2863	Giovedì 20 ottobre la delegazione parteciperà alla presentazione dei nuovi quattro disciplinari del marchio “Artigiani in Liguria”, al Palazzo della Borsa di Genova, alla presenza dell'assessore regionale all'artigianato Edoardo Rixi.
2864	Giovedì 27 dovrà parlare alla sessione dell’Assemblea Parlamentare del Consiglio d’Europa, ma sarà a Strasburgo il giorno prima quando si dovrebbe votare la risoluzione del Senatore Dick Marty sul traffico degli organi in Kosovo.
2865	Giovedì 30 marzo, alle 20.45, in sala cinema a Caltrano, si terrà la presentazione del libro “La valle delle donne lupo” di Laura Pariani.
2866	Giovedì, il tribunale di Vicenza ha condannato, in rito abbreviato, Reagan Owoahene Acheampong, 22 anni, di origini ganesi, a 5 anni ed 8 mesi di reclusione.
2867	Girone premiato a Bergamo «I cattivi sono più interessanti»
2868	Giù le mani da Francesco Totti, viene da dire con toni da curva sud contro la mafia di Roma nord, la Corleone dei cravattari e dei quattrinari.
2869	Giulia ed Eleonora hanno portato un pezzo di Modena nella comunità straniera: «Abbiamo pensato di far loro conoscere la nostra terra, e quindi… tagliatelle per tutti!
2870	Giuseppe Fiorini Morosini, O.M., finora Vescovo di Locri-Gerace (Italia).
2871	Giuseppe Pollicelli (1974) è giornalista, poeta e regista.
2872	Giusi Olivieri: "Non si sta tranquilli.
2873	Giustamente indugia sulla politica ridotta ormai a propaganda: «Dovremmo sempre tentare – si legge in un passaggio – di smascherare quel fondo ideologico che alligna in ogni slogan, anche in quelli all’apparenza più innocenti.
2874	Giustizia, Orlando: «La Corte d'appello di Sassari non si tocca»
2875	«Giustizia vuole che a pagare sia chi ha sbagliato».
2876	Giusto un anno dopo, a inizio aprile del 2017, si scopre che il buco nei conti delle Popolari è in realtà molto più grande di quanto fino ad allora immaginato.
2877	Gli 007 non hanno, ovviamente, dubbi.
2878	Gli abitanti del villaggio di Taoyuan sono stati evacuati in tempo, evitando così vittime.
2879	Gli abitanti di alcuni villaggi sono riusciti a mettersi in salvo prima che la colata di fango seppellisse le abitazioni.
2880	Gli abitanti locali sono di diverso avviso.
2881	Gli abusivi vanno sgomberati immediatamente.
2882	Gli accordi con IP rientrano nelle iniziative di Snam per dare impulso alla crescita della rete italiana di distribuzione di CNG e LNG, tramite investimenti diretti e accordi con altri operatori.
2883	Gli addetti ai lavori lo hanno sempre saputo, ma il resto della città ne era decisamente all'oscuro.
2884	Gli agenti avevano ricevuto segnalazioni di spaccio dal sindaco di Lugo di Vicenza e da alcuni ragazzi e da alcuni giorni svolgevanp accertamenti a Lugo di Vicenza, Zugliano e Thiene.
2885	Gli agenti della polizia comunale e della cantonale sono intervenuti verso le 20.30 e hanno subito calmato gli animi, riportando la calma.
2886	Gli agenti di polizia e delle dogane hanno solo registrato un leggero aumento dei passaggi attraverso il confine ungherese.
2887	Gli agenti hanno inoltre notato che non veniva rilasciati scontrini.
2888	Gli agenti hanno quindi proceduto al sequestro della vettura, propedeutico all’eventuale confisca, e hanno trasmesso gli atti all’Agenzia delle dogane cui spetta la determinazione delle relative sanzioni.
2889	Gli alpini canavesani hanno marciato compatti con la fanfara ed il coro sezionale indossando la maglia bianca, in ricordo della caratteristica nappina bianca del Battaglione Ivrea, offrendo così un gran bel colpo d’occhio a chi assisteva alla sfilata.
2890	Gli altri due sono stati trovati nel pomeriggio ma per raggiungere i corpi servirebbero dei macchinari pesanti che non vengono utilizzati finché ci sono speranze di trovare in vita l'ultimo disperso.
2891	Gli analisti hanno continuato sottolineando che “le esportazioni più deboli incideranno sugli investimenti societari e sul sentiment”.
2892	Gli analisti si attendono un miglioramento dell'offerta in contanti da parte di Atlantia per Abertis dai 16,5 sul piatto ora vicino a 19 euro per azione.
2893	Gli anatomopatologi hanno cominciato il lavoro lo scorso 29 aprile, e proseguiranno il 13 maggio.
2894	Gli animali selvatici che ancora ci sono si avvicinano ai centri abitati perché in basso la vegetazione è più fitta ed è qui che cercano riparo.
2895	Gli animi si scaldano ed il giudice di gara è costretto ad ammonire il flanker biancoazzurro, occasione davvero ghiotta per i rossoneri che provano in tutte le salse a diminuire la distanza di punteggio.
2896	Gli appalti oggetto dell’indagine sono relativi al periodo 2015 – 2018, per un valore complessivo di oltre 3 milioni di euro.
2897	Gli arrangiamenti sopra le righe hanno sempre fatto parte del bagaglio di Lady Gaga, ma in passato andavano a rivestire melodie formalmente inattaccabili, dal tiro micidiale.
2898	Gli arrestati detenevano e, in alcuni casi, divulgavano ingenti quantità di video di pornografia minorile.
2899	Gli arrivi sono stati per contro quindici, per la maggior parte si tratta di individui con patrimoni inferiori al mezzo miliardo di franchi.
2900	Gli assessori viaggino in taxi, garantendo un enorme risparmio alle finanze provinciali».
2901	Gli astrofisici descrivono lo spazio in termini di “immani catastrofi che paiono l’ordinaria amministrazione di intere regioni del cosmo”.
2902	Gli attuali mondiali di calcio in Francia possono portare entusiasmo e interesse attorno a questo sport, ma per ora credo che esistano difficoltà e pregiudizi culturali.
2903	Gli autori ne evincono che "molto rimane ancora da fare in materia di pari opportunità"
2904	Gli autori seguono le scansioni interne di questo capitolo (accompagnare, discernere, integrare), ma ne cambiano l’ordine, lasciando il primo posto all’accompagnamento, ma premettendo l’integrazione al discernimento.
2905	Gli avversari si permettono anche qualche cameo, come quando Gilroy prova a salvare una palla dal fallo laterale, ed in qualche modo ci lasciano giocare, fino a quando il nostro gioco è inoffensivo.
2906	Gli azzurri sul campo dello stadio Giarrusso di Quarto.
2907	Gli eccessi, declinati in varie forme, sono sgradevoli e fuori luogo.
2908	Gli è di Livorno, e dunque non può soffrire i fiorentini.
2909	Gli effetti del veleno.
2910	Gli effetti immediati di maggior peso si sono visti in borsa.
2911	Gli effetti negativi della riforma sono sotto gli occhi di tutti e sono legati soprattutto a un rallentamento delle opportunità di trovare lavoro per le giovani generazioni.
2912	Gli episodi contestati alla banda - ma gli imputati in abbreviato devono rispondere di singole e differenti imputazioni - vanno dall'ottobre 2013 al marzo 2016 e riguardano una lunga sequenza di 'colpi'.
2913	Gli esperti britannici hanno analizzato una vasta mole di dati relativa a quasi mezzo milione di aziende cinesi per un periodo che va dal 1999 al 2005.
2914	Gli esperti di sicurezza stradale di Unasca sono entrati nei reparti di maternità di tre ospedali a Milano, Napoli e Roma, per l'iniziativa SalvaBimbi con l'obiettivo di sensibilizzare mamme e papà su questo delicato tema.
2915	Gli hacker lavorerebbero da Langley, nello Stato della Virginia, ma a quanto sembra anche presso il consolato degli Usa a Francoforte sul Meno, il più grande del mondo.
2916	«Gli ho regalato il nostro libro sui 60 anni di attività con dedica e una scultura raffigurante il Vesuvio col sole che deve splendere sul Sud, sul lavoro, sugli imprenditori e sui giovani.
2917	Gli impatti sono significativi e portano alla perdita delle funzioni del suolo, alla minore disponibilità di aree per la nostra e per le future generazioni, a impatti negativi sui servizi ecosistemici e alla frammentazione del paesaggio.
2918	"Gli incidenti succedono la memoria costruisce la prevenzione serve per evitarli.
2919	Gli incontri costituiranno l'occasione per porre domande e formulare suggerimenti in materia di sicurezza: dalla prevenzione dei furti ai reati minori contro il patrimonio e le persone, alle truffe agli anziani.
2920	Gli inquirenti non escludono che la donna sia caduta nel canale in territorio non nervianese, più a nord rispetto a dove è stata avvistata da alcuni passanti.
2921	Gli inquirenti sono riusciti, grazie alle chiavi, a risalire a un appartamento a Campodarsego che veniva utilizzato come deposito di stupefacente.
2922	Gli inquirenti stanno esaminando i tabulati telefonici di Francesco Sicignano e del giovane ladro perché potrebbero essere utili per identificare i due presunti complici, che potrebbero fornire elementi utili per ricostruire la dinamica.
2923	Gli interventi, dicono da Abbanoa, dovrebbero essere risolutivi: ma lo saranno?»
2924	Gli investigatori hanno bloccato, di 27, dopo averli seguiti per alcuni giorni in giro per il nord Italia sospettando che potessero commettere una rapina.
2925	Gli investigatori hanno imboccato una pista precisa per fare luce sulla morte di Laura Biancalana Nulli, la casalinga di 62 anni trovata senza vita nel suo letto dal figlio la mattina del 9 dicembre nella casa di Cascine di Buti.
2926	Gli investigatori, inoltre, hanno confermato di aver sequestrato due motociclette utilizzate dal commando durante il rapimento.
2927	Gli investigatori: "Un gesto di follia"
2928	Gli investimenti sarebbero sostenuti dalle due squadre, a fronte della concessione di un diritto di superficie a 90 anni, da assegnarsi tramite gara pubblica, per la quale i due club, in qualità di proponenti, avranno un diritto di prelazione.
2929	Gli investitori da un lato sono preoccupati per il possibile contagio della crisi del mondo arabo e dall’altro solo stati in parte rassicurati dal miglioramento del mercato del lavoro in America.
2930	Gli obiettivi, pure, paiono essere diversi.
2931	Gli occhi di tutti ora sono alle Elezioni Europee (ed alle regionali in Piemonte) del 26 maggio.
2932	«Gli oggetti utilizzati dal maniscalco possono essere atti ad offendere.
2933	Gli operatori portuali napoletani hanno concessioni ventennali (molti di loro non pagano nemmeno i canoni), mentre a Salerno hanno scadenza quadriennale.
2934	Gli organizzatori guardano al divertimento come ad una componente prioritaria: la mattina i ballerini si rilassano in spiaggia, il pomeriggio è dedicato all’allenamento e la sera esibizioni, feste e contest.
2935	Gli orogranata perdono malamente troppi palloni in attacco e Sassari, con un semigancio di Polonara, ne approfitta per andare sul + 5 (25-30 al 14'30”).
2936	Gli ospiti della struttura si sono raccolti intorno ad una camino recuperando la memoria dei loro trascorsi natali, raccontando la cena della vigilia, il presepe e la messa di mezzanotte, seguendo il canovaccio del poeta dialettale Checco Guidi.
2937	Gli otto minuti finali sono purtroppo fatali con Franceschetti grande matattore.
2938	Gli piace l’idea del giornalismo da viaggio.
2939	Gli scatti rubati starebbero girando sulle chat di giornalisti, politici e non solo.
2940	Gli schieramenti politici restano divisi, anche se le posizioni fra destra e sinistra appaiono sempre più sfumate.
2941	Gli sguardi si agganciano e non si lasciano per lunghi minuti.
2942	Gli slovacchi in vacanza nel Paese erano circa 549mila, segnando il 56% del totale.
2943	Gli Spada appariranno solo in tre scene, quanto basterà per fare capire l'atmosfera".
2944	Gli spettacoli cinematografici e teatrali si terranno nel cortile del museo Garda, alle 22, nei mesi di giugno e luglio, e alle 21.30, in agosto e settembre, tranne la Festa per i 30 anni di.
2945	Gli spettacoli si terranno al Circus (eccetto uno), il primo giorno alle 21 e il secondo alle 17 e alle 21.
2946	Gli sponsor, comunque, hanno sempre onorato gli impegni presi ufficiosamente, che al momento per la mostra 2009 sono di 372mila”.
2947	Gli spunti per l'indagine erano giunti da parte dell'Arma territoriale da Vicenza, Udine e Venezia in riferimento a tele pubblicizzate su popolari siti di compravendita online.
2948	Gli stand apriranno tutti i giorni a mezzogiorno e chiuderanno alle 3 del mattino.
2949	Gli stati membri hanno ceduto la loro autorità sulla politica monetaria, spesso con effetti interni deleteri".
2950	Gli stati nazionali hanno conservato un nome che contraddice la loro esssenza, sono tutti "stati territoriali"!
2951	Gli stessi vigili, al momento del fermo, hanno perquisito computer e cellulari del maestro, nei quali sono state trovate esplicite immagini pedopornografiche.
2952	Gli studenti hanno così la possibilità di vivere la vita dell’azienda, coltivando prodotti di ogni tipo, tra cui la frutta e quindi anche le mele, che quest’anno sono arrivate in grande quantità.
2953	Gli studiosi hanno analizzato milioni di post pubblicati dagli italiani su Twitter nel 2015 e li hanno suddivisi in due grandi famiglie: felici e infelici.
2954	Gli svizzeri aggravano la crisi dei Reds grazie a un gol del centravanti in apertura di ripresa e li raggiungono in classifica.
2955	Gli toccherebbe la squalifica automatica per la finale, ma i governi brasiliani e peruviani chiedono clemenza nei suoi confronti.
2956	Gli Ugliano sono imputati di lesioni personali; ieri mattina non si sono presentati in tribunale.
2957	Gli ultimi dati di traffico sono sconfortanti ed è solo aumentando i numeri che si gioca la partita definitiva.
2958	Gli ultimi momenti della sonda Cassini Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
2959	Gli uomini del Nucleo di polizia tributaria li hanno recuperato a Salò, in una mostra dedicata alla follia, e in provincia di Udine a casa di un collezionista.
2960	Gli uomini di punta saranno Nairo Quintana e Mikel Landa: il colombiano è già salito sul podio della Grande Boucle tre volte, lo spagnolo ha appena concluso quarto il Giro d’Italia.
2961	‘Gli uomini hanno inventato la simpatia.
2962	Gli uomini politici durante le campagne elettorali appaiono sempre più accanto a celebrità del mondo dello spettacolo, come a voler dimostrare l'affinità che hanno con una certa cultura di massa.
2963	Gli utenti, in occasione della consegna dei per la raccolta differenziata, erano stati invitati a portare gli oggetti di plastica rigida rotti o inutilizzati, per contribuire al loro recupero.
2964	Gli utili, in altre parole, crescono ormai sempre più in linea con il fatturato.
2965	Gli zeri non contano nulla, salvo che per i vostri stipendi.
2966	Godin potrebbe essere una grande opportunità.
2967	Gol e velocità: la Francia volaQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
2968	Golf, calcio e tennis accendono i riflettori Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2969	Gonzalez affronterà lo spagnolo Guillermo García López ai 32esimi di finale.
2970	Gorizia, anche il presidente della Slovenia a "Gusti di frontiera" Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2971	Govindu Joji, amministratore apostolico, ha presieduto la messa, a cui hanno partecipato i sacerdoti gesuiti che insegnano nell'istituto, il personale scolastico laico, studenti e amici della comunità locale.
2972	Grafico Hang Seng: fino a +10% in due sessioni.
2973	Grande attenzione anche allo sport senza barriere, con il Gs Unità Spinale e Marathonabile giunto alla sua quinta edizione con 33 atleti in gara”.
2974	Grande attesa anche per il Passaggio del Terrore: gli ex magazzini Standa si trasformeranno dalle 20 alle 24 in uno scenario da incubo, dove 150 personaggi, tra attori e tecnici, ricreeranno 18 scene terrificanti.
2975	Grande Giulio Ciccone, che vince la nostra maglia.
2976	Grande partecipazione e apprezzamento da parte degli insegnanti dei due istituti comprensivi di Ozieri per il “Progetto Adolescenza” del Lions Quest International promosso in città dal Lions.
2977	Grande piacere di guida, garantito da un telaio rigido ma leggero, sospensioni Multi Link e ammortizzatori a smorzamento pilotato.
2978	Grandi polemiche sono fioccate già a partita in corso per qualche “trucchetto” messo in atto dagli alabardati per provare a sfavorire e bloccare il gioco biancoscudato.
2979	Grave incidente stradale domenica mattina nel Milanese, ad Arluno.
2980	Grazia Zuffa, psicologa, ex senatrice, ex direttore della rivista Fuoriluogo, entra nella stanza con Susanna Ronconi, «ricercatrice nel sociale».
2981	Grazie ad una minuziosa analisi della documentazione bancaria, intercettazioni telefoniche, indagini patrimoniali e testimonianze di decine di persone, coinvolte a vario titolo, è stato ricostruito in che modo è stato sottratto il denaro.
2982	Grazie all'accordo viene data la possibilità al privato di procedere con la demolizione e l'aumento dell'area edificabile di un edificio residenziale nella frazione di Mercato Vecchio.
2983	Grazie all’amicizia con Jack Nicholson, nel 1975 dirige «Qualcuno volò sul nido del cuculo» dal romanzo autobiografico di Ken Kesey con cui guadagnerà 5 Oscar, totalizzando uno dei migliori incassi del decennio.
2984	«Grazie all’approvazione di questa nuova legge – spiega l’assessore Rossi – Regione Lombardia fornisce un quadro normativo e semplificato al passo con i tempi, siamo la regione italiana che fa più sport, ma avevamo leggi troppo datate».
2985	Grazie alla rete Wi-Fi guest è possibile eseguire il login su una rete wireless del Cardarelli realizzata ad hoc e accedere a tutti i servizi internet.
2986	Grazie all’ imperdibile iniziativa editoriale di Tuttosport, che trovi in tutte le edicole insieme al quotidiano.
2987	Grazie all’intervento di cerchiaggio dell’utero, il piccolo nasce al settimo mese.
2988	Grazie anche al fatto di essere sempre sede di diversi corsi organizzati dall’Università della Terza età del Monfalconese, ma non solo.
2989	Grazie a un’operazione condotta in sinergia tra l’Assessorato dell’istruzione e cultura e la Film Commission Vallée d’Aoste il grande cinema ritorna in Valle.
2990	Grazie per avermi insegnato ad amare e ad aiutare gli altri.
2991	Grazie tante per la speranza che voi testimoniate, quella speranza che ci porta avanti cercando la carezza di Gesù.
2992	Greco, capitan Luci e Siligardi impegnano Brkic, sempre attento.
2993	Grillo: "Noi accordi non ne facciamo".
2994	Gruppo A per la Nazionale guidata dal Commissario Tecnico Umberto De Gregorio che dal 22 al 27 gennaio, cercherà di ben figurare nel minitorneo a quattro che qualificherà la prima classificata alla fase successiva.
2995	GRUPPO ZERO - Dizionario medico - Corriere.
2996	Guappi che vogliono comandare il rione e poi l’intera città.
2997	Guarda, mi vengono i brividi.
2998	Guardate ancora meglio: la baia è attraversata da ponti e dalle linee tratteggiate dei ferry e proprio di fronte a SFO c’è una città non piccola: Oakland.
2999	Guardate, se volete essere disposti a seguirlo, chiedeteGli di prepararvi il cuore per essere disposti a seguirlo.
3000	“Guardi – dice al Foglio – a me non piacciono i nazionalismi, perché le guerre vengono da lì, nascono da quella cultura.
3001	Guida il Veneto, con 1,67 miliardi di export di vino (+63% rispetto al 2009), soprattutto grazie anche al momento magico che stanno vivendo Prosecco e Amarone.
3002	Gwangju, sesta città più popolosa della Corea del Sud, tradotto letteralmente assume il significato di «Provincia della Luce».
3003	Ha abitato per sei anni in quel capannone, andava a caccia di anime e di tigri, per dare ai suoi orfani la carne.
3004	Ha ascoltato la conferenza dei due allenatori e prima di andarsene ha consegnato alcune parole ai taccuini.
3005	Ha attraccato questa mattina presto, verso le 8, sotto un cielo grigio che però è stato improvvisamente trafitto da un raggio di sole: l'Amerigo Vespucci è tornata a Trieste per un'intensa settimana di Barcolana e rimarrà attraccata fino al 15 ottobre.
3006	Ha attraversato Senegal, Burkina Faso, è arrivato a Tripoli e quindi in Italia: «Chiamo mia madre, è felice sia qui, ma piange: le manco troppo», dice, discutendo della «popolazione italiana» (la popolazione, non lo Stato) «che mi ha salvato la vita».
3007	Ha chiarito alcuni dettagli negati in un primo momento come l'utilizzo del manico di scopa.
3008	Hacktivism in the Context of Art and Media in Italy", realizzata a Berlino nel 2005, presso il museo comunale Kunstraum Kreuzberg /Bethanien e parte del programma del Festival internazionale di nuovi media Transmediale 2005.
3009	Ha cominciato a lavorare di più, da quasi dieci giorni vive con la compagna e il cane in una stanza in affitto a cinquecento euro vicino al raccordo anulare.
3010	Ha compiuto l'incredibilmente difficile compito di riportare la navicella alla base.
3011	Ha concluso Roberto Zaami della Uil, per il quale «questo argomento ridarà centralità al valore del lavoro perché la crisi non è del tutto passata».
3012	Ha coperto la distanza da Tomtor ad Oymyakon.
3013	Ha curato la traduzione in cinese del catechismo della Chiesa cattolica.
3014	Ha delle ottime strutture, in particolare nell'ambito riabilitativo.
3015	Ha dell'incredibile la vicenda emersa dalle mura del Pronto soccorso e finita sulle pagine de Il Giornale di Vicenza.
3016	Ha detto, il Saggio di Fusignano, di condividere la scelta perché «se resti in infermeria per quaranta giorni non puoi essere in forma come gli altri.
3017	Ha dimostrato un fiuto notevolissimo, tanto che i blitz della municipale hanno ripulito interi interi parchi da spacciatori e depositi di droga.
3018	Ha frequentato gli studi elementari nell'Istituto Salesiano di Peveragno, dove ha iniziato anche il Liceo che ha terminato nell'Istituto Salesiano di Beirut, Libano.
3019	Ha frequentato la Scuola Media nel seminario dei Redentoristi ad Aparecida.
3020	Ha già incontrato il prefetto di Bergamo, Elisabetta Margiacchi, e incontrerà a breve anche il sindaco Giorgio Gori.
3021	Ha inoltre collaborato con un numero davvero ampio di artisti.
3022	Hai trasformato Italietta in un covo per criminali, a vostra immagine e somiglianza PROPRIO DEGLI UGUALI!
3023	Hamas ha debitamente condannato gli attacchi.
3024	Ha messo in secondo piano i suoi guadagni, dando un esempio e un messaggio che interroga ciascuno».
3025	Hanno colpito nella notte, calandosi dal tetto.
3026	Hanno completato i percorsi previsti, approfittando del ristoro a metà percorso per ripararsi un po'.
3027	Hanno concelebrato con il Papa S.E. Mons.
3028	Hanno detto che volevano solo fare una bravata, per noia: ma la denuncia è stata inevitabile.
3029	Hanno due figli della stessa età dei miei per cui giocano spesso insieme.
3030	Hanno fatto irruzione nell'edificio della e si sono portati via un bottino da 2,5 milioni di dollarie durante l'orario di apertura.
3031	Hanno fatto parte del cast di "The illusionists 1903", fra le più importanti produzioni al mondo di illusionismo, record di incassi a Broadway e tuttora la più venduta produzione di magia del pianeta.
3032	Hanno gli stessi occhi grandi di quei disegni.
3033	Hanno minacciato la titolare e si sono fatti consegnare 2.650 euro in contanti.
3034	Hanno partecipato a vari concorsi nazionali piazzandosi ai primi posti.
3035	Hanno portato via tutto, soldi, gioielli e tutto quello che avevamo in casa dopo 14 anni trascorsi all’estero».
3036	Hanno puntato il coltello anche contro di me intimandomi di consegnare loro l'incasso, ma fortunatamente ho fatto in tempo a nascondere la cassettina delle monete, circa 150 euro, sotto il bancone.
3037	Hanno rischiato la vita per rimanere all’interno di in fiamme per creare un muro d’acqua tra il fuoco e due torri sul lato ovest dell’edificio.
3038	Hanno un gioco maschio e soprattutto una condizione atletica invidiabile.
3039	Hanoi vuole creare un fronte unito fra i Paesi Asean, per contrastare il dominio di una Cina che resta il suo principale alleato e partner commerciale.
3040	Ha origini austriache, ma è nato e cresciuto a Bologna.
3041	Ha ottenuto 7500 preferenze, non abbastanza per entrare nel Parlamento europeo ma non è per nulla pentita di essersi candidata.
3042	Ha partecipato al Premio Suzzara 2002, è stata selezionata al premio Arte Mondadori 2002 e alla Galleria Sala Barna di Barcellona.
3043	Ha poi perso terreno Ortolani al 127° chilometro che è stato riassorbito dagli inseguitori con uno svantaggio di 4 minuti dai fuggitivi. e non lo molla.
3044	Ha preso alla sprovvista i colleghi amministratori di centrodestra che stavano lavorando a una mediazione.
3045	Ha preso un coltello da cucina e non ci ha pensato due volte ad aggredire un'intera famiglia.
3046	Ha promosso retate contro le prostitute, firmato ordinanze contro i musulmani che si avvicinavano alle chiese e intitolato una piazza ai fascisti di Salò.
3047	Ha raccontato di avere in serbo molti ospiti per il suo programma di punta e qualche desiderio: «Mi piacerebbe intervistare il presidente Conte, mi incuriosisce moltissimo.
3048	Ha ragione papa Francesco quando dice che il dramma dei nostri rapporti umani è questo: «Quando siamo noi in debito con gli altri pretendiamo la misericordia, invece quando siamo in credito invochiamo la giustizia».
3049	Harchaoui, 32 anni, partì invece per la Siria nel 2014 dal Belgio.
3050	Ha rilanciato la flat tax con la quale già si affermò nelle elezioni politiche del 2018: la proposta riguarda imprese e famiglie, costa trenta miliardi di euro ed è «documentata centesimo per centesimo».
3051	Ha riportato un grave trauma toracico e uno cranico che ne hanno causato il decesso dopo il trasporto in ospedale Mandic di Merate.
3052	Ha sfiorato la vittoria nella gara del rientro, Marco Soliani.
3053	Ha solo 25 anni.
3054	Ha tentato di togliersi la vita impiccandosi con una corda in camera sua.
3055	Ha terminato la sua corsa rovesciato sul tetto.
3056	Ha tirato fuori il jolly oggi.
3057	Hauwa Leman è stata rapita a marzo insieme ad altre due donne che lavoravano per il Comitato della Croce rossa internazionale.
3058	Ha vinto al Sachsenring negli ultimi sei anni, dal 2013 al 2018, e Marc Marquez ha tutta l'aria di non voler smettere neppure domenica prossima, quando sul circuito tedesco si correrà il nono appuntamento del Motomondiale.
3059	Heslip sbarca in Nba con Toronto E Larry Brown: «Cantù mi ha detto no»
3060	Higuaìn e Dzeko tra i migliori al mondo, ma scelgo Edin»
3061	«Higuain non doveva giocare perché ha ancora fastidio alla schiena», l’affermazione del tecnico del Milan.
3062	Hillary non deve essere più la donna tutta razionalità e politica che è apparsa in questi anni.
3063	Hizmet sostiene la sinergia di scienza e tecnologia con i dettami dell'islam e ha indetto l'Olimpiade della cultura turca per i turcofoni di tutto il mondo.
3064	Ho 25 anni e da qualche tempo soffro di acne.
3065	Ho avuto la grande fortuna di crescere in quel contesto e ancora oggi nella mia professione e nella mia vita attingo da quella stagione spirito critico, capacità di analisi, coscienza consapevole e voglia di pace.
3066	Ho avuto un grande aiuto, dalla mia famiglia, dallo staff e dai compagni, che hanno sempre saputo trovare la parola giusta, la frase che mi regalasse la positività necessaria per continuare il mio recupero.
3067	Ho chiamato in prefettura, mi hanno invitato a inviare un fax".
3068	Ho chiuso la porta del balcone, sono andata a prendere un’altra coperta.
3069	«Ho cominciato la formazione da bambina, con il cane di mio padre, che già praticava l'agility dog in casa», racconta.
3070	Ho corso sempre accompagnato dal calore e dal grande cuore del popolo partenopeo”.
3071	Ho deciso di mantenere la mia candidatura".
3072	“Ho fatto una richiesta speciale – continua – alle comunità afflitte: mantenere la pace e la collaborazione nonostante tali spiacevoli episodi”.
3073	Ho imparato a viaggiare con la mente: il primo mese in ospedale il mio letto era vicino alla finestra: percepivo l’odore dell’autunno, pensavo agli scorci felliniani e ho capito che si può viaggiare anche da fermi».
3074	«Ho incontrato i due anziani davanti alla Basilica – racconta la guida turistica, Giovanna Stringher -. Avevano appena parcheggiato l’auto, una Mercedes, al Terminal.
3075	Ho la passione per la fotografia e sono contentissima e onorata di rappresentare l'Emilia a Miss mondo.
3076	Ho letto con profondo interesse l’ultimo di Andrea Ghiringhelli sul rapporto tra legge e giustizia.
3077	Hollande aveva parlato in mattinata di volontà di "colpire duro" l'Isis e di mirare a "obiettivi che possano fare il massimo dei danni possibili a questo esercito terrorista".
3078	Hollande ha detto che le vittime sono tedesche, spagnole e turche.
3079	Hong Kong ha celebrato il 1° luglio il 20mo anniversario del suo passaggio alla Cina.
3080	Ho partecipato a uno dei suoi ultimi show.
3081	Ho provato a portare la mia passione e competenza in Palazzo Vecchio.
3082	Ho quindi sempre dovuto fare necessariamente i conti con la precarietà ed essere molto flessibile.
3083	«Ho ricevuto un sms da Higuain ma ne rivelerò il contenuto mercoledì in una conferenza stampa in cui spiegherò il mio punto di vista.
3084	«Ho ritenuto di fare un passo indietro esclusivamente per l’amore che porto a questa Chiesa locale di Carpi alla quale ho cercato di dare tutto quanto era nelle mie possibilità.
3085	Ho sempre dato il massimo per questa maglia", ha concluso Nainggolan.
3086	«Ho sentito un boato dietro di me e poi ho visto una nube che scendeva spinta da un vento spaventoso.
3087	Ho solo degli amanti») ma basti pensare che l'editore americano Joseph Stoddart invitò entrambi questi giovani scrittori in un hotel londinese per proporgli di scrivere due libri.
3088	“Ho sostenuto Martina, tuttavia non farò a nessuno quello che è stato fatto a me. Il ‘fuoco amico’ può essere letale”.
3089	"Ho spacciato per pagare le nozze"
3090	Ho staccato quasi completamente, anche se è chiaro che qualche partita l'ho vista".
3091	Ho tanta rabbia positiva dentro, perchè in questo anno e mezzo ho giocato poco e penso che meritavo un pochino di più perchè ho sempre dato tutto.
3092	"Hot Motion è il pezzo forte", dichiara Walmsley.
3093	Ho trovato un paese molto aperto, facile e anche molto europeo.
3094	Ho visitato tutto il Maschio Angioino di recente e mi è stato detto che non era possibile accedere alle prigioni.
3095	«Ho vissuto nel mostro e ne conosco le viscere e la mia fionda è quella di David».
3096	«Ho visto Alessia Della Pia, così piccola e inerme di fronte alla violenza e Mohamed Jella che prima di darsi alla fuga ci ha chiamato.
3097	Ho visto la disponibilità dei lampedusani verso i 150 sopravvissuti.
3098	I 1.205 faranno parte del cosiddetto Organico per il potenziamento dell’offerta formativa, che da quest’anno si aggiunge agli insegnanti in cattedra, al fine di offrire ripetizioni, attività parascolastiche e supplenze brevi.
3099	I 200mila conservatori britannici hanno già votato per il successore di Theresa May alla guida del partito e del Paese.
3100	I 21,097 chilometri del percorso della “Rome Half Marathon Via Pacis” sono unici al mondo perché uniscono i più importanti luoghi di culto religiosi della città con le bellezze architettoniche e archeologiche.
3101	I 395 osservatori stranieri coordinati dall’OSCE che hanno monitorato le elezioni in circa 1400 seggi, e pubblicheranno oggi il primo rapporto sull’andamento del processo elettorale.
3102	Iacinta Rumi, vedova del professore, ha invece spiegato l’amore del marito per Dongo.
3103	I balcanici sono i più alti del mondo (assieme agli olandesi) - Corriere.
3104	I bambini hanno anche realizzato maschere cinesi e ventagli dipinti; l’ultima lezione sarà dedicata alla cucina cinese.
3105	I bambini “si stavano divertendo” in mezzo ai binari.
3106	I bianconeri lo avevano nel mirino: lo hanno lasciato andare e il francese ieri ha rinnovato con lo United, non a caso.
3107	I biancoverdi però non si lasciano prendere.
3108	I blancos al lavoro per capire come recuperare i soldi necessari per avere il francese.
3109	«I blocchi del traffico sono una cavolata pazzesca: uccidono i commercianti, danno problemi ai lavoratori, creano disagio ai cittadini, ma soprattutto agiscono in maniera minimale nell’inquinamento rilevato dalle centraline dell’Arpa.
3110	I borghigiani intanto si chiedono se chi doveva vigilare sull'attività del cantiere abbia fatto il suo lavoro.
3111	I cambi danno vigore soprattutto al pack costretto a fare gli straordinari e gli eporediesi grazie anche ad una touche superba prendono via via il comando delle operazioni.
3112	I Carabinieri della Stazione di Vicenza stanno svolgendo indagini in relazione alla verificatasi nel pomeriggio di ieri, domenica, che ha visto coinvolto un dodicenne vicentino, residente nel quartiere del Mercato Nuovo.
3113	I carabinieri della Tenenza di Montemurlo lo hanno osservato mentre cedeva due dosi di eroina a una ventenne di Pistoia all'angolo tra via Zucca e via Favini.
3114	I carabinieri devono capire i loro ruoli, se hanno anche aiutato il fermato.
3115	I carabinieri di Alcamo (Trapani) hanno arrestato ieri mattina Dario M., 21 anni incensurato, ponendo fine a una lunga sequenza di minacce e violenze.
3116	I Carabinieri di Novafeltria hanno fermato ieri i responsabili di una rapina in una abitazione.
3117	I carabinieri di Varzi lo precedono all’arrivo.
3118	I carabinieri hanno anche indagato altre tre persone.
3119	I carabinieri hanno notificato anche un decreto di sospensione cautelativa dell'attività imprenditoriale che doveva scattare a partire da ieri mezzogiorno.
3120	I carabinieri lo hanno perquisito, rinvenendo sulla sua persona un panetto da un etto di hashish e circa 500 euro in contanti, somma suddivisa in banconote di piccolo taglio, provento verosimilmente dell’attività di spaccio.
3121	I caschi rossi stanno verificando le cause che hanno determinato l’incendio.
3122	I casini cominciarono già nel 2002, pochi giorni dopo la nascita del figlio, poi nel 2007 scoppiò il caso Vallettopoli e partì la valanga.
3123	I cinesi si limiteranno a partecipare alle esercitazioni legate all'emergenza, alla distribuzione di aiuti umanitari, di aiuti medici e di ricostruzione.
3124	I cinesi sono attivi su più fronti: rappresentano la metà di tutti gli immigrati responsabili di ditte individuali manifatturiere (49,3 per cento), come pure un quarto di quelli dediti a ristoranti-alberghi (25,0 per cento).
3125	I clienti diretti a BRESCIA possono prendere il treno 10903 (SESTO S.GIOVANNI 06:46 - BRESCIA 08:12).
3126	I combattimenti nel Darfur sono infatti esplosi nel febbraio 2003, e si sono intensificati nei primi mesi del 2004.
3127	«I combattimenti si fermano per poco tempo, poi riprendono».
3128	I commenti sono stati i più disparati: "Torna alla Juventus".
3129	I commercianti pongono anche il problema della riqualificazione della piazza.
3130	I complessi in costruzione sono per oltre un quarto in Asia (27%), a poca distanza Medio Oriente e Nord Africa.
3131	I Consacrati incarnano, in una misura unica, quel mistero: riconoscono che la sua forza è tale da costituire “il tutto” della vita.
3132	I consigli per evitare di restare delusi non cambiano: la prima regola è affidarsi a commercianti seri e di fiducia.
3133	I consumatori possono verificare online se i loro mobili usati soddisfano i criteri del programma di riacquisto e riportarli in negozio con la possibilità di recuperare fino al 60% del prezzo.
3134	I contratti collettivi in vigore per la parte economica riguardano meno della metà dei dipendenti, il 43,1%.
3135	I controlli di Asl e carabinieri in particolare proseguiranno per accertare la presenza di ulteriori esercizi commerciali o aziende che violano sistematicamente la legge nel settore alimentare.
3136	I controlli erano stati espressamente chiesti dal Comune visto il ripetersi di eventi spiacevoli di abbandono dei rifiuti nel territorio comunale, in particolare presso i condomini Guarda e Arabella di via XXIV Maggio.
3137	I controlli rientrano nell'ambito dell'operazione "Overtime", che già lo scorso anno aveva portato a individuare, con riferimento agli anni 2014, 2015 e 2016, ben 437 lavoratori irregolari alle dipendenze della sola azienda con sede legale a Gorizia.
3138	I corpi senza vita di due anziani, dati per dispersi sotto le macerie della loro casa travolta da una frana a Leivi, sulle alture di Chiavari, sono stati individuati e recuperati martedì pomeriggio dai soccorritori.
3139	I corridori del però per qualche giorno hanno pensato che monsieur Pol non avesse poi tanto torto.
3140	I corsi di Tfa nelle Università per il sostegno sono insufficienti, mentre una delle poche note positive è la fine delle reggenze dopo la nomina di 43 nuovi presidi di ruolo.
3141	"I costi delle operazioni di ritorno saranno prese in carico dall'Ue".
3142	I crediti verso la clientela di Gruppo si sono attestati a 432,1 miliardi a fine marzo 2019 (+4,2 per cento).
3143	I dati ad onor del vero sono stati anticipati più volte dallo stesso sindaco, ed i due si sono recentemente incontrati anche se in modo informale.
3144	I dati analitici denotano acidità ancora ben sostenute, immagino un'annata di grande equilibrio tendente alla freschezza, tipo la 2016.
3145	I dati di Ambrosetti fanno da sfondo alla fiera A&T, al via all’Oval Lingotto di Torino.
3146	I dati, di maggio 2017, riportano un centro di Mestre con oltre 900 attività conteggiate in 55 spazi tra vie e piazze suddivise in 61 categorie.
3147	I dati sono significativi: 2mila e-mail con segnalazioni, oltre 70 profili sul sito, 212 professioni censite - legate all'artigianato, ai prodotti tipici e ai servizi per il cliente.
3148	I dati sono stati forniti dall’Arpac Multiservizi, che costituisce il supporto operativo dell’Agenzia Regionale di Protezione Ambientale Campania per il servizio di vigilanza e controllo del territorio.
3149	I dati, tutti i numeri, non aiutano a trovare soluzioni se non vengono letti e interpretati dentro un contesto relazionale idoneo – sono innumerevoli i conflitti generati e alimentati da letture opposte degli stessi dati.
3150	Ideale per un'uscita serale tra amiche.
3151	I designers del Centro Stile di Garage Italia Customs hanno quindi lavorato con il team di Horacio Pagani alla creazione di una Huayra esclusiva, che ne richiamasse lo stile futuristico.
3152	I detenuti non saranno impiegati in lavori che riguardano la costruzione del nuovo ponte ma abbiamo un piano dettagliato che riguarda soprattutto interventi gestiti dalle nostre partecipate Amiu e Aster".
3153	I difensori degli imputati hanno chiesto il rito abbreviato, condizionato però a nuove perizie medico-legali.
3154	I dipendenti, riuniti in assemblea alla Fiera, hanno accettato l’intesa tra sindacati e azienda, che prevede una riduzione di organico di 350 lavoratori.
3155	I diversi attori si combattono e si alleano a seconda della circostanze, in un groviglio di rapporti spesso inestricabile e inconfessabile.
3156	I documenti dicono che hanno 19 anni.
3157	"I dottori adesso sanno che si tratta di un caso unico e complesso", ha fatto eco il papà, Ibrahima Ndiaye, notando come la resistenza delle gemelle sia andata "oltre ogni aspettativa" e come la situazione offra "un pochino più di ottimismo".
3158	I due comuni con problematiche maggiori sono Cortina d’Ampezzo e La Valle Agordina.
3159	I due coniugi, ha segnalato la polizia aeroportuale, avevano visitato lo Stato africano almeno altre sei volte a partire dal 2014.
3160	I due gigliati si sono ristabiliti dai rispettivi incidenti sportivi.
3161	I due Jova Beach Party, per loro, sono stati (a numero di presenze) un Carnevale fuori stagione piombato dal cielo.
3162	I due leader si sono incontrati all'Hotel du Palais.
3163	I due, lui 47 anni e la compagna tedesca 35, si erano introdotti nell’area dell’Hotel Gran Sasso Resort di Rigopiano dove sono in corso le operazioni di bonifica.
3164	I due maggiori si avviarono all'albergo Roma.
3165	I due ragazzi di 16 anni recitavano nel musical, che ha per protagonista un barbiere serial killer che taglia le gole delle sue vittime con il rasoio, quando sono rimasti feriti, ha annunciato la scuola, il Saint Kentigern’s College.
3166	I due registi - si vede nel docufilm - con una telecamera nascosta hanno preso parte ad una messa celebrata da Olejniczak in una parrocchia Malbork nel dicembre 2018.
3167	I due sono stati arrestati e condotti al Bassone dove si trovano tuttora a disposizione dell’autorità giudiziaria.
3168	I due treni erano stati soppressi per il 2011 a causa di lavori di manutenzione importanti ed improrogabili da parte di Ferrovie sulla tratta San Benedetto Val di Sangro-Vernio.
3169	Ieri, 23 ottobre, una clamorosa manifestazione per la libertà religiosa si è svolta davanti al famigerato carcere di Evin, a Teheran.
3170	Ieri abbiamo incontrato alcuni attivisti dei diritti umani che ci hanno confermato la drammaticità dei fatti.
3171	Ieri, all’uscita vip del Justus Lipsius, è stato l’unico leader che si è fermato con i giornalisti.
3172	Ieri, dopo due ore di udienza, tutto è stato rinviato al 14 settembre.
3173	Ieri è stata una giornata molto confusa sul taglio dei parlamentari.
3174	Ieri il presidente francese ha tentato di imbrigliare il suo "asse" con i ministri dell'interno di Austria e Germania.
3175	Ieri, l’ex consigliere comunale Armando Foschi ha scattato.
3176	Ieri, nella Solennità dell’Immacolata Concezione, abbiamo iniziato il Giubileo della Misericordia.
3177	Ieri pomeriggio, al rientro da Bergamo, la famiglia Faccini – nell’abitazione di via Matteotti – ha ricevuto le visite di tantissimi amici e conoscenti che si sono stretti con affetto alla moglie Emilia e alle figlie Federica e Fiorenza.
3178	Ieri pomeriggio era stato colto da malore durante un incontro di lavoro in Comune.
3179	Ieri pomeriggio è stato travolto da una grossa sezione di un albero.
3180	Ieri Ripple, la terza maggiore criptovaluta al mondo per valore di mercato, ha registrato un incremento percentuale dello 0,63 a quota 0,47080 dollari, mentre il Litecoin scambiava a 82.811 dollari, in calo dello 0,4%.
3181	Ieri sera si è svolto l’ultimo consiglio del suo mandato.
3182	Ieri si è tenuto l'atteso vertice di maggioranza con il premier Giuseppe Conte, Luigi Di Maio, Matteo Salvini e il responsabile del dicastero dell'Economia reduce dalla missione nella city di Londra, accompagnato dagli sherpa di via XX settembre.
3183	Ieri sono arrivati allaeroporto Marconi a Bologna i primi italiani di ritorno da Istanbul.
3184	Iermattina l’assessore Roberto Campagnolo ha interpellato l’ingegnere della Inco Gianni Michelon per chiedergli di verificare al più presto se tutto sia stato effettivamente fatto a regola d’arte.
3185	I familiari di Lanzarotti, l'alpino ricomparso dalle tragedie del passato, hanno mandato al Giornale la foto che la madre teneva in casa.
3186	I fan sono andati in delirio: presto vedremo Leo giocare con una fratellino o una sorellina?
3187	I fatti, di cui per la prima volta parlò Der Spiegel nel 2017, risalirebbero al 2009 quando la donna - secondo il suo racconto - sarebbe stata aggredita da Ronaldo in una camera di albergo a Las Vegas.
3188	I fatti risalgono a settembre 2017, quando durante uno sgombero per assegnare un alloggio Ater a una famiglia di origine etiope alcune decine di attivisti di destra cercarono di impedire l’operazione con un fitto lancio di oggetti.
3189	I fiori non sono per lui.
3190	I fiumi Ombrone e Bisenzio permangono al di sotto del primo livello di guardia.
3191	I Fratelli musulmani non intendono forzare i toni, presentandosi con un volto moderato e rassicurante.
3192	«I fumatori abituali», spiegano gli esperti che hanno redatto lo studio per l’area della Riviera e il Miranese, «hanno dichiarato di fumare in media 10 sigarette al giorno.
3193	I funerali si terranno sabato nella chiesa dell’Ausiliatrice alle 10,30.
3194	I genitori in campo: “no” al doppio.
3195	I genitori: «Portatela in Italia», sì del GasliniBimba in coma a 5 anni, medici vogliono staccare la spina.
3196	«I gesti parlano più delle immagini e delle parole», ha detto.
3197	I gesuiti furono i primi a moltiplicare la produzione di immagini, facendone uno strumento di evangelizzazione in tutti i continenti del mondo.
3198	I gialloblù gettano forse l'ultima occasione per rientrare in gioco.
3199	"I giorni degli assegni in bianco ai contractor del governo sono finiti"
3200	I giudici col provvedimento di oggi hanno, invece, confermato il commissariamento di Nolstand, controllata di Fiera.
3201	I granata sono tornati a vincere dopo quattro ko consecutivi, anche se rimane sempre molto difficile fermare la Roma in casa.
3202	Il 10 giugno gli elettori hanno deciso che il loro sindaco dovesse essere “il direttore” come usano chiamarlo.
3203	Il 10 ottobre è partita la Carovana delle madri del Centro America, composta dai genitori di El Salvador, Honduras, Nicaragua e Guatemala che cercano i figli scomparsi in Messico mentre erano in transito verso gli Stati Uniti.
3204	«Il 12 dicembre ci saranno gli "stati generali" degli abitanti di Roma sul tema della mobilità - annuncia il coordinamento- ci riuniremo per fare proposte concrete al Comune su come migliorare la mobilità».
3205	Il 12 giugno 2016, l’uomo svitò il tubo del gas dell’appartamento in cui viveva con Micaela Masella, da cui si stava separando, e le figlie di 7 e 11 anni.
3206	Il 14 febbraio 2004 Marco Pantani non si suicidò, il fuoriclasse di Cesenatico non era solo in quella camera d'albergo.
3207	Il 17enne si era arreso dopo qualche ora nel reparto di Rianimazione dell’ospedale civile di Sassari.
3208	Il 17 giugno la signora è stata contattata telefonicamente dall’operatrice dell’ufficio per comunicarle l’avvio della procedura prevista e rassicurarla sulla presa in carico del caso.
3209	Il 18% delle emissioni di anidride carbonica è infatti dovuto alla deforestazione.
3210	Il 1 dicembre a Sondalo ecco l’Orchestra filarmonica italiana con elementi dell’Orchestra fiati della Valtellina, mentre il 16 tocca a Grosio ospitare a San Giuseppe la National symphony orchestra di Kiev.
3211	Il 2004 ha registrato un incremento delle iscrizioni, dovuto alla generale approvazione per l’alta qualità di istruzione offerta dalle scuole cattoliche.
3212	“il 2017 è stato un anno caratterizzato da risultati straordinari di grande crescita coronati dall’ottenimento della VIA per la pista di Firenze e dalla conclusione dell’iter approvativo del Master Plan per Pisa.
3213	Il 20 settembre riesce a conquistare il novanta per cento del territorio.
3214	Il 21 agosto è stato invece fissato l’ordine perentorio di far sparire le buste di plastica ma, probabilmente, passeranno ancora altri anni prima che tutte le rimanenze di magazzino siano esaurite.
3215	Il 21 gennaio, Mastella – che all’epoca era a capo dell’Udeur, uno dei partiti che formavano l’Unione di Prodi – annunciò in una conferenza stampa la decisione del suo partito di uscire dalla maggioranza di governo.
3216	Il 24 avverte: "Mi piacerebbe poter risorgere come gli Spurs".
3217	Il 24 ottobre 2019 sarà invece possibile partire da Napoli per un’inedita e irripetibile crociera di otto giorni verso la Grecia, con tappe a Genoa, Corfù, Katakolon, Messina e Cagliari e rientro a Napoli venerdì 1° novembre 2019.
3218	Il 25 agosto del 2006 all'Argentario salva Letizia, la bambina di 11 anni che le era stata affidata, ma poi è travolta da un'onda gigantesca e il suo corpo viene trovato senza vita in serata dalla Guardia Costiera, a 150 metri dalla riva.
3219	Il 26enne è stato estratto dai vigili del fuoco di Belluno, intervenuti con un’auto pompa serbatoio ed un’autogru.
3220	Il 27 luglio in Nord Waziristan 2 soldati sono morti quando il loro mezzo è saltato per l’esplosione di una bomba telecomandata nei pressi di Miranshah.
3221	Il 27 ottobre prossimo ricorrerà il 50° dell’approvazione della “Abortion Act”, che entrata in vigore il 27 aprile del 1968 ha legalizzato la prassi in Inghilterra, Scozia e Galles, ma non nell’Irlanda del Nord.
3222	Il 28enne è stato arrestato, il 30enne acquirente è stato segnalato alla prefettura come assuntore.
3223	Il 28 luglio il presidente della Biennale di Venezia Paolo Baratta e il direttore del festival Alberto Barbera hanno presentato a Roma il programma della 73ª Mostra del cinema di Venezia, che si svolgerà dal 31 agosto al 10 settembre al lido.
3224	Il 29enne è riuscito a sconfiggere l’americano Sam Querrey (testa di serie n. 12), alla fine di una partita molto lottata vinta dopo due tie break.
3225	Il 33enne infatti, ricoprendo la carica di vice capo nazionale del clan, secondo gli inquirenti era «uno dei massimi esponenti» dei Maphite.
3226	Il 37enne ferito - pregiudicato, come il padre - è stato trasportato in ospedale: le sue condizioni sono giudicate gravi, ma non è in pericolo di vita.
3227	Il 4 maggio scorso la chiesa ha organizzato una grande festa, cui era presente anche il card.
3228	Il 5 dicembre Salvini è tornato alla carica, annunciando “l’indisponibilità a procedure di sbarco che prevedono l’approdo solo in porti italiani.
3229	Il 5 marzo, rispetto a 5 anni fa, si contano 2 milioni in più di voti ai Cinque stelle, 2 milioni in più alla coalizione di centrodestra, 2 milioni in meno al Pd; nel frattempo 2 milioni di voti finiti a Monti sono evaporati.
3230	Il 5 novembre ci sarà l’inaugurazione del nuovo anno accademico, una cerimonia cui il rettore ha fatto cambiare pelle, trasformandola da ingessata celebrazione accademica a festa non solo dell’Università, ma, da quest’anno, degli studenti e della città.
3231	Il 5 settembre il convegno Cei sul tema “Laudato Si’.
3232	Il 6 luglio 1994 l’ottocentesco teatro municipale “Verdi”, reso inagibile dal terremoto del 1980, dopo quattordici anni di chiusura riapre finalmente nell’ambito delle celebrazione per il 50° anniversario di Salerno Capitale.
3233	Il 6 novembre parteciperemo al coordinamento Eni unitario dove approfondiremo meglio quanto è stato discusso».
3234	Il 74enne T.K. ha perso l’equilibrio ed è finito sulla neve.
3235	Il 7 marzo 2018 sarà in scena al Teatro Accademico La cambiale di Matrimonio.
3236	Il 90 per cento dei profughi sono somali fuggiti dalle carestie e dalla guerra.
3237	I ladri hanno asportato circa 140 metri di cavi in rame.
3238	I lavoratori, lo so bene, vorrebbero solo venire in azienda, fare il loro compito tranquilli e tornarsene a casa».
3239	I lavori, che sono stati eseguiti dalla ditta Tessari Lucindo di Arcole (VR), erano iniziati il 31 marzo di quest’anno.
3240	I lavori consistono nella demolizione e nella ricostruzione del pavimento, che verrà leggermente ampliato rispetto al precedente.
3241	I lavori della Commissione consiliare Ambiente sono così conclusi.
3242	I lavori dureranno 30 mesi ai quali occorrerà aggiungere un anno di gestione della barriera idraulica.
3243	I lavori si sono protratti più del previsto, però, e hanno reso impossibile la riapertura della scuola per il 12 settembre.
3244	I lavori sono entrati nel vivo nel 2015 e la talpa “Masha” è stata calata alla fine del 2016 per fare il tunnel: prima da piazza Bengasi fino al pozzo di areazione.
3245	Il bambino affetto da autismo avrebbe voluto consegnare la lettera al premier quando è stato a Lecce, ma il protocollo lo ha impedito.
3246	Il bambino ha bisogno di sicurezze per non diventare insicuro, pieno di timori e paure verso se stesso, gli altri, la vita.
3247	Il bandito ha chiesto alla donna di consegnargli quando aveva in casa.
3248	Il bando è prossimo alla pubblicazione».
3249	Il bando per il servizio civile regionale torna dopo due anni ed è rivolto ai giovani dai 18 ai 28 anni che vogliono impegnare un anno a favore della comunità e del volontariato.
3250	Il Barcellona ha un piano segreto per aggiudicarsi Paul Pogba.
3251	Il bar ristorante aveva aperto a marzo dell’anno scorso.
3252	Il Benetton Rugby infatti ha scelto di affidare a Studio Perazza, già partner da anni, il rinnovamento dell’immagine del torneo.
3253	Il bengalese Noor Ahmed Gelal è il vincitore della categoria viaggio con Jumping over the train: ritrae uomini intenti ad accaparrarsi un posto in treno dopo il Biswa Iztema.
3254	Il bilancio 2017 di BCC Monsile è stato approvato a maggioranza, con un solo voto di astensione.
3255	Il bilancio degli alfieri azzurri in un tweet della Federscherma ItalianaL’atleta transalpino deve però poi arrendersi allo spadista sud-coreano, che lo piega con il punteggio di 15-13.
3256	Il bilocale resta il "taglio" più richiesto (46,4% a gennaio 2013) e anche più offerto (41,8%), ma segna un poco il passo a vantaggio di tagli più grandi, fino ai cinque locali.
3257	Il biometano, infatti, consente alla logistica internazionale, così come alla raccolta dei rifiuti e al trasporto pubblico locale di ridurre in modo significativo le emissioni".
3258	Il blog è volutamente bilingue.
3259	Il Bologna di Donadoni affronta una Juventus in crescita.
3260	“Il Bologna è una buona squadra.
3261	Il bonus per chi compra unʼauto con basse emissioni di CO2 (fino a 70 g/km), la tassa per chi acquista quelle che inquinano di più, oltre i 160 g/km di CO2.
3262	Il Borussia avrebbe chiesto almeno 70 milioni di euro per la sua cessione.
3263	Il boss spiega la situazione con grande chiarezza a Ricky: lo sfruttamento è una logica imposta da un corretto funzionamento del capitalismo.
3264	Il bottino più consistente è stato quello ai danni del poliambulatorio, dove i malfattori sono entrati dalla finestra del bagno, situato al piano terra, nel retro della struttura.
3265	Il Brasile non si ferma e continua a spingere senza sosta, anche perché il Perù concede regala spazi che diventano praterie per le avanzate degli esterni avversari.
3266	Il Brasile sconfitto e umiliato davanti al suo pubblico …
3267	Il brasiliano della Williams ha commentato la decisione della Fia di vietare le comunicazioni tra scuderie e piloti nel corso dei Gran Premi.
3268	Il Britannico in seguito ha ammesso che il ritmo andava bene, ma che stava solo scherzando con il corridore ceco.
3269	Il broker lascia subito Milano: alle 22.20 ha l'aereo che da Malpensa lo riporterà a Bangkok via Dubai.
3270	Il business che ruota attorno all'uccellagione è di portata considerevole, soprattutto se si considera che per gli esemplari dalle migliori qualità canore e di riproduzione il prezzo cresce fino ad oltre 3mila.
3271	Il bypass faciliterà notevolmente il traffico pesante a Žilina e le strade I/11 I/18, secondo NDS, e aiuterà lo sviluppo economico della regione di Kysuce e del suo turismo.
3272	Il calcio ha una valenza sociale dalla quale non si può prescindere.
3273	Il calcio va avanti".
3274	Il calendario poi dà una mano: l’inversione di campo di sabato prossimo, con la Lazio che verrà allo Zaffanella perché a Roma stanno rifacendo il manto erboso, farà giocare di nuovo i gialloneri in casa, portando a ben 4 le gare filate a Viadana.
3275	Il campionato è al giro di boa.
3276	Il campo di via Puccini, divenuto un impianto funzionale e moderno, sarà inaugurato forse a settembre.
3277	Il canale televisivo regionale di Laayoune ha ospitato il presidente del Consiglio di Consulenza reale per gli affari sahariani durante il notiziario di sera il 25 marzo 2006.
3278	Il Canavese ci mette qualche minuto per riordinare le idee ma poi comincia a guadagnare metri facendo soffrire la difesa dei padroni di casa.
3279	Il Canavese non riesce a servire il poker.
3280	Il Canavese rosso ha conquistato ampie fette di mercato Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
3281	Il cancelliere democristiano Schüssel fu abile, nell’assorbire Haider invece di demonizzarlo.
3282	Il candidato del governo Stavros Dimas ha mancato il quorum di 180 voti necessari al Parlamento per eleggere il presidente della Repubblica.
3283	Il cantante milanese si esibirà il 23 settembre a Trezzano sul Naviglio.
3284	Il cantautore ha così spiegato il suo successo: «La discografia italiana lancia cantanti che escono da programmi televisivi.
3285	Il cantiere riguarderà anche la parte esterna della scuola.
3286	Il canto del cigno di Alitalia, cosa succederà ora?
3287	Il Canusium nega: "Loro giocatore ha mostrato i genitali al pubblico"
3288	Il capitano della non ci sarà quindi domenica sera all'Allianz Stadium, nell'ultima partita casalinga della stagione contro l'reduce dalla sconfitta in Coppa Italia, ma ancora in corsa per un posto in Champions League.
3289	Il Capo di Gabinetto della Questura Filippo Sordi Arcelli ha sottolineato che “i controlli proseguiranno anche in futuro e riguarderanno non solo i locali pubblici ma anche sagre, feste di intrattenimento e specifiche zone di aggregazione della città”.
3290	Il “capo” di Montecitorio, pure lui eletto coi Cinque Stelle, ha però ritenuto che queste norme fossero estranee alla materia propria della legge di Bilancio “in quanto di carattere evidentemente ordinamentale” e conseguentemente le ha espunte dal testo.
3291	Il capogruppo di Progetto per Vasto, che ha presentato un’interrogazione, reputa «sconveniente un ulteriore esborso di denaro in un momento di difficoltà finanziaria per i comuni».
3292	Il capo Matteo Salvini e il braccio destro Giancarlo Giorgetti sostengono di non volere lasciare il blocco ma di negoziare i trattati europei.
3293	Il carcere è scattato immediatamente: le denunce delle vittime, ancora sotto choc per la violenza sessuale subita, sono circostanziate.
3294	Il cardinale Tagle ha dichiarato che la Chiesa si sta concentrando su continenti come l’Africa, l’Asia e l’Oceania, in “luoghi di grande sofferenza e dolore, diventati il centro di gravità della vita e della riflessione della Chiesa”.
3295	Il cargo Dimitris C. è di proprietà di un armatore greco, ma battente bandiera liberiana.
3296	Il caso degli incendi sospetti al depuratore della ex Vinal approda in Consiglio.
3297	Il caso sollevato da Annibale Zucca, segretario regionale Aned: «I centri delle Assl non sono in grado di accoglierli»
3298	Il Castello degli orchi non esiste e l’Uomo nero si scopre essere il benzinaio cingalese che lavora alla pompa vicino alla scuola reo di aver fatto una linguaccia – proprio così, una linguaccia …
3299	Il catalogo allegato alla mostra è pubblicato da Marsilio.
3300	Il Cav. che dovrebbe staccarsi dal Centrodestra amministrativo vincente, tralasciando Pindaro, non avrebbe nessun vantaggio politico a portata di mano.
3301	Il cellulare deve essere di marca.
3302	Il centrocampista belga si è raccontato parlando di mercato, nazionale e Gasperini.
3303	Il centrocampista serbo è arrivato a Roma e svolto i test clinici con un giorno di ritardo, a causa di un aereo perso domenica, grazie al permesso del club biancoceleste.
3304	Il centro di via Cilea è sede della Cba, la Cinisello Balsamo Atletica, e dell’Atletica Cinisello, le due squadre di casa che portano avanti da anni la loro battaglia per tenere alto il nome dell’atletica leggera cittadina.
3305	Il Centro maree del Comune di Venezia prevede per le prossime ore, intorno alle ore 23.40, una massima di 110 cm.
3306	Il Centro sociale Bruno resiste allo "sfratto"
3307	Il cetaceo si è lasciato osservare per 15 minuti, permettendo di acquisire elementi utili per gli scienziati che, con mire molto diverse da quelle del capitano Achab, avranno il compito di seguire l'animale nei suoi spostamenti.
3308	Il che significa nuove svalutazioni e tagli drammatici.
3309	Il Chievo fa insomma la conta dei danni a ventiquattr’ore dal passaggio del tifone Atalanta e il quadro resta più che mai desolante.
3310	Il Chivasso Castelrosso passa sul parquet del Cena di fronte all’Usac che ha pagato eccessivamente un primo quarto disastroso a livello difensivo.
3311	Il ciclista del team Sky in seguito ad un problema meccanico in prossimità dell'arrivo sul Mont Ventoux - dovuto allo scontro tra un altro corridore e una moto ferma - è rimasto senza bicicletta, iniziando a correre verso il traguardo.
3312	Il ciclo prevede che i relatori di ogni incontro siano affiancati da un ricercatore che dialoga con il pubblico e favorisce le domande.
3313	Il Cinema Lux ha chiuso di nuovo.
3314	Il Circolo di scherma Pettorelli mette a segno un’altra stoccata.
3315	«Il circolo è splendido – ha aggiunto Amadori – Forse anche per questo ci sono tanti iscritti.
3316	Il circolo generato da Jane è virtuoso, e in molti paesi poveri rappresenta l’unica possibilità per riscattare da fame e povertà intere comunità, nelle quali molto spesso sono proprio le donne a fare la differenza.
3317	Il Circular Economy Network è un organismo ideato dalla Fondazione per lo sviluppo sostenibile e appoggiato da un gruppo di imprese e organizzazioni di diversi settori economici per promuovere lo sviluppo dell’economia circolare in Italia.
3318	Il City colpisce anche una traversa (zuccata di Dzeko) e un palo (Yaya Touré).
3319	Il club neroverde vorrebbe regalare a De Zerbi il giusto innesto per il reparto offensivo dopo l'addio di Politano.
3320	Il cohousing de Laluna, infatti, è stato pensato come un modello di abitare rivolto a persone con fragilità e no, con l’obiettivo di creare un contesto inclusivo.
3321	Il collaboratore non va giudicato “buono” perché pentito.
3322	Il collegamento con l'aeroporto di Venezia e' gia' finanziato ed gia' in corso il suo studio".
3323	Il colosso sloveno ha modo di guadagnarsi lo stipendio prima della fine, quando nega a Finsen il gol della speranza.
3324	Il colpo di Serrenti si arricchisce di ulteriori particolari.
3325	Il comico francese Dieudonné è stato condannato giovedì dal tribunale di Parigi a pagare una multa di 22'500 euro per una sua battuta, ritenuta di chiara connotazione antisemita, pronunciata nei confronti del giornalista di France Inter, Patrick Cohen.
3326	Il Comitato continuerà a monitorare l’attuazione dell’indice di leva finanziaria.
3327	Il Comitato di Quartiere segnala la ricostituzione dell'insediamento abusivo dietro ELITE: "bruciano di tutto e stamane c'era un puzzo nauseabondo.
3328	Il commando era poi fuggito con i contanti - circa 30mila euro - e con una delle due armi, perché l'altra era stata persa per strada.
3329	Il commercio incontrollato di armi leggere distrugge vite umane a blocca il futuro sostenibile.
3330	Il commissario tecnico degli azzurri afferma: "Della Nazionale non importa niente a nessuno".
3331	Il commissario tecnico Luigi lo ha quindi depennato dall'elenco dei convocati, consentendogli di tornare nel club capitolino.
3332	Il compagno di 47 anni si trova ricoverato all'ospedale Di Maria di Avola, non in gravi condizioni.
3333	Il Comune da solo non potrebbe accollarsi la spesa per ripristinare la viabilità che serve a più Enti».
3334	Il Comune di Candia aveva chiesto alla Provincia un contributo di 25mila euro per modificare l’incrocio per Valle e Breme, teatro di numerosi incidenti fra cui alcuni mortali.
3335	Il Comune di Vigevano nei prossimi giorni presenterà un’istanza per chiedere al tribunale di Pavia di rivedere la sua decisione di convalidare il sequestro del cantiere.
3336	Il Comune di Vittorio Veneto ha presentato oggi “La tua biblioteca in un click”, il nuovo servizio offerto dalle Biblioteche del sistema Bibliotecario del Vittoriese.
3337	Il Comune è dalla parte dei lavoratori e di chi si adopera in difesa dei loro dirittil’assessore al Lavoro Cristina Tajani.
3338	Il Comune fa sapere che il suo centro ha 98 posti e nella graduatoria sarà data priorità ai bambini appartenenti a famiglie in gravissime condizioni socio economiche segnalate dai Servizi sociali e ai disabili (tre posti).
3339	Il Comune finanzierà i tutor per gli alunni fioranesi con disabilità certificata frequentanti le scuole superiori.
3340	Il Comune ha disposto la pulizia dell'area.
3341	Il Comune ha già liquidato 30 mila euro a Gattel, che sono la parte accertata.
3342	Il Comune ha predisposto un bando per l'erogazione di un contributo a fondo perduto per la riduzione del canone d'affitto a favore di imprese per l'apertura di nuove attività.
3343	Il Comune, infatti, lo scorso anno è stato inserito.
3344	«Il Comune in questo caso ha effettuato le verifiche geologiche, chiesto soldi per la bonifica ma è necessario fare di più, chiedere alla Regione i fondi», dice Nardone, «inoltre deve segnalare la zona che è vicino al fiume Feltrino.
3345	Il Comune, poi, ha anche sbagliato a dare parere favorevole utilizzando strumenti urbanistici impropri: il Rue è inapplicabile ora che prevalgono le prescrizioni del Codice dei beni culturali e del paesaggio (Articolo 29).
3346	Il Comune tiene a sottolineare che dal 2014, anno in cui Muzzarelli è divenuto sindaco, ad oggi, i risultati ottenuti negli ultimi anni nel campo della promozione del territorio sono in costante aumento.
3347	Il concerto chiude le iniziative collaterali nell’ambito della Stagione 2019 della Fondazione Inda.
3348	Il concerto, soprattutto nei tempi rapidi, offre allo strumento solista uno straordinario ardore.
3349	Il concetto di partecipazione è molto strumentalizzato politicamente.
3350	Il concitato episodio si è verificato di fronte a tantissime persone e il traffico per un po’ è stato fortemente rallentato.
3351	Il concorso, «Va pensiero sulle ali del rock» è un bel titolo, potrebbe essere una manifestazione collaterale al troppo ingessato Festival verdiano.
3352	Il condizionale è d'obbligo viste le continue modifiche che il Governo centrale apporta alle leggi; ma stavolta pare che entro il 31 dicembre i piccoli Comuni dovranno per lo meno accorpare i servizi.
3353	Il conducente della vettura che in quel momento sopraggiungeva in direzione di Colico è riuscito a frenare, evitando di travolgere il centauro.
3354	Il conducente della vettura investitrice, dopo i primi verbali d'interrogatorio è stato arrestato provvisoriamente.
3355	Il confronto con Heldt è stato sempre costruttivo, ma è stato anche chiaro che il club aveva un altro orientamento".
3356	Il congresso si inserisce tra le iniziative della campagna nazionale "Sport salute e invecchiamento attivo" promossa dall'Unione Sportiva Acli.
3357	Il consigliere comunale di minoranza Fabrizio Sgarbossa denuncia lo stato di abbandono e degrado in cui versa una casa situata a filo della provinciale che da Castelbelforte porta a Roncolevà, nel Veronese.
3358	Il consigliere regionale vuole «soluzioni coraggiose»
3359	Il consiglio di amministrazione della società acquedottistica dell’area frentana ha approvato nei giorni scorsi il bilancio consuntivo 2008, che ha registrato un utile d’esercizio di 837mila euro, al netto delle imposte.
3360	Il Consiglio di Amministrazione di Acsm-Agam spa ha esaminato e approvato i risultati.
3361	Il contrasto alla violenza di genere e l’ascolto delle vittime di atti persecutori rappresenta per i Carabinieri una priorità istituzionale contrastata con ogni risorsa e mezzo messo a disposizione dalla legge.
3362	Il contribuente deve considerare la delibera del Comune nel quale risiede l’immobile a patto che sia stata adottata entro il 30 aprile 2016 e che sia pubblicata sul sito delle Finanze.
3363	"Il contributo all'evento specifico - lo sparo di due colpi di pistola - c'è, ma non è da considerarsi preponderante: è stata una scelta sbagliata".
3364	Il contributo dei bit alle vendite accresce l’efficienza e supporta il raggiungimento dei target di fatturato.
3365	Il controllo dello stress — Questo aspetto di preparazione emotiva occupa circa la metà del tempo dedicato all’allenamento.
3366	Il contropiede di Prandin che chiude il primo tempo con la Virtus a +5 è il massimo distacco tra le due squadre, migliorato al +7 casalingo in avvio di ripresa.
3367	Il coordinatore regionale di Fratelli d'Italia, Paolo Truzzu, parla di «un trend definito, in linea con le aspettative, e rispetto agli exit poll di ieri sera questa è proprio tutta un'altra storia».
3368	Il corano e l'islam sono l'antitesi di moderazione e democrazia, parole sconosciute nel mondo arabo e che non esistono nel loro alfabeto.
3369	Il corpo del Santo ha attraversato la sua Bergamo lentissimamente quasi a permettere che si realizzasse per ciascuno quella sua frase: «ho messo i miei occhi nei vostri occhi, ho messo il mio cuore accanto al vostro cuore».
3370	Il corpo sfigurato era aggrovigliato in una rete da pesca, quasi certamente era quello di un migrante.
3371	Il corso di formazione base vero e proprio partirá domani sera, alle 21, nella sede di via Emilia, e durerá un mese.
3372	Il corso - la cui frequenza è gratuita – si terrà nei locali delle ex scuole elementari, al piano terra.
3373	Il costo della degustazione per il pubblico è di € 15,00, riduzione soci Go Wine € 10,00, riduzione soci associazioni di settore € 12,00.
3374	Il costo elevato (10 milioni) unito al possibile addio di Leonardo Pavoletti stanno frenando le possibilità di cessione dell'attaccante.
3375	“Il criterio è quel che conta, non s’aspetti di vedere italiani residenziali, ma si andrà sempre di più a pescare lontano.
3376	Il croato, però, se l’è cavata bene nelle sue prime uscite.
3377	Il danno arrecato all'Iperfuentes è pari a 35 euro - non certo una somma esorbitante - mentre il costo che la collettività ha dovuto sostenere è ipotizzabile in diverse centinaia di euro.
3378	Il dato è invece in controtendenza per quanto riguarda le elezioni regionali in Lazio, Lombardia e Molise, dove si è registrata un'affluenza, in media, del 55,71% contro il 46,86% delle precedenti consultazioni, con un aumento che sfiora il 9%.
3379	Il dato è stato diffuso dall' Ibge, l'equivalente dell'Istat.
3380	Il dato preoccupante, che mostra come con la Grande Crisi qualcosa si sia appunto incrinato nel processo osmotico di trasmissione di cultura tecno-industriale, è il primo.
3381	Il dato reso noto dal dipartimento del Lavoro e’ lievemente migliore delle previsioni degli analisti, che si aspettavano una crescita a quota 272mila.
3382	Il Day - 1 dell'evento dedicato ai festeggiamenti del Centenario dell'ippodromo Sesana ha avuto inizio, infatti, con una sfilata che, con partenza dal Tettuccio, ha attraversato viale Verdi.
3383	Il decano degli chef veronesi si è visto assegnare il premio in quanto custode delle tradizioni veronesi e promotore di eventi e iniziative.
3384	Il decesso è avvenuto a Boise, Idaho, come ha annunciato il nipote Cory Schenkel su Facebook.
3385	Il decimo anniversario dell’11 settembre ha cominciato a consumarsi con un paio di settimane d’anticipo, sulle radio e nei periodici di tutto il mondo.
3386	Il decoro e il rispetto delle regole sono stati due cardini del programma di governo del Sindaco.
3387	Il decreto del ministro della Salute sulla possibilità di mantenere aperti i punti nascita di montagna con meno di 500 parti annui riapre la partita della Maternità sulmonese.
3388	Il decreto "in questo momento è al ministero dell'Economia, stiamo aspettando gli ultimi rilievi per trasmetterlo a brevissimo al Quirinale, perché possa andare in Gazzetta Ufficiale".
3389	Il deficit della bilancia commerciale degli Stati Uniti ha raggiunto in luglio la quota record di $31,9 miliardi, soprattutto a causa di una flessione delle esportazioni dell’1,5% e al rimbalzo dei prezzi petroliferi.
3390	Il destinatario del provvedimento è un geometra, residente in un piccolo centro dell’Alessandrino, ma che da tempo lavora a Voghera.
3391	Il dialogo e la collaborazione hanno fatto la differenza».
3392	Il difensore brasiliano: "Grazie al Flamengo.
3393	Il difensore del Cesena: «Andremo a Sassuolo per dare una svolta al nostro campionato, una vittoria esterna potrebbe sbloccarci»
3394	Il difensore del Napoli era stato il primo acquisto stagionale, è stato l'ultimo a vedere il campo; questione di gerarchie che due gol in due partite sembrano poter ribaltare.
3395	Il direttore dell'Agenzia delle Entrate ha per ora fatto solo una timida apertura, ma in Usa e in Belgio il fisco è già a caccia di evasori sui social network.
3396	Il direttore di banca se l'è cavata con un grosso spavento.
3397	Il direttore generale peraltro rimarca che "Robimarga è un professionista di 60 anni, compagno di corso di Vicentini (il docente universitario direttore dell'urologia di Teramo, ndr) che è primario da 10 anni.
3398	Il direttore Sallusti diventa sempre più aggressivo e, a volte, dà l'impressione che non riesca a misurare le parole che usa.
3399	Il diritto elvetico vieta però la consegna diretta di documenti con nomi di collaboratori.
3400	Il disciplinare che regola lo sfruttamento dell’energia del Sile risale al 1950 e stabilisce, oltre ai livelli del corso d’acqua, anche l’obbligo di «periodiche operazioni di espurgo».
3401	Il discorso non riguarda il diritto internazionale cogente (che combatte ad esempio il genocidio o la tortura), ammesso dall’iniziativa UDC, ma tutti gli altri diritti fondamentali riconosciuti a livello internazionale.
3402	Il disordine e la violenza dominanti dovrebbero già darci un’idea del fallimento a cui è pervenuto, dopo la caduta del Muro, il più grande progetto di riscrittura del mondo secondo utopia.
3403	Il dispositivo è dotato di diagnostica del sensore più avanzata dell’industria, delle migliori prestazioni di low noise e low power di categoria e del fattore di forma più piccolo.
3404	Il documento finanziario avrà come allegato il bilancio dell'azienda speciale Chieti solidale e il piano industriale della Teate servizi.
3405	Il documento ripercorre passo dopo passo il “calvario” (per usare le parole del diretto interessato) che Claudio ha dovuto affrontare in questi mesi.
3406	Il documento si apre, a differenza del precedente, con le solite, stomachevoli frasi di circostanza (“La situazione nel Mediterraneo è una tragedia.
3407	Il dossier fa il calcolo che l’investimento di 386 milioni di euro, un terzo di Torino e più di un terzo di Milano, produrrà nel tempo 10 miliardi di ritorno economico.
3408	Il Dow Jones ha ceduto lo 0.99% a 10281, l’S&P500 l’1.07% a 1162, il Nasdaq ha perso lo 0.85% a 1962.
3409	Il duo brasiliano non combina granché, creando pochi problemi a Butt: non è tutta colpa loro (ma Pato è in pessima forma), visto che la palla resta quasi sempre nei piedi del Bayern.
3410	Il “è impegnato perché la soluzione sia definita in tempi rapidi”.
3411	Il fantomatico figlio comunica quindi al genitore "di anticipare il suo denaro" che poi gli restituirà.
3412	Il farmaco in questione sarebbe progettato per combattere l’Ebola legandosi all’RNA del virus e sopprimendo la replicazione virale.
3413	Il fatto è che quest'anno la scuola, adeguandosi agli orari di Seta, ha anticipato di cinque minuti l'inizio e la fine delle lezioni, fissandoli rispettivamente alle 7,55 e alle 12,55.
3414	Il fatto l'11 luglio, reso noto soltanto ieri.
3415	Il fatto, poi, che non si mostrino a tutti per quel che sono veramente, è tipico dell’essere belli: la bellezza non si concede a dei viandanti di passaggio, chiede l’arte d’essere sedotto, del lasciarsi sedurre, dell’attesa che pare interminabile.
3416	• il fatturato complessivo generato per l’economia turistica è stato pari a 9 Milioni 157mila Euro.
3417	Il fedele è come "il pastore dell’essere", cioè colui che conduce a Dio tutti gli esseri, invitandoli a intonare un "alleluia" di lode.
3418	Il fenomeno però non riguarda soltanto il sesso femminile, molti nuovi profili di 15enni che sbarbati e senza peli mostrano i propri addominali che si scolpiscono giorno dopo giorno attraverso estenuanti sessioni in palestra.
3419	Il ferito è stato trasportato in elisoccorso all'ospedale di Nuoro.
3420	Il Festival della Salute, organizzato dalla Goodlink, ha il patrocinio del Ministero del Lavoro, della Salute e delle Politiche Sociali, della Regione Toscana, della Provincia di Lucca e del Comune di Viareggio.
3421	Il Festival di Edimburgo premia il "Macbeth" di Emma Dante - Repubblica.itCerca su Repubblica.
3422	Il festival prende il via il 15 febbraio con la prima mondiale del film d'animazione prodotto da Wes Anderson, "l'isola dei cani". con le voci di alcune stelle di Holllywood come Bill Murray, Scarlett Johansson e Tilda Swinton.
3423	Il figlio di Harry e Meghan è un simbolo che indica prosperità e continuità per la corona».
3424	Il film all’inizio ha una serie di gag riuscite (la famiglia ebrea di origine di Bobby) e che però a volte rimangono in asso (il suo incontro con una prostituta).
3425	Il film del regista sudcoreano ha vinto la 72.ma edizione del Festival.
3426	Il film era stato prodotto dai fratelli Harvey e Bob Weinstein attraverso la Miramax, una sussidiaria della Disney, ma quest'ultima aveva rifiutato di distribuire il film, probabilmente per timori legati ai suoi contenuti politici.
3427	Il film ha eccellenti attori ed è girato bene.
3428	Il film inizia in quel 5 luglio del 1984 quando una squadra sull'orlo della bancarotta con uno scatto d'orgoglio acquista Diego Armando Maradona per un ingaggio record.
3429	Il film, targato MGM, s'intitolerà "Taking flight" (Prendere il volo) ed è la terza opera cinematografica di Madonna, dopo Sacro e profano (2008) e W.E. - Edward e Wallis (2011).
3430	Il filtro ai carboni attivi», prosegue, «va sostituito in quanto un tentativo di pulizia effettuato evidentemente nei mesi scorsi non ha avuto gli effetti sperati».
3431	Il finlandese Valtteri Bottas, compagno di squadra di Hamilton, e l'olandese Max Verstappen con la Red Bull si sono piazzati rispettivamente in quarta e quinta posizione entrambi a oltre 6 decimi da Leclerc.
3432	Il folle “codice” di Grillo e il “garantismo” che quando serve, serve…
3433	Il frontale invece, era decisamente di gusto americano.
3434	Il furto è dunque avvenuto mentre la settantenne dormiva, attaccata all’ossigeno.
3435	Il Gela detiene il record: tre fallimenti in 15 anni.
3436	Il gelato è completamente vegetariano ed è disponibile in tre gusti: Carruba-Cocco-Superkraft, Banana-Cocco-Jagd e Mela-Quark-Gaudi.
3437	Il Generale MOSCA ha anche ricordato come, nell’anno del Bicentenario dell’Arma, i cittadini abbiano condiviso con entusiamo i più significativi momenti di conferimento delle numerose cittadinanze onorarie ai Carabinieri.
3438	Il "genio" Con La Porsche Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
3439	Il gettito Ires, pari a 260 milioni di euro, registra un incremento di 93 milioni di euro (+55,7%) rispetto allo stesso periodo dell’anno precedente.
3440	Il GF15 durerà due mesi, sarà infarcito di "parenti di.
3441	Il Giffoni Film Festival è alla ricerca di giurati che abbiano voglia di scoprire il mondo, rappresentando la curiosità e la perspicacia giovanile simbolo della kermesse cinematografica.
3442	Il gigante delle vendite online Alibaba ha firmato un accordo di commercializzazione di veicoli elettrici costruiti dalla Ford in China.
3443	Il giorno che di fatto l’Inter ha deciso di prendermi, dopo una partita contro la Sangiulianese, nel 2001, appena lasciato il campo ho pestato due enormi "merde" di vacca con le scarpe nuove.
3444	Il giorno dell’iniziativa (mercoledì) dipende invece dalla proposta di sconti particolari dedicati agli over sessanta.
3445	Il giorno del voto per il referendum costituzionale è stato deciso dal Consiglio dei ministri il 26 settembre 2016 e poi la data è stata ratificata da un decreto presidenziale firmato dal capo dello Stato.
3446	Il giorno dopo i funerali di Maria Angela Granomelli non si spegne il cordoglio e l’attenzione della comunità di Saronno per una vicenda che ha colpito al cuore tutta la città.
3447	Il giorno dopo la tragedia è ancora più amaro il risveglio per la piccola comunità di Scontrone.
3448	Il giorno dopo Nazeh Darwazeh, giornalista palestinese dell'Associated Press, ha lasciato per le strade di Nablus la sua telecamera, assieme ai suoi 43 anni.
3449	Il giorno dopo non sapeva nemmeno dov’era, non ragionava più.
3450	Il giorno in cui furono portate a termine certe note contese di metafisica sul Destino e sulla Libertà, fu deciso anche se l’Austria dovesse o no somigliare all’Arabia, o viaggiare in Ispagna dovesse essere lo stesso che viaggiare nel Marocco.
3451	Il giovane afghano non ha avuto scelta e si è messo in viaggio.
3452	Il giovane di 29 anni è stato soccorso dal 118 intervenuto con un'ambulanza e anche l'elicottero, ma non c'è stato nulla da fare.
3453	Il giovane di ventinove anni è rimasto ucciso in una colluttazione con la polizia.
3454	Il giovane è stato arrestato per detenzione di sostanza stupefacente ai fini dello spaccio in concorso con la mamma, una lavagnese di 54 anni, che è stata denunciata in stato di libertà per lo stesso reato.
3455	Il giovane è stato fermato domenica in auto alle porte di Moglia.
3456	Il Giubileo aquilano dura fino a domani sera, quando il cardinale Petrocchi chiude la Porta santa.
3457	Il giudice istruttore ha pertanto proposto che il procedimento non abbia alcun seguito e il comandante competente ha approvato questa proposta.
3458	Il giudice per le indagini preliminari di Livorno ha archiviato il caso di Marcello Lonzi, il detenuto morto in carcere l'11 luglio 2003.
3459	Il gol di porta in vantaggio gli Hammers: il trequartista segna la rete dell'1-0 con un tiro imparabile da fuori area, Courtois non può niente sulla conclusione e Hiddink vede sempre l'Europa sempre più lontana.
3460	«Il gol lo dedichiamo a Davide Astori».
3461	Il gol tra parentesi è stato molto bello".
3462	Il gommone da cui per fortuna le abbiamo tratte era alla deriva, con un tubolare già sgonfio.
3463	Il governatore della California, Gavin Newsom, ha poi dichiarato lo Stato di emergenza: "Sono grato a tutti quelli che stanno lavorando senza sosta per le operazioni di soccorso, come californiani dobbiamo essere sempre pronti alla prossima scossa".
3464	Il governo dell’ex generale Otto Fernando Pérez Molina è stato travolto da uno scandalo di corruzione che ha coinvolto anche l’ex vicepresidente Roxana Baldetti.
3465	Il governo di Evo Morales ricorda che i progetti sviluppati in Bolivia hanno cercato di tener conto dei vincoli ambientali.
3466	Il Governo è chiamato a discutere della situazione nella seduta settimanale di domani, quando il Ministro delle Finanze Ivan Miklos proporrà di destinare 11 milioni di euro per gli aiuti alle zone colpite dalle alluvioni e le operazioni di bonifica.
3467	Il governo ha annullato una moratoria in vigore da 43 anni.
3468	Il governo prova a dare un messaggio concreto di investimento sul Paese a partire dalla politica industriale".
3469	Il governo sta portando avanti una politica di razionalizzazione delle risorse che però non ridurrà i servizi offerti.
3470	Il governo tiene sulla legge elettorale.
3471	Il governo tunisino ammette 14 vittime negli scontri con la polizia dopo settimane di proteste contro caro-vita e disoccupazione.
3472	Il governo vuole porre un freno alle violenze degli estremisti musulmani, che nelle scorse settimane hanno bloccato la capitale.
3473	Il grande, quasi “sacro”, appuntamento, invece, sarà giovedì, con l’amfAR Event 2019, all’Hotel du Cap/Eden Roc di Cap d’Antibes.
3474	Il GRECO ha anche espresso preoccupazione per i lenti progressi generali nell’attuazione delle sue raccomandazioni e ha invitato gli Stati ad affrontarle senza indugio.
3475	Il grido di Bartolomeo: "Libertà per la fede"
3476	Il Gruppo Sapient sarà operativo tramite le sedi di lavoro di Altopascio, Firenze, Milano, Palermo, Parma, Siena, Torino, Treviso e Limerick (Irlanda).
3477	Il gruppo si scusa con tutti i fan che hanno acquistato i biglietti e spera di tornare presto a suonare.
3478	Il g. sporadico è più frequente nel femminile, in età adulta.
3479	Il guaio di questo paese sono sempre stati gli idioti falsificatori messi a comandarci e ad affossarci.
3480	Il jazzista ti arriva davanti e ti racconta una storia dritta in faccia.
3481	Il Joint Strike Fighter () è un aereo da combattimento monomotore, monoposto, in grado di operare alla velocità del suono, ma con velocità di crociera subsonica.
3482	Il Kashmir indiano sta attraversando uno dei peggiori periodi di violenza dagli anni novanta.
3483	Il ladro si è anche ferito nel tentativo riuscito di spaccare la vetrina con un frangi vetri.
3484	Il ladruncolo è stato così arrestato per furto aggravato e la merce rubata è tornata sugli scaffali.
3485	Il lato sud della Torre presenta una struttura diagonale che la unisce al Deposito, dentro la quale si inserisce un ascensore panoramico.
3486	«Il lavoro di prevenzione ha questo come obiettivo, quello di farlo sentire vivo senza che usi scorciatoie dannose come la cocaina se vuole essere sovra eccitato o l’alcool o le droghe leggere se invece ciò che si cerca è la sedazione.
3487	Il lavoro non è facile: ci sono “situazioni pastorali per cui non ci sono risposte, almeno non risposte facili” e che lasciano “domande aperte”, ha evidenziato infatti padre Thomas Rosica, riferendo degli interventi in lingua inglese.
3488	Il lavoro sta pagando, ma guai ad abbassare la guardia: l'umiltà è fondamentale, vietato perderla"
3489	Il leader del Partito 'Diritto e Giustizia', Kaczynski, annuncia intanto imminenti per inasprire le pene nei confronti di chi commette abusi su minori, passando dagli attuali 12 anni di massima pena a 30 anni di carcere.
3490	Il leader islamico Norodin ha protetto 70 cristiani: «Sono arrivati i jihadisti, ho detto loro: “Deponete le armi e non vi farò uccidere”.
3491	· Il leader palestinese Abbas accusa Israele mentre sale l’allerta per possibili nuovi attentati ·
3492	Il Libano deve essere un esempio per tutto il mondo mediorientale, e oserei dire per il mondo intero, ove sempre di più, soprattutto negli stati occidentali, si sta creando una forte mescolanza di culture e religioni.
3493	Il libro nasce come un’utile guida, dedicata a tutte quelle aziende del settore gastronomico che non possono accedere ai grandi servizi internazionali di marketing.
3494	Il lido “Al Sabbione” di San Vito Lo Capo, la più gettonata delle mete turistiche del Trapanese, propone prezzi da 26 a 29 euro per ombrellone e due lettini.
3495	Il locale era saturo di monossido di carbonio a causa di un guasto alla caldaia.
3496	Il loro sogno è diventare mental coach, motivatrici, per aiutare i giovani a realizzare i loro sogni.
3497	Il luogo del ritorno è un centro commerciale, anonimo, a Roma sud, Quartiere Ardeatino.
3498	Il luogo è il medioevo umbro e Gubbio qui nasce il Centro teatrale sotto gli auspici dell’Odin Teatret con il direttore Naira Gonzales.
3499	Il M5s vuole le dimissioni, Salvini resiste (per ora) - La SiciliaCrisi Governo, Miccichè: «Salvini è solo.
3500	Il maestro del fumetto erotico è stato celebrato anche nel Giura, dov'era ospite d'onore alla seconda edizione di Delémont BD.
3501	Il maggior carico di traffico ha acceso la lampadina al sindaco, che da tempo chiede alla Provincia una maggiore attenzione al ponte di Spessa.
3502	Il maggior numero di lavoratori sono francesi, con 172'900 persone, seguiti da italiani (69'774) e tedeschi (61'308).
3503	Il mal di schiena si combatte in vacanza: parola degli esperti.
3504	Il maltempo che si è abbattuto sulla provincia ha flagellato in particolare il Veneto orientale, fuggi fuggi dalle spiagge.
3505	Il maltempo delle ultime settimane e la pioggia incessante di questi giorni non stanno creando disagi soltanto sulle strade del Crinale.
3506	Il maltempo di domenica ha riportato d’attualità in città la questione allagamenti.
3507	Il malvivente ripreso dalla telecamera interna della chiesa.
3508	Il manager annuncia stravolgimenti nel colosso di Stato e spiega che, per eccellere, serve ripartire da zero e puntare solo su armi, elicotteri e aerei.
3509	Il mantra di Starnone: «Non sono la Ferrante» Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
3510	Il marciapiede è rimasto inagibile per alcune ore, fino a quando non sono stati rimossi i calcinacci precipitati.
3511	Il marito è fuori per lavoro.
3512	Il marocchino, invece, in pronto soccorso ci è giunto per uno scrupolo del 118, ma il suo si è rivelato essere un "codice verde", quindi di nessuna gravità.
3513	Il martire è testimone di questa forza, che passa e prosegue in coloro che vedono la sua azione e passione.
3514	Il massacro di ieri, in cui sono morte decine di persone, forse più di cento, rappresenta la pagina più buia della storia dell’Ucraina indipendente.
3515	Il massimo vero e proprio di attività dello sciame è previsto quest’anno nelle ore diurne del 12 agosto, quando ovviamente da noi non è possibile effettuare osservazioni.
3516	Il master di Siena avrà durata biennale (da gennaio 2009) ed è rivolto alla formazione teorico-pratica dei laureati in medicina, farmacia, veterinaria e odontoiatria.
3517	Il match è stato giocato davanti a 2891 spettatori.
3518	Il materiale, secondo il racconto, era il residuato di interventi svolti sulla Tibre e in caso contrario sarebbe dovuto essere smaltito.
3519	“Il mattino” taglia un importante traguardo, oggi 28 marzo 2018: 40 anni di vita.
3520	Il meccanismo della truffa partiva dal reclutamento di drogati e mendicanti a cui venivano dati 50 euro per l'attivazione di una post-pay e 30 euro per una sim telefonica.
3521	Il medesimo atteggiamento lo terremo con le altre forze di opposizione”.
3522	Il medico è arrivato a Casa Guidotti ma, nel frattempo, dall’ospedale di Niguarda è decollato anche un elicottero che è poi atterrato a qualche centinaio di metri di distanza dal posto dove è avvenuta la tragedia.
3523	Il mercato del Cagliari (tabella in alto) si chiude con sei arrivi e cinque partenze.
3524	Il Mercato d'Europa a Gorizia Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
3525	Il mercato è arrivato al limite del ribasso, è il momento giusto per comprare, le condizioni di oggi sono di fatto irrepetibili.
3526	Il mercato piu grande in Europa occidentale e’ sempre la Germania che copre quasi il 24% del fatturato.
3527	Il mese di maggio si presenta quindi per la città di Treviso ricco di appuntamenti.
3528	Il mese di Ottobre è ricco di ricorrenze storiche.
3529	Il mese scorso gli Stati Uniti hanno creato 120 mila posti di lavoro, con piu’ della meta’ delle assunzioni che sono avvenute nel settore delle vendite al dettaglio e delle agenzie interinali.
3530	Il messaggio benaugurante della mattina viene da una gentile donna.
3531	Il Messaggio di papa Francesco in occasione dell’odierna Giornata mondiale di preghiera per la cura del creato tratta di tutti questi temi.
3532	Il messaggio è chiaro, dobbiamo seguire il talento e dargli voce.
3533	Il mezzo su cui l’urna con le spoglie verrà trasportata nelle diverse tappe previste dalla peregrinatio è un pick up Volkswagen Amarok, che è stato modificato per poter svolgere questo particolare e delicato servizio.
3534	Il miglior piazzamento permetterà ai galletti anche di avere a disposizione due risultati su tre contro i piacentini: in caso di pareggio ai supplementari passerebbe il turno proprio il Forlì.
3535	Il Milan nell'affare avrebbe voluto inserire Biglia, ma per Pradè Veretout va ceduto soltanto per soldi.
3536	Il Ministero ha annunciato dunque il ritiro della sua proposta sulla base di «opinioni diverse all’interno dell’Unione Europea», unite a critiche dall’interno della Slovacchia; anche il Ministero della Giustizia slovacco non appoggiava l’idea.
3537	Il ministero ha stanziato 150mila euro per l’archiviazione e digitalizzazione dell’ingente mole di documenti della Domus Mazziniana.
3538	Il ministero, per voce del capo di gabinetto, sembra chiamarsi fuori: «Il museo di palazzo Ducale ha una sua autonomia» spiega Coccoluto.
3539	Il ministro aveva aggiunto che i rifugiati Rohingya ospitati nei campi profughi del Paese confinante vengono “sottoposti a lavaggio del cervello” per “marciare verso il Myanmar”, nazione a maggioranza buddista.
3540	Il ministro della giustizia tedesco, nel corso della sua visita a Washington ha affermato che " il governo federale e' a favore dell'apertura degli archivi".
3541	Il ministro dell’economia sta elaborando un pacchetto di misure che mira a alleggerire i costi legati alle importazioni.
3542	Il ministro dell’Interno riporterà l’attuale commissario del partito, Stefano Candiani, a Milano e manderà nell’Isola il senatore ligure Francesco Bruzzone.
3543	Il ministro si dissocia anche da «quell'idea politica per cui bisogna fare di tutto per liberarsene», regalandola al primo acquirente che passa: quella fretta - assicura - non risiede in questo Governo.
3544	"Il mio amore per la città - dice -, mi ha fatto prendere la decisione di candidarmi per mettere a disposizione della collettività le competenze acquisite durante il percorso di studio e nel corso dell’attività professionale".
3545	Il mio posto è al di là della strada provinciale.
3546	Il Mise su Genova è stato giudicato positivamente dai sindacati e da ArcelorMittal.
3547	Il mistero di Lara Pedroni, il profilo che spacciava bufale su Saviano e Boldrini Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
3548	Il mito dell’immortalità del corpo che prende il posto dell’immortalità del bene.
3549	Il modo più sicuro per prevedere qualcosa, suggeriva Eugène Ionesco, è semplicemente di attendere che accada.
3550	Il momento clou è stato la danza di orsi, affidata a un gruppo di romeni che vivono in Val di Susa, con ballerini travestiti da orsi, musicisti che tenevano la ritmica e violinisti che suonavano musica folk anche occitana e provenzale.
3551	Il momento di preghiera era stato chiesto dai genitori dei piccoli compagni di classe di Caterina e della sorella maggiore (13 anni), rimasta ferita nell’incidente.
3552	Il Mondiale dei massimi ha sempre il suo fascino, soprattutto quando a difenderlo c’è il campione che lo scorso gennaio a Las Vegas lo ha riportato negli Usa a 9 anni dall’ultimo campione a stelle e strisce, Shannon Briggs.
3553	Il mondo dell’arte e quello della malavita si scontrano.
3554	Il monito di Delpini ai politici: "Non inseguite il consenso".
3555	“Il monopattino mi è stato dato da un’amica, una collega che mi ha detto di portarlo al mio bambino.
3556	Il Mossad assume disabili: «Sono un valore aggiunto»Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
3557	Il mostro assemblato dal geniale scienziato, acquista col tempo consapevolezza e conoscenza, arrivando a desiderare una compagna.
3558	Il motivo di base per il quale da tempo critico la sperimentazione avviata con i verificatori esterni è che si è dato vita a un sistema perverso dove la ricerca del profitto supera qualunque logica di buon senso ed equità.
3559	Il motivo è semplice: ora il governo greco non li potrà più deportare in Turchia, se non dopo aver analizzato i loro casi uno per uno.
3560	Il Movimento 5 stelle negli anni scorsi era stato in prima linea contestando proprio l’esportazione delle bombe assemblate dalla multinazionale tedesca Rwm in Sardegna.
3561	Il movimento civico Etica per il Buon Governo ha fatto.
3562	Il muro di De Cecco porta avanti i suoi (3-4).
3563	Il Natale i giallorossi lo passeranno da secondi in classifica, a -4 dalla Juventus impegnata in Supercoppa e con tre punti in sospeso.
3564	Il negoziato sulla Brexit è cominciato a Bruxelles lunedì, e la posizione di Londra è sì “hard” ma condizionata da una debolezza politica evidente.
3565	Il neo bianconero Cristiano Ronaldo ha salutato così questa mattina, sui canali social, i suoi milioni di follower.
3566	Il neo campione del mondo si gode le ferie nella giungla di Bali, in dolce compagnia: c'è la splendida modella Lena Gercke, la sua fidanzata.
3567	Il «niet» unanime è arrivato lunedì, nel corso della conferenza dei.
3568	Il no del Borussia è stato categorico.
3569	Il nome dato alla futura letterata è Grazia Maria Cosima Damiana Deledda.
3570	Il nome vien fatto risalire alla dominazione dei Franchi e all’epoca dell’evangelizzazione della Valtellina.
3571	Il nordafricano è, al momento, accusato di lesioni aggravate e maltrattamenti.
3572	Il nostro 2018 comincia così.
3573	Il nostro è un Paese tutto da rifare, e la prima cosa da fare è mandare a casa chi ci ha messo in questa situazione, Lega compresa".
3574	«Il nostro è un piccolo complesso – racconta – siamo nove proprietari e ciascuno di noi ha un cuoco, un giardiniere, un ascari e una o due persone che curano la casa.
3575	Il nostro obbiettivo è quello di ricreare lo stesso clima (e impatto sonoro) che si respira duarante i live dei Depeche Mode.
3576	Il nostro obiettivo, come richiestoci dalla società, è quello di fare un buon campionato e soprattutto di preparare i ragazzi per il salto in prima squadra, cosa che sta già avvenendo domenicalmente.
3577	Il nostro obiettivo è quello di cercare di vedere il bicchiere mezzo pieno e daremo il massimo per cercare di far ritornare il sorriso a tutti noi».
3578	Il nostro obiettivo è quello di fare capire che le cose non avvengono per caso ma avvengono attraverso il lavoro, l’applicazione mentale e fisica.
3579	Il nostro Plis non avrà nulla a che fare con il Parco dello Stelvio, tanto per fare un esempio.
3580	Il nostro servizio non fa più paura, per cui si è abbassata l'età in cui le persone chiedono aiuto.
3581	Il Novecento è pieno di opere così, a volte più esplicite dello stesso Courbet.
3582	Il Nucleo di valutazione durerà in carica tre anni e potrà essere riconfermato per un solo incarico successivo.
3583	Il numero della targa dell’auto, rilevato, e le immagini delle telecamere su via Virgiliana dovrebbero fornire un buon aiuto agli inquirenti.
3584	Il numero delle case distrutte “è di circa 450, il numero dei feriti almeno 120 e sono ricoverati negli ospedali di Tachilek e Kengtung, perché la struttura di Tarlay è andata distrutta”.
3585	Il numero di esecuzioni è calato del 22% rispetto al 2013.
3586	Il Nunzio apostolico in Zambia e Malawi, l’Arcivescovo Gianfranco Gallone, ha esortato i sacerdoti ad essere autentici per testimoniare il Vangelo in modo più genuino nella vita delle persone.
3587	Il nuovo accordo ha come obiettivo la riduzione dei costi e il miglioramento del servizio.
3588	Il nuovo album dei Bon Iver e le altre canzoni per il weekend - Giovanni Ansaldo - Internazionalehttp://intern.
3589	Il nuovo film del regista è un amarcord dedicato ai grandi cineasti del passato «C’erano Scola e Fellini, ma anche illusioni, sogni, starlette e machismo a gogo»
3590	Il nuovo giornale è stato una sua idea.
3591	Il nuovo Italian Tour 2017, promosso da Bags Entertainment e partito il 20 febbraio da Bari, sta riscuotendo ovunque un grande successo tanto che al Salieri i biglietti sono esauriti da settimane.
3592	Il nuovo logo sarà “FCA”.
3593	Il nuovo manager cambiò tutto.
3594	Il nuovo Put dovrebbe diventare realtà entro la fine del 2015.
3595	I locali controllati tra bar, ristoranti e pub, per aver diffuso abusivamente in pubblico trasmissioni ad accesso codificato senza accordo con il legittimo distributore (art. 171-ter l.n. 633 del 22.04.1941) sono 30, con 15 denunciati.
3596	I locali saranno aperti al pubblico il pomeriggio dal martedì alla domenica, in viale Campania 12.
3597	I loro volti, sempre bellissimi e intensi, spuntano fuori ovunque, continuamente.
3598	Il pacifismo è nato fra i quaccheri che avrebbero poi contribuito a fondare gli Stati Uniti.
3599	Il padel, che ha visto un inizio vertiginoso proprio a Roma e nel Lazio, oggi cresce a ritmi incredibili.
3600	Il padre Kim Jong-il «drogato di Nba», aveva provato a invitare Michael Jordan.
3601	Il padre Thomas: “Stiamo chiedendo un visto diplomatico all'Italia”
3602	Il Paese ha deciso di osservare 3 giorni di lutto nazionale, ed ora sta considerando cosa fare delle prossime elezioni parlamentari, previste per l’8 gennaio.
3603	Il palmares di uno degli allenatori più vincenti in circolazione contrapposto al blasone di una delle grandi del calcio giovanile bresciano.
3604	Il Papa ha nominato Vescovo di San Martín (Argentina) S.E. Mons.
3605	"Il Papa - prosegue - si ama e lo si ama fino in fondo.
3606	Il paraguayano Fabrizio Zanotti è stato colpito alla testa da una pallina ed è rimasto a terra privo di conoscenza.
3607	Il Parco Adamello Brenta di nuovo nella bufera.
3608	Il Parco Canile di Milano, che dallo scorso settembre è gestito da OIPA e Arcadia Onlus, ha l’obiettivo di proporsi come luogo di riabilitazione e preparazione del cane alla vita familiare.
3609	Il parlamentare è accusato di concussione per avere chiesto e ottenuto 500 mila euro dall'imprenditore della sanità privata Vincenzo Angelini.
3610	Il Parlamento è praticamente inesistente nella sua funzione legislative e di controllo, mentre il governo è diventato il concentrato di una rissa continua.
3611	Il Parma, battendo il Napoli, potrebbe agganciare la squadra di Mazzarri e rendere ancora più amaro il week-end.
3612	Il parroco ha spiegato che quanto accaduto all’anziana non sarebbe il primo evento.
3613	Il partito si aspetta che Lučanský dissiperà in futuro ogni dubbio associato alla sua persona e crede anche che manterrà la promessa fatta in Parlamento di dimettersi se un futuro ministro degli Interni dovesse non essere soddisfatto del suo lavoro.
3614	Il passaporto ha un tasso di desiderabilità molto basso, occupa l’ottantanovesimo posto del passport index.
3615	· Il patriarca di Babilonia dei Caldei scrive a Ban Ki-moon chiedendo azioni in favore dei cristiani ·
3616	Il patto del Nazareno è un idolo di fronte al quale inginocchiarsi, il vitello d’oro che si deve adorare?
3617	Il Pdl torna a puntare sulla vendita delle spiagge e sulla sanatoria per le cartelle esattoriali.
3618	Il Pd può avermene portati mille, se riesce a controllarli, ma il resto li ho trovati io.
3619	Il Pd si conferma primo partito della città con il 28,97.
3620	Il peggio verrà in Italia.
3621	Il pellegrinaggio a Roma dei migranti e degli itineranti si svolge secondo il programma distribuito, al quale vi invito a dare un'occhiata.
3622	Il pensiero suscita in lei ancora un po' di emozione man mano che si avvicinano queste date?
3623	Il pensionato è stato fermato, portato in caserma e denunciato a piede libero.
3624	Il perché è relativo al comportamento, con ogni probabilità lesivo, di almeno un viaggiatore.
3625	Il percorso di recupero "potrebbe durare anche tre anni"
3626	Il percorso percorrerà la provincia di Siena e quella di Viterbo, passando dalla val d'Arbia, alla val d'Orcia, le pendici del Monte Amiata fino al Lazio ed al lago di Bolsena.
3627	Il percorso però è tutt'altro che terminato poichè è stato articolato in quattro moduli.
3628	Il perfezionamento dell’operazione è previsto entro la metà dell’anno.
3629	Il periodo coincide con la conclusione del triennio della Scuola del Piccolo Teatro, che in questo modo dà anche un contributo diretto al programma del festival partecipando con il saggio conclusivo del corso “Giorgio Strehler”.
3630	Il permesso di soggiorno per motivi umanitari dura infatti al massimo un anno, dopo di che è necessario che gli immigrati trovino altre soluzioni.
3631	Il personale operativo ha salvato dalle fiamme una signora.
3632	Il petrolio di T.R.aumenterà del 40%la produzione italiana e così del 20% con lw trivellazioni nel mare adriatico e ionio, portando la copertura nazionale rispetto al fabbisogno dall’8 al 10%.
3633	Il pianeta si sta avviando verso un riscaldamento a "lungo termine" di 3,6 gradi.
3634	Il piano allo studio non sarà sicuramente indolore: l’ammontare dei soldi pubblici a cui si farà ricorso sarà significativo, e non senza rischi, ammette il presidente americano.
3635	Il piano d’azione, richiamando l’Italia alle sue responsabilità, dimostra invece che l’Ue non intende avere un approccio molle alla crisi dei migranti.
3636	Il Piazzale è dominato dal Villino Ruggeri, un esempio di architettura Liberty, mentre al centro si trova la grande sfera di metallo, opera dello scultore Arnaldo Pomodoro.
3637	Il pil dovrebbe continuare a crescere rapidamente: è stato confermato il 2,1% previsto per quest’anno mentre l’1,9% indicato a marzo per il 2020, è stato “corretto” al rialzo, al 2%.
3638	Il più accreditato è senz’altro l’olandese Steven Kruijswijk, capace nel 2016 di dominare la corsa rosa fino alla terzultima tappa, quando una caduta nella discesa del Colle dell’Agnello lo costrinse ad accontentarsi del quarto posto finale.
3639	Il più "ribelle" invece tra i reggiani è risultato essere il deputato Paolo Gandolfi che ha votato in difformità rispetto al resto del gruppo parlamentare Pd in quarantaquattro occasioni.
3640	Il PLR perde quattro seggi che passano alla Lega dei Ticinesi: è questo, in estrema sintesi, il risultato delle urne per il Legislativo a Chiasso.
3641	Il pm ha dato il nulla osta alla sepoltura.
3642	Il Pontefice punta poi il dito verso "quelli che fabbricano, che trafficano le armi: armi insanguinate, armi bagnate nel sangue di tanti innocenti"
3643	Il Pontefice si è recato nella casina Pio IV in Vaticano per salutare il segretario delle Nazioni Unite, con il quale ha avuto una conversazione dalle 9.15 alle 9.45.
3644	Il pool di assicurazioni guidata da Allianz e di cui fa parte anche l’americana Aig ha immediatamente accantonato circa 280 milioni di euro destinati solamente alle famiglie dei passeggere morti.
3645	Il porporato definisce “gravi” le parole del gran muftì, perché fonte di “odio ed esclusione”.
3646	Il porporato si è espresso anche riguardo ai colloqui di Astana sulla pace in Siria.
3647	Il porta a porta, poi, «prevede vincoli e modalità di esposizione a volte poco adatti alla vita quotidiana di tutti i cittadini e ad alcune situazioni di particolare rilievo artistico e di afflusso».
3648	Il portiere, nato nella città toscana, ha giocato l’ultima stagione a Cesena, contribuendo alla salvezza.
3649	Il predecessore Federico Ghizzoni (ora alla presidenza della divisione italiana di banca Rothschild) aveva negato l’urgenza di denaro fresco.
3650	Il prefetto di Agrigento ha firmato il decreto di espulsione: disposto nei confronti di Rackete un provvedimento di allontanamento dal territorio nazionale con accompagnamento alla frontiera.
3651	Il premier avrà ora un mese di tempo per formare la nuova compagine.
3652	Il premier britannico rinnega tutti i pilastri su cui si basa l'Ue.
3653	Il premier ellenico nuovamente in TV e afferma: "Vogliamo un accordo con i partner europei, ma sostenibile"
3654	Il premier Erdogan denuncia: preparavano un colpo di stato, lo abbiamo sventato.
3655	Il premier ha citato lo scrittore inglese G.K. Chesterton, che disse: “il mondo non finirà mai per mancanza di meraviglie ma per mancanza di meraviglia”.
3656	Il premier ucraino Arseni Iatseniuk: "Siamo sull'orlo del disastro".
3657	Il premier Vucic punta a completare le riforme per l'accesso all'Unione Europea, restando in carica fino al 2020.
3658	Il premio per il ristorante di Modena ha impedito ai fratelli Roca di triplicare il successo ottenuto a Londra nel 2013 e nel 2015.
3659	Il preparatore atletico e responsabile del settore giovanile Lele Ratti, infatti, ha salutato la decina di ragazzi che si sono divisi tra stadio Rigamonti-Ceppi e la palestra Smart Fit di Lecco, augurando loro di potersi rivedere presto.
3660	Il presidente del Brisbane Roar sogna di portare in Australia il capitano della Roma.
3661	Il presidente del Consiglio Matteo Renzi ha lasciato il Quirinale.
3662	Il presidente della commissione, il senatore repubblicano McCain, ha assicurato che l’obiettivo delle indagini dell’intelligence sugli hacker russi non è mettere in discussione il risultato delle elezioni americane.
3663	Il presidente della Provincia autonoma di Trento, Maurizio Fugatti, chiude a Comano Terme degli Stati generali della montagna con la nuova visione delle terre alte della nostra provincia e fissa le priorità in agende della giunta provinciale.
3664	Il presidente della Provincia Matteo Biffoni: «Ci abbiamo provato con serietà ma ci voleva un miracolo»
3665	Il presidente della Sel, Klaus Stocker, e il presidente dei revisori Franz Pircher hanno rimesso il loro mandato, e il direttore generale Maximilian Rainer ha chiesto un congedo non pagato di tre mesi, in sostanza un'autosospensione temporanea.
3666	Il presidente De Luca passi dalle parole ai fatti: si abbattano subito gli immobili nelle aree vincolate.
3667	Il presidente di CasaPound Italia e altri militanti dell'associazione sono stati portati in caserma per accertamenti.
3668	Il Presidente di turno del CGP Adnan Al Bagehgi, ritiene che Al-Sistani e gli americani accetteranno "le conclusioni" del gruppo di esperti dell'Onu.
3669	Il Presidente di UPA Lorenzo Sassoli de Bianchi“La nuova rilevazione Auditel rappresenta per il mercato degli investitori in pubblicità e comunicazione un vero salto di qualità.
3670	Il presidente di Vega Angelo Begelle si ferma invece a 30 mila euro annui, ma nel 2014 ne ha introitati solo circa un terzo, perché nominato solo a giugno.
3671	Il presidente e Ceo di Ford Jim Hackett e il Ceo di Volkswagen Herbert Diess a Detroit in gennaio.
3672	Il presidente Fidas Medeot si compiace: «Risultato brillante.
3673	Il presidente francese, François Hollande, nel suo discorso dopo il 13 novembre ha volutamente separato Gerusalemme dalle altre capitali colpite dal jihad.
3674	Il presidente ha così rammentato che in totale sono stati salvati, curati, collocati e rimessi in libertà oltre 2'000 animali tra domestici e selvatici.
3675	Il Presidente ha poi toccato il tasto della riduzione delle spese: “Abbiamo fatto molto sulle organizzazioni della macchina provinciale.
3676	Il presidente, inoltre, ha chiesto l'abbassamento dell'età per la responsabilità penale - oggi a 15 anni - per avere ulteriori margini nella sua lotta contro la droga.
3677	Il presidente Mahinda Rajapaksa ha sollevato la bandiera nazionale e ha fatto osservare due minuti di silenzio, per onorare la memoria dei soldati morti per "la libertà e l’unità del Paese".
3678	Il Presidente Manconi ed i suoi collaboratori,dopo aver ingaggiato la coppia di centrali Caneva-Casillo, avevano messo nel mirino altri tre acquisti.
3679	Il Presidente USA Barack Obama posa una mano sulla schiena di Papa Francesco durante la cerimonia di benvenuto al Pontefice sulla South Lawn della Casa Bianca.
3680	Il preside Walter Valsecchi parla di una buona opportunità persa.
3681	Il prestito di Loi per un anno e mezzo è l’esempio lampante: «Esattamente.
3682	Il prezzo dei biglietti per assistere alle partite amichevoli è di 10 euro.
3683	Il primo a crollare è Amir: “ho provato orgoglio l’11 settembre: per una volta vincevamo noi”.
3684	Il primo ad attaccare, ai -2,5, è stato Ivan Santaromita, gli hanno risposto TJ Slagter e Tiago Machado, ai -1,6 ci ha provato Javier Moreno, sul punto più tosto è scattato Gerrans.
3685	Il primo all’ordine è stato il rifacimento del Carosello 3000, per il quale la minoranza ha criticato una mancanza di progettualità sull’area sciabile.
3686	Il primo bilancio dell’esperienza di “Let’s Go School” parla di 230 arrivi (208 studenti “paganti”, e 22 docenti) grazie ai pacchetti turistici riservati alle scuole.
3687	"Il primo Canadair è arrivato dopo un'ora".
3688	Il primo cantiere aperto è stato quello lungo la strada per Busano.
3689	Il primo cittadino commette l'errore su Facebook: «Sto andando all'Aquila per discutere di Masterplan Abruzzo su una macchina con targa pari.
3690	Il primo cittadino del piccolo borgo della Val Roja punta il dito: «Sono stati stanziati 29 milioni di euro dal Governo italiano per sistemare la tratta ferroviaria.
3691	Il primo consiglio comunale prevede la convalida degli eletti, il giuramento del sindaco, la lettura degli indirizzi programmatici e la nomina della giunta.
3692	Il primo dicembre però il percorso si interruppe bruscamente dopo l’annuncio di palazzo civico dell’intenzione di portare Aamps al concordato.
3693	Il primo è stato arrestato lunedì sera mentre stava raggiungendo un ristorante nel riminese, il secondo presso l’azienda di Lunano dove lavorava.
3694	Il primo è stato il di Suor Cristina, che non nascose la sua commozione dopo il primo show e che ieri sera ha detto: “Il clamore mediatico ha spezzato me e non oso immaginare cosa possa essere stato per una suora venticinquenne”.
3695	Il primo festival della missione dal 12 al 15 ottobre Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
3696	Il primo fiorentino a guidare un governo in eta' repubblicana du Adone Zoli, che resto' in carica un anno e un mese, dal 20 maggio 1957 al 18 giugno 1958.
3697	Il primo germoglio è la collaborazione con Orlando Florean, agricoltore di Sant’Angelo, precursore della biodinamica.
3698	Il primo matrimonio con Luciana Negro era finito con un divorzio e tre figli: oltre a Claudio anche Marisa e Paola.
3699	Il primo ministro Benjamin Netanyahu deve essere ben consapevole delle vittime civili palestinesi, e deve riuscire a mantenere il sostegno locale e internazionale, ma una vittoria richiede che vengano raggiunti tali obiettivi strategici.
3700	Il primo ministro spagnolo, José Zapatero considerava il nuovo aereo «un monumento alle speranze e alle capacità umane degli europei».
3701	Il primo ministro spagnolo Zapatero che dichiara che il suo Paese ha "fatto di tutto" perché il Marocco collaborasse nel respingere i clandestini nel rispetto dei diritti umani.
3702	Il primo ministro Viktor Orbán aveva due obiettivi: ottenere un risultato elettorale migliore di qualsiasi altro partito europeo e formare un parlamento europeo con una maggioranza contraria all’immigrazione.
3703	Il primo passo verso l’edizione 2011 è stato compiuto.
3704	Il primo postulatore è stato padre Paolo Molinari e, attualmente, padre Antonio Marrazzo che ha completato la sulle virtù e compilato quella sul miracolo.
3705	Il primo punto è l'allenatore: Ottavio Bianchi vorrebbe Bortolo Mutti che aveva già sponsorizzato a Napoli dove, nella stagione '97/98, non ebbe fortuna (sostituito dopo cinque partite).
3706	Il primo riguarda le imprese e prevede l'abolizione "con effetto immediato" di spesometro, redditometro, split payment e studi di settore.
3707	Il primo riguarda un uomo giunto nella mattinata del 28 luglio al Pronto Soccorso dell’ospedale “già immobilizzato sul luogo dell’incidente con cartone”, dunque non in ospedale.
3708	Il primo video del gruppo, era interpretato da Vanessa Incontrada, Ambra Angiolini, Sabrina Impacciatore ed Elda Alvigini, ed è stato presentato da Vincenzo Mollica al TG1.
3709	Il Principe si è poi soffermato sulle note e le danze del gruppo folcloristico “Lou Tintamaro enfants”.
3710	Il problema del Comune resta però la carenza di personale; a breve sarà avviato l’iter per le 19 assunzioni che erano stata annunciate dall’assessore Montaldo a marzo.
3711	Il problema è che il tempo stringe.
3712	«Il problema è che quella strada è di competenza provinciale – dice l’assessore ai lavori pubblici per cui il Comune è responsabile solo delle vie laterali che ci vanno a confluire.
3713	Il problema "è che questi eventi non tendono a diminuire - sottolinea il comandante - Ora il tempo è peggiorato speriamo che non ci siano state ulteriori partenze".
3714	Il problema è che siamo tutti volontari e nessuno viene pagato a parte i gruppi ed i tecnici.
3715	Il problema non è sulla libertà di decidere ma sull’effetto.
3716	Il problema riguarda la possibilità, valutata dal Consiglio di amministrazione dell'ateneo e osteggiata dagli studenti, che l'università si convenzioni con un ospedale diverso dal San Raffaele.
3717	Il problema su cui finisce per attirare l’attenzione la campagna pubblicitaria è: essere riusciti a dar loro parole nuove non è necessariamente servito a dar loro pensieri nuovi.
3718	Il problema vero però, sostiene il capo della Protezione civile, é "la scarsa conoscenza della legge e la mancata applicazione delle misure restrittive per chi è colto in flagrante".
3719	Ilprocuratore è già entrato in possesso dell'elenco dei match inviatogli dall'agenzia dei monopoli di Stato.
3720	Il prodotto ceramico era ancora poco sofisticato, le piastrelle erano relativamente piccole (il massimo era 45 per 45 centimetri), per uso principalmente residenziale».
3721	Il professionista sostituisce il dottor Giuseppe Battagliarin, che ha raggiunto l’età pensionabile.
3722	Il “Profeta” ritrova il suo passato.
3723	«Il progettista - dice Formichella - non poteva essere altri che lui.
3724	Il progetto, curato da Alba Braza è organizzato da Dryphoto col Comune e grazie a un finanziamento della Regione Toscana.
3725	Il progetto è stato donato al Comune dall’azienda Vannucci, che inoltre ha messo a disposizione, temporaneamente e gratuitamente, tutte le piante divise fra specie di alto fusto e cespugliose oltre, quest’anno, a numerose piante di agrumi.
3726	Il progetto è stato presentato in un'assemblea pubblica a Masainas, organizzata dal Coordinamento del Piano Sulcis.
3727	Il progetto partirà dal primo gennaio 2019 e sarà coordinato, data la natura partecipata della ricerca, dalla società no profit Epidemiologia e Prevenzione (www.epiprev.it). —
3728	Il progetto presentato oggi sara' avviato in collaborazione col Comune di Napoli e ha l'obiettivo di migliorare le condizioni evolutive di bambini vittime di abuso sessuale.
3729	Il progetto prevede la realizzazione del rondò all’incrocio con via della Ricerca Scientifica, ed è parallelo a quelli già in fase di realizzazione all’intersezione con via Lisbona e via Messico.
3730	Il programma del Cous Cous Fest, che si chiude domenica 27 settembre, prosegue con show cooking, incontri, talk show e concerti gratuiti.
3731	Il programma della due giorni di Softair prevede una visita al sacrario del Leiten nella mattinata di sabato 18. Il inizierà alle ore 14 del medesimo giorno in località Turcio e terminerà alle 14 di domenica 9 giugno.
3732	Il programma dell’edizione di quest’anno è ancora in via di allestimento, ma come sempre ci sarà tanto spettacolo con musica e grandissimi stuntman.
3733	Il programma di domenica prevede l'apertura della festa alle 9.30, all'ex caserma Bianchin, al centro della Piana.
3734	Il Pro Piacenza è stato escluso dal campionato di serie C. Questa la decisione del giudice sportivo dopo quanto accaduto ieri a Cuneo, con i rossoneri in campo in soli otto uomini e sconfitti per 20-0.
3735	“Il protezionismo porterà a una maggiore prosperità e più attività commerciali”, ha detto il presidente eletto durante la cerimonia di insediamento alla Casa Bianca.
3736	Il provvedimento arriverà in Aula alla Camera lunedì prossimo, e si fa sempre più probabile che il governo alla fine metta la fiducia alla Camera.
3737	Il provvedimento è scattato dopo che la Regione ha accertato l’inesistenza della laurea in architettura conseguita - secondo quanto dichiarato nel curriculum - nell’80 allo Iuav di Venezia, con tesi in restauro urbano.
3738	Il provvedimento regionale, infatti, risolverebbe ogni cosa e consentirebbe che, sempre sulla carta, la pediatria torni a dodici posti letto.
3739	Il Psg di Carlo Ancelotti, rivoluzionato e rafforzato dagli arrivi fra gli altri di Thiago Silva e Zlatan Ibrahimovic, se la vedrà nel gruppo A con Porto, Dinamo Kiev e Dinamo Zagabria.
3740	Il pudore non l’hanno inventato i preti, è in tutte le «culture umane, anche le più semplici, seppure declinato in modi diversi.
3741	Il punteggio più alto lo ottiene proprio l’Arca, seconda arriva la Gis.
3742	Il punto critico è che lo spread rappresenta oggi circa il 10% del prezzo gas all’ingrosso ed è solo in minima parte riconducibile a decisioni della nostra Autorità di regolazione.
3743	Il punto in questione è proprio questo.
3744	Il punto più interessante della relazione è stato però forse quello che ha segnalato l’incongruenza di scelte strategiche come quella delle ‘esternalizzazioni’ che anziché produrre risparmio generano più spesa.
3745	Il punto qui è capire che esistono alternative più che valide all’aborto, e che è urgente fermarsi e rimettere mano a tutta la materia.
3746	Il quarantaquattrenne non molla: vuole suo figlio.
3747	Il ragazzo è stato ferito alla testa e ad una mano.
3748	«Il ragazzo si farà, anche se ha le spalle strette, questo altro anno giocherà con la maglia numero sette».
3749	Il rap è il suo genere musicale, mentre Drake e Juice Wrld sono i suoi cantanti preferiti.
3750	Il rapper si è presentato ai Grammy con una giacchina arancio.
3751	Il rapporto, scritto da Michelle Bachelet, ex presidente del Cile, un tempo estimatrice del governo venezuelano, ha definito terribili le condizioni sanitarie e ha rilevato “violazioni del diritto” all’alimentazione o di altre necessità essenziali.
3752	Il rapporto tra medico e paziente non poteva poi esaurirsi in qualche consulenza ma aveva bisogno di un controllo continuo.
3753	Il rappresentante del sindacato scuola Cgil (membro del comitato nazionale) ha illustrato i dati di una simulazione: «La situazione a Modena è positiva - spiega Colangelo - alcune graduatorie sono già esaurite, altre si stanno esaurendo.
3754	Il ras delle scommesse online è stato bloccato durante la notte: era a bordo di un'auto con targa spagnola.
3755	Il recupero di posizioni lavorative a tempo indeterminato è avvenuto nel corso del 2015 e ha visto poi un assestamento nel 2016, quando sono state perse 500 unità.
3756	Il referendum risponde a una logica semplice, binaria: bisogna rispondere Sì o No. Ha la forza dell’autorità oracolare, che si esprime in modo semplice, a differenza dell’autorità della legge e di quella della tradizione (non dimentichi Sofocle).
3757	Il regime di Conté, come si evince da numerosi rapporti, a partire da quelli della Lega guineense per i diritti umani, era sceso a patti con il narcotraffico.
3758	Il regista ha scritto una storia originale su Joker, una sorta di artefatto per comprendere la genesi della personalità del criminale col volto da clown.
3759	Il reparto fotografico posteriore non tradisce le aspettative, grazie alla presenza (finalmente) di un'ottica grandangolare e del supporto dell'intelligenza artificiale.
3760	Il reportage della giornalista tedesca che era a bordo della motovedetta libica sarà mandato in onda venerdì.
3761	Il report annuale di Cittadinanza Attiva ci pone tra le venti città più care.
3762	Il respiro ci fa localizzare.
3763	Il restauro e le nuove scoperte” che ha aperto la 10 giorni di Piuro organizzata da Gianni Lisignoli dell’Associazione Italosvizzera Scavi di Piuro.
3764	Il resto, il 90 per cento, sono soldi dei clienti.
3765	Il rev.do Marco Tin Win è nato a Mon Hla, Distretto di Shwebo, nell’Arcidiocesi di Mandalay, il 22 aprile 1960.
3766	Il Rev.do P. Quesnel Alphonse, S.M.M., è nato il 1° dicembre 1949 a Port-au-Prince.
3767	Il Rev.do Ricardo Lingan Baccay è nato a Tuguegarao, Cagayan,, il 3 aprile 1961.
3768	Il Rev.do Vital Corbellini è nato il 1° dicembre 1959 a Garibaldi, nella diocesi di Caxias do Sul, Stato del Rio Grande do Sul.
3769	Il richiamo di personale da altre regioni, tuttora in servizio per tappare i buchi.
3770	Il ricordo dell’Immacolata Concezione della Madonna è un invito a scegliere il bene.
3771	Il ricorso sottolinea che il governo stava per risolvere il caso a livello europeo, ma la capitana ha compiuto l'atto di forza senza tenerne conto.
3772	Il rientro in carcere è solo "un atto dovuto" commenta poi, quando arriva il nulla osta al Cardarelli, "lo hanno trattato come un pacco puzzolente, non come una persona.
3773	Il riferimento è alla sentenza del lodo Mondadori che lo ha costretto a sborsare quasi 600 milioni a Carlo De Benedetti.
3774	Il rischio è però che il confronto diretto spinga la Scozia ancora un po' di più verso l'indipendenza.
3775	Il risultato è un cioccolato denso di aromi, ma privo della componente solida da cui proviene l’aroma che lo caratterizza.
3776	Il risultato finale non lascia dubbi, Albinea ha vinto 6-0.
3777	Il ritorno della salma dell’alpino è prevista per i prossimi 18 e 19maggio.
3778	Il ritorno di Lucano a Riace tra gli applausi: "Abbiamo costruito la capitale dell'umanità"
3779	Il rito speciale ha consentito a entrambi di avere uno sconto sostanzioso sulla pena: la metà di quanto viene chiesto per Fissore, la cui posizione è ben più lieve.
3780	Il ritrovo è fissato in Campo Giorgio, sede di partenza e arrivo.
3781	Il rogo si era sviluppato velocemente alle prime ore dell’alba in seguito ad un corto circuito a carico dell’impianto elettrico.
3782	Il rondone (Apus Apus) arriva a Campiglia Marittima durante il periodo riproduttivo, da aprile a luglio: eccezionale per numero e concentrazione e con pochi eguali in Europa.
3783	Il sacerdote 98enne diventerà porporato nell’anno della canonizzazione di Papa Roncalli, che sarà proclamato santo il prossimo 27 aprile insieme con Giovanni Paolo II.
3784	«Il Samassi doveva ammazzare il campionato e invece sta faticando.
3785	Il Santo Padre, in fin dei conti, non può essere troppo severo con un cardinale che sembra aver rispettato uno dei suo mantra pastorali: la vicinanza agli "ultimi".
3786	Il santuario attorno alle isole Kermadec, a nordest delle due isole maggiori, si estende per 620 mila kmq, più del doppio della superficie terrestre del paese, ha spiegato Key.
3787	Il secondo decreto, anch’esso sostanzialmente inattuato, prevede una maggiore integrazione tra le basi informative di cui dispongono Regioni, enti locali e Stato, ma anche premi per le regioni e gli enti locali che abbiamo ottenuto risultati positivi.
3788	Il seggio perso dall’UDC se l’è accaparrato il (Partito liberale radicale) che dispone quindi di tre scranni proprio come i Popolari democratici (
3789	Il segretario della Lega Nord ha spiegato: "Non accettiamo pacchetti chiusi".
3790	Il segretario provinciale del Carroccio prende posizione sulla vicenda della Comunità montana.
3791	Il segretario regionale della Fai Cisl ribadisce inoltre «l’urgenza prioritaria di attivare le selezioni interne per gli operai e gli impiegati dell’Ente.
3792	Il segreto bancario per le persone residenti in Svizzera non sarà mantenuto a lungo nella forma attuale.
3793	Il segreto dello show record: unire gli italiani, non dividerli.
3794	Il Senato ha approvato il testo sugli ecoreati, diventato legge.
3795	Il senatore americano ha sottolineato che l'accelerazione della messa in atto di quest'iniziativa è tale da contribuire all'instaurazione della stabilità nella regione.
3796	Il senso unico alternato sarà regolato da impianto semaforico mobile, con limitazione della velocità a 30 Km/h, lungo la SP 83 “San Donà di Piave-Romanziol”.
3797	«Il serbatoio di Voghera verrà demolito – commenta Marco Chiesa di Pavia Acque – per quanto riguarda gli altri faremo delle valutazioni approfondite ».
3798	Il servizio (pubblico) sarà erogato correttamente soltanto se risulterà efficiente rispetto alle esigenze che è chiamato a soddisfare, esigenze dei lavoratori e delle imprese, la cui soddisfazione (di entrambe le parti) sarà considerata l’unità di misura.
3799	Il Sessantotto è l’anno della “contestazione generale” che, diffusa in gran parte del mondo, dall’Occidente all’Est comunista, ha come nemico comune il principio di autorità.
3800	Il settembre culturale della città è pieno di eventi che vogliono far dimenticare il vuoto pneumatico di Palazzo Diamanti.
3801	«Il settore lavoro scomparirà così com’è.
3802	Il settore "sta attrezzandosi con l'implementazione su tutta la produzione.
3803	Il Signore, infatti, è “benigno, attento, fedele e si fa prossimo a chi è nel bisogno”, soprattutto ai poveri.
3804	Il sindacato è venuto a conoscenza che durante l’estate si è dimesso anche il dirigente responsabile della vendita del ramo d’azienda, mentre sarebbero stato assunti altri dirigenti, «con un aumento dei costi a carico dell’azienda», precisa Casanova.
3805	Il sindacato ricostruisce la storia partendo da 3 luglio scorso, quando venne comunicata alla coop «l’immediata sospensione del servizio in forza di una vulnerabilità sismica dei locali dove era ubicato il nido».
3806	Il sindaco Bruni, intanto conferma che si stava pensando pure di riaprirla la Torre: c’era stato un sopralluogo tecnico qualche settimana prima.
3807	Il sindaco Busi spiega: «Servono altri 2-3 milioni di euro per concludere i lavori.
3808	Il sindaco di Bovec: oltre confine 200 transiti al giorno Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
3809	Il sindaco di Duino Kukanja chiude la questione: «Il contratto con la Wind è regolare».
3810	«Il sindaco e la maggioranza prendano le distanze tempestivamente, in maniera chiara e inequivocabile dalle dichiarazioni del consigliere Cotellessa».
3811	Il sindaco Germano Artioli ha firmato e si è insediato Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
3812	Il sindaco Gianpietro Cattai, che porge le sue sentite condoglianze alla famiglia, lo ricorda come una persona molto attenta alle necessità dell’intera comunità: «Paolo era davvero una persona molto conosciuta e stimata in paese.
3813	Il sindaco in tutto cio' deve avere necessariamente un ruolo di regista.
3814	«Il sindaco voleva lo scontro?
3815	Il sinistro è avvenuto al chilometro 20 della Cispadana, in territorio di Boretto a pochissima distanza da Pieve Saliceto: la Fiat Punto procedeva in direzione di Mantova, mentre il camion sopraggiungeva dalla direzione opposta.
3816	Il sistema finanziario europeo e' marcio, visibilmente fallito, ma per le banche spagnole arriva puntualmente l'Eurogruppo, che invece di aiutare i cittadini, apparecchia altri 100 miliardi di euro istituti zombie.
3817	Il sistema funziona, insomma.
3818	Il sistema ideato da Ghioni, con gli attacchi informatici ai gruppi imprenditoriali, veniva accompagnato poi sotto la veste di una società di consulenza informatica, dall'offerta di consulenza per la protezione informatica ai sistemi.
3819	Il sistema politico spagnolo in questo momento vede ben cinque partiti di dimensioni rilevanti, con l’ingresso sulla scena della destra di Vox.
3820	Il sito “” ha pubblicato una serie di screenshot, in cui appaiono scritte fatte con una bomboletta spray o un pennarello sui sedili di un autobus dell'Atac di Roma.
3821	Il Soccorso Alpino di Parma,insieme ai Vigili del Fuoco e all'Assistenza Pubblica Borgotaro-Albareto sono intervenuti,nel tardo pomeriggio di oggi in aiuto di un ciclista caduto nei pendii sopra Borgotaro, in località Ca Bruna.
3822	Il sodalizio con Paolo Sorrentino, che nel 2003 lo aveva portato a interpretare anche “Le conseguenze dell’amore”, si concretizza pochi anni dopo in un quarto ruolo da protagonista: quello del decadente Jep Gambardella di “La grande bellezza”.
3823	Il software emetterebbe segnali visivi e/o sonori, lasciando comunque all’autista la scelta se rallentare, e poi eventualmente provvederebbe in automatico alla decelerazione fino al livello massimo di velocità consentito sul tratto di strada specifico.
3824	Il sogno di un ragazzino che svaniva.
3825	"Il sogno" e ' il titolo di un viaggio in due puntate realizzato da Silvestro Montanaro in Brasile, lungo alcuni suoi problemi di fondo, all'indomani dell'elezione del presidente Lula.
3826	Il sogno è raggiunto.
3827	“Il sondaggio – scandiscono - si è rivelato un "ottimo investimento" in termini di visibilità nel mercato editoriale sammarinese e questo era il nostro intento”.
3828	Il sondriese Ezio Gatti, 41 anni, in cella con la pesante accusa di omicidio premeditato e aggravato dalla crudeltà, ha dunque preferito tacere.
3829	Il soppalco, invece, ospiterà un’area multimediale con circa 20/25 postazioni internet.
3830	Il sospetto è che il pavimento di quella cucina sia stato pulito per ore e ore con prodotti aggressivi in grado di far sparire ogni traccia della mattanza.
3831	Il sospetto, quindi, è che molti altri beni preziosi siano stati trasferiti, nascosti, oppure, nel caso di quadri, portati in gallerie d’arte.
3832	Il sottosegretario Castelli ha apprezzato la legge obiettivo regionale appena approvata dal Consiglio e ha sostanzialmente escluso l'eventualità di ricorsi da parte del Consiglio dei ministri.
3833	Il sottosegretario Giorgetti a palazzo Muzio ha parlato davanti ai sindaci.
3834	Il successivo eventuale turno di ballottaggio per l'elezione diretta dei sindaci è in programma il 9 giugno.
3835	Il suo agire non è mai come l'agire del Creatore, ma è sempre un co-agire, un agire che è rel-azione e in quanto tale non si può attuare in modo autonomo rispetto a ciò che lo precede: la realtà in tutta la sua alterità.
3836	Il suo atteggiamento fu di un equilibrio dinamico: non visse la fedeltà come una stanca ripetizione di formule collaudate, ma come un desiderio di creatività per venire incontro alle esigenze che il Signore le faceva comprendere.
3837	Il suo carisma è abbinato a un decisionismo da manager.
3838	Il suo debutto nell’editoria avvenne nel 1908 a Bologna nell’ambito di una festa che rievocava l’antagonismo fra la città e Modena, già descritto ne di Alessandro Tassoni.
3839	Il suo lavoro si concentra sul racconto di migrazioni e zone di conflitto.
3840	Il suo pensiero sulla situazione di ulteriore stallo che si è creata, è chiaro.
3841	Il suo sistema produttivo fa.
3842	Il suo team si chiama Rock Racing e negli accordi c’è scritto che Cipollini inizierà da subito a occuparsi dello sbarco in Europa.
3843	Il suo valore è stato riconosciuto anche dall'associazione degli storici e degli statistici del calcio (IFFHS), che lo ha eletto terzo miglior portiere del mondo nel 2014 e nel 2017.
3844	Il tabellone del quarto turno, in programma dal 4 al 6 dicembre: Perugia–Sassuolo, Cremonese–Empoli, Fiorentina–Cittadella, Cagliari–Sampdoria, Spal–Lecce, Genoa–Ascoli, Parma–Frosinone e Udinese–Bologna.
3845	Il taglio della forma gigante, prodotta anche con il latte raccolto sulle malghe dell'Altopiano, è stato il momento più importante della ricca kermesse.
3846	Il talento non manca, anzi.
3847	Il talento poi serve a tenerti dove la fortuna ti ha messo.
3848	Il Tar di Brescia ha rinviato il giudizio sul calendario venatorio permettendo di fatto la prosecuzione della caccia in bergamasca.
3849	Il target price è il prezzo che l'azione potrebbe raggiunge nell'arco dei prossimi 12 mesi.
3850	Il tasso di crescita negli anni di crisi è andato rallentando fino al +1,4% del 2010.
3851	Il tasso di occupazione femminile a novembre 2010 è pari al 46,3 per cento, in aumento di 0,3 punti percentuali rispetto a ottobre e di 0,4 rispetto a novembre 2009.
3852	Il team di Fasterpoint valuterà il caso e ti contatterà nuovamente.
3853	Il tecnico campione del mondo 2006 però è stato sincero: "Se mostreremo di avere dei numeri, non ci nasconderemo dietro a un dito"
3854	Il tecnico dei Citizens dagli Stati Uniti: «È un top player, ma è della Juventus».
3855	Il tecnico del Liverpool ha proseguito nel suo anatema: "Ci sono altri club che possono spendere molti più soldi e collezionare top player.
3856	Il tecnico del Napoli è stato querelato per una dichiarazione rilasciata nel dopo gara.
3857	Il tecnico dopo la vittoria contro il Torino sottolinea il suo desiderio di rimanere in rossonero.
3858	Il tema, che riveste una particolare importanza e urgenza, verrà affrontato a livello nazionale all’edizione di quest’anno di “Biogas Italy – Change Climate” che si terrà a Milano dal 28 febbraio al 1 marzo.
3859	“Il tema della formazione sull’agricoltura 4.0 è cruciale”- ha dichiarato Patrizio Bianchi, Assessore alle Politiche Europee Formazione Professionale.
3860	Il tempo per gli “esperimenti” c’è ancora, dato che il campionato prenderà il via solo l’8 settembre.
3861	Il tentativo fu sventato dai clienti della farmacia e da alcune persone presenti fuori dal punto vendita, che videro l'uomo fuggire e gli si avventarono addosso, salvo poi farlo scappare pochi minuti dopo per il timore che fosse armato.
3862	Il termine deriva da una vecchia usanza romana che consisteva nell’annunciare la vendita del un bene di un debitore con una lancia conficcata nel terreno.
3863	Il termine per la proposizione della querela è di sei mesi.
3864	Il termine ultimo per la stipula del contratto da parte della Regione Carabinieri Forestali di Torino era quello del 7 febbraio scorso e solo dopo questa data è arrivata una ulteriore istanza di proroga dei termini (la prima era stata concessa a gennaio).
3865	Il terzo gol su palla inattiva.
3866	Il terzo: i pesci morti sono stati rinvenuti sulle spiagge di Voltri, Pegli e del Ponente.
3867	Il testo (in forma integrale) sarà pubblicato sul nuovo numero di Vita e Pensiero, in uscita giovedì 11 luglio.
3868	Il titolo crolla sotto i 20 dollari, i conti vanno di male in peggio.
3869	Il titolo della società che distribuisce le magliette della Nazionale di calcio ha un calo a due cifre durante l’incontro che ha opposto Italia e Messico.
3870	Il titolo dell’ex-Lingotto cede il 3,32%, mentre la controparte parigina lascia sul campo oltre l’8%.
3871	Il titolo è accattivante: Lettere contro la guerra.
3872	Il titolo era "limitazione degli stipendi, pensioni e assegni pagati dallo Stato".
3873	Il titolo è stato anche sospeso per eccesso di ribasso.
3874	Il titolo iridato manca alla casa di Maranello dal 2007, quando fu Kimi Raikkonen a laurearsi campione.
3875	Il tono è laconico di chi ha subito un’ingiustizia.
3876	«Il top management e gli executive - questa la risposta dell’Ad - definiscono le priorità, ma spesso e volentieri puntano a traguardi di breve termine legati al business e non guardano a investimenti di natura strategica in chiave innovativa.
3877	Il torneo internazionale comprende una serie di qualificazioni online-only, oltre alle qualificazioni negli eventi targati ESL: ESL One Birmingham in UK, ESL One Cologne e Gamescom in Germania.
3878	Il totale delle attività deteriorate per cassa esprime un’incidenza percentuale sul portafoglio crediti che si attesta all’8,9% rispetto all’8,8% del 2014.
3879	Il Tour de France 2019 prenderà il via sabato 6 luglio a Bruxelles per terminare domenica 28 luglio a Parigi.
3880	Il tragico incidente durante un'escursione martedì pomeriggio.
3881	Il trapianto è arrivato lo scorso novembre e pareva che Gigi ce l’avesse fatta.
3882	Il trasferimento è stato un po’ più complicato del previsto, ma alla fine tutto è andato in porto.
3883	"Il trasporto pubblico funziona molto bene e questa sospensione dei motori per alcune ore è molto efficace e lo dice l'Arpa", aveva commentato in serata.
3884	Il Trattato è arrivato all’approvazione dell’Assemblea generale in un momento storico in cui gli scambi globali di armi vivono un aumento continuo.
3885	Il tratto suddetto resterà chiuso dalle 21 fino alla fine del servizio: la percorrenza dalla fermata Leopoldo fino al capolinea sarà assicurata da bus sostitutivi, che avranno la stessa frequenza di quella prevista per i convogli del tram.
3886	"Il trend aziendale è qualcosa di soggettivo - sempre i sindacati - può oscillare in base al mercato di riferimento ed alle aspettative".
3887	Il treno è sempre il mezzo più utilizzato, ma alcuni ci provano pure a piedi, passando per la ”frontiera verde” magari con l’aiuto di qualche “passeur”, oppure per l’autostrada.
3888	Il treno è stato fermato alla stazione di Ripafratta in attesa del magistrato.
3889	Il trentacinquenne padovano, ha creato il progetto all’interno del conservatorio Francesco Venezze di Rovigo.
3890	Il tribunale di Pordenone (giudice Bolzoni), ha disposto la definitiva archiviazione del procedimento promosso da Caterina Giuseppa Gennaro Lanzafame nei confronti del dirigente scolastico dell’Isis di Spilimbergo, Lucia D’Andrea.
3891	Il tribunale escluse la possibilità di individuare i colpevoli.
3892	Il trucco, in questa società delle immagini, è chiaro, scontato e reiterato: poliziotto buono contro poliziotto cattivo.
3893	Il tutto avveniva dietro un corrispettivo di denaro che oscillava dai 2.500 ai 6.000 euro a "cliente".
3894	Il tutto dopo la chiamata, giunta al 112, da parte di un cittadino che riferisce aver subito il furto della propria autovettura.
3895	Il tutto dovrà essere adesso convalidato e confermato da una variante di Piano regolatore.
3896	Il tutto nasce da un’idea di titolare della pizzeria Puppo Appera: «È un’idea che mi era sempre piaciuta, coniugare la passione per lo stile americano, auto, moto, cibo, musica, e la possibilità di mettere insieme un’iniziativa benefica.
3897	Il tutto puntualmente annotato e trasmesso dall’ambasciatore Usa.
3898	Il tutto sovrastato dal pessimismo e dalla sfiducia che sembrano rappresentare ormai il tratto unificante per la stragrande maggioranza dei cittadini italiani.
3899	Il valore dell’incontro di Assisi il prossimo 27 ottobre.
3900	“Il valore intrinseco della manifestazione - spiega il capitano di Castello Franco Santi - giustifica il nostro impegno per un evento al di fuori del nostro territorio amministrativo.
3901	Il vecchio partito comunista non avrebbe mai permesso che accadesse questo; quasi quasi ci tocca rimpiangerlo.
3902	Il vecchio re di Forcella, Luigi “Lovigino” Giuliano, ha preso pubblicamente le distanze da questi emuli.
3903	Il velivolo Antonov era noleggiato dall'esercito francese che utilizza Abidjan come base logistica per l'operazione Barkhane.
3904	Il velivolo era stato fabbricato nel 2003, secondo gli ultimi dettagli resi noti dalla EgytpAir.
3905	Il venerdì poi è giorno dedicato ad un menu sardo più ricco del solito e, su prenotazione, anche col maialino (35 euro).
3906	Il Venezia, più pericoloso nel primo tempo, è andato vicino al pareggio colpendo un palo con Moreo.
3907	Il ventisettenne è stato denunciato per interruzione di pubblico servizio e sanzionato, oltreché per mancato rispetto del divieto di sosta, anche per l'ingresso in zona 'Ztl merci' privo di autorizzazione.
3908	Il verdetto emesso dall’Alta Corte di Patna (Bihar) fa riferimento a crimini risalenti alla guerra civile nepalese (1996 – 2006), quando decine di guerriglieri maoisti utilizzavano l’India come rifugio.
3909	Il vero fondamento della vita del sacerdote, il suolo della sua esistenza, la terra della sua vita è Dio stesso.
3910	Il veto su Silvio Berlusconi resterà, perché rappresenta il non-cambiamento.
3911	· Il viaggio di Giovanni Paolo II ad Atene nel maggio del 2001 ·
3912	Il vice prefetto di Torino Laura Ferraris traghetterà Venaria alle prossime elezioni Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
3913	Il vicepremier ha espresso il suo apprezzamento per l’assistenza umanitaria che la Turchia, stato membro del Consiglio, ha portato ai rifugiati siriani.
3914	Il vicepremier si rivolge al suo omologo: "Parigi e Berlino non possono decidere le politiche migratorie ignorando le richieste dei Paesi più esposti come noi e Malta.
3915	Il vice presidente americano Mike Pence ha rassicurato il presidente Guaidó che gli Stati Uniti “sono con voi al 100 per cento”.
3916	Il vicesindaco Riccardo De Corato dice che «una buona parte degli otto milioni in più sarà destinata agli stipendi dei nuovi vigili, telecamere, lotta agli abusivi, nei quartieri a rischio».
3917	Il vicino di casa può installare una telecamera che riprende l'ingresso del proprio appartamento o il posto auto?
3918	Il video che sarà proposto inizia con una sorta di prologo che mostra ciò che andremmo a perdere con la fine del mondo, accostato a simboli e frasi dell’apocalisse biblica.
3919	Il video (russo e inglese).
3920	Il Vietnam mi era ripiombato addosso.
3921	Il vincitore della terza edizione del Mario Merz Prize verrà annunciato in ottobre a Madrid, in occasione dell’apertura di una retrospettiva sullo stesso Merz al Museo Reina Sofia.
3922	Il vincitore dell'ultima edizione di Amici ha chiuso con tutte per dedicarsi a Giulia.
3923	Il vincitore del Mirafiori è un figlio di Love You, mentre papà Varenne si consola con il secondo e il quarto del prix di Pasqua, come dire che il Capitano piazza sempre i suoi eredi nei posti che contano.
3924	Il violento nubifragio che si è abbattuto nella notte sulla Capitale ha portato a 150 interventi dei vigili del fuoco.
3925	Il virus non si trasmette per via aerea, ma per contatto con i liquidi corporei infetti del paziente, che si trova in preda a vomito, diarrea, emorragie interne ed esterne.
3926	Il virus zika è la causa della microcefalia e di altre gravi anomalie fetali.
3927	Il VI Vertice tra la Comunità dei Caraibi (Caricom) e Cuba si svolgerà oggi venerdì 8, nella capitale di Antigua y Barbuda, che sarà uno spazio per fare il bilancio dei vincoli blaterali e progettare nuove azioni di cooperazione.
3928	Il volo di Alex non è più un sogno Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
3929	Il volume è disponibile in tutte le edicole del Lazio da venerdì 31 maggio.
3930	Il worst case scenario si avrebbe invece se i costi di finanziamento aggiuntivi superassero il 2% del Pil per tre anni consecutivi.
3931	Il Wwf Italia celebra quest’anno il proprio cinquantesimo compleanno.
3932	I magistrati dicono che, quei pochi spacciatori che vengono arrestati, li devono rilasciare subito, perché questa è la legge.
3933	I malati sono in attesa di una parola amica di parenti, amici, personale sanitario, medici.
3934	I malgratesi, dopo aver vinto la finale d’andata dei playoff di Serie D girone B, tra le mura amiche per 4-2, si ripetono a Monza battendo la Polisportiva di Nova 6-9 e conquistano il salto di categoria.
3935	I malviventi, dopo essere entrati nell'edificio da una porta posteriore, hanno attaccato con la fiamma ossidrica la porta blindata del deposito portando via la droga.
3936	I malviventi erano stati poi arrestati il 14 ottobre scorso dai carabinieri di Vicenza.
3937	I Martiri esortano noi e le future generazioni ad aprire il cuore a Dio e ai fratelli, ad essere araldi di pace, operatori di giustizia, testimoni di solidarietà, nonostante le incomprensioni, le prove e le fatiche.
3938	Imbarazzante il paragone con quelli italiani.
3939	Imbiancate, e per molte ore isolate, soprattutto le zone collinari.
3940	Imbianchini, operai edili e addetti alle pulizie le usavano per lavoro.
3941	I media tacciono anche su altri fatti.
3942	I medici gli hanno riscontrato un grave trauma cranico.
3943	I membri delle comunità hanno ottenuto questo attraverso azioni dirette nonviolente, occupando la terra e recuperandola al suo ruolo produttivo.
3944	I membri dell’equipaggio, undici o dodici persone, secondo le fonti, sono stati tratti in salvo in elicottero e trasportati all’ ospedale di Bayonne.
3945	«I miei genitori, entrambi insegnanti, immaginavano per me tutt’altro, non certo una carriera da musicista.
3946	I migranti stanno invadendo i Paesi ricchi?
3947	I militari accertavano quindi che lo scambio notato poco prima concerneva la cessione di una dose di marijuana che il aveva fatto a favore di un giovane pachistano.
3948	I militari ci hanno messo poco ad identificare i responsabili che, alla presenza dei genitori, si sono accusati a vicenda.
3949	I militari hanno fermato i due 45enni poco distante.
3950	I militari ne hanno ricostruito il volume d'affari attraverso le banche dati del Corpo, integrate da documentazioni e controlli.
3951	Immaginiamo però quanto lavoro e quante imprese saranno liberati da incombenze burocratiche.
3952	Immagini commentate così dall’autore: «È un semplice racconto di quello che vogliono e che sognano i ragazzi di Bengasi, dopo che la città è stata liberata dalla morsa degli uomini di Gheddafi.
3953	«Immagini con che cuore accolsi quella notizia.
3954	Immancabile la sublime fregola con carciofi, bottarga e gamberi e un dessert accompagnato dalla vernaccia offerta dalle cantine Contini per un brindisi a tutti gli igers del mondo!
3955	Immediata la replica: «Noi abbiamo le idee chiare, i 5 stelle meno»
3956	Immediata la ridda di polemiche con il 5stelle ma lo stesso Silvano aveva poi chiarito che “erano sotto casa mia e ho chiesto di fare un foto”.
3957	Immediato l’allarme alla vigilanza e alle forze dell’ordine.
3958	Immediato l’allarme dato da automobilisti e residenti e l’intervento degli operatori del “118” che, constatata la gravità della situazione, hanno subito soccorso il centauro trasferendolo all’ospedale “Santa Maria Incoronata dell’Olmo”.
3959	Immediato l'intervento dei sanitari del che hanno subito portato il piccolo ferito al pronto soccorso.
3960	I modelli con il vecchio marchio (a partire dall’intramontabile ) sono ancora quelli che, da noi, trascinano Fca.
3961	I movimenti sospetti sono stati notati sia dagli agenti che dai residenti che ce li hanno segnalati».
3962	Impegnati nelle ricerche gli uomini dei vigili del fuoco e della capitaneria di porto.
3963	Impegni politici pressanti anche per Alleanza Popolare, per il completamento del processo di integrazione del Movimento Biancazzurro.
3964	Imperdibile, infine, una visita al paese-bomboniera di San Candido che quest'anno festeggia i 1250 anni dalla fondazione con una serie di iniziative culturali per scoprire la sua storia ultramillenaria.
3965	Impianti di risalita di ultima generazione, tornelli per skipass con riconoscimento facciale “antifurbochesicompraloskypassusato” (Jasna), trenini che si arrampicano e che portano persone a sciare passando per molte località.
3966	Importante è precisare che Osla ha sì invitato Marco Gatti, così come anche altri esponenti politici e istituzionali del paese, a parlare di un progetto di investimento a Rovereta, ma non di quello del Polo del Lusso!
3967	Importante vittoria del CC Ortigia, che in trasferta batte la Pallanuoto Trieste sempre impelagata nella zona calda.
3968	Importi mensili che, per gli esercenti attività commerciali, sono a seconda delle situazioni richiamate, alternativamente di 288,21 euro (+0,62 di maternità) o di 250,04 euro (+0,62 di maternità).
3969	Impresa ripetuta con le miniere di carbone dell’International Coal Group (3,15 miliardi) ma macchiata da un incidente che costò la vita a 12 minatori.
3970	“I Musici di Parma” hanno tenuto concerti con cantanti e musicisti di fama internazionale e hanno suonato in diversi teatri e sale da concerto italiane ed estere, partecipando a rinomati festival e stagioni concertistiche.
3971	In 23 anni (dal 1980 al 2003), i morti per mesotelioma pleurico nel territorio del’Asl/To4 (oltre mezzo milioni di residenti) sono stati 289. Novantacinque nel solo territorio del distretto di Ciriè.
3972	In Abruzzo il paradosso è che la nostra regione è piena di disoccupati ma le aziende non trovano lavoratori perché manca lavoro qualificato.
3973	In Afghanistan la prima riduzione del contingente porta la nostra firma: 100 uomini rientreranno in Italia.
3974	In aggiunta i militari - sull’accaduto stanno operando quelli di Castelvetro, la Compagnia di Sassuolo e il Reparto Operativo - hanno annotato anche una rapina analoga avvenuta nella notte a Parma con una coppia malmenata anche con una pila.
3975	In alcuni casi è addirittura asintomatica, e proprio per questo difficile da diagnosticare: i danni alla mucosa intestinale però ci sono lo stesso.
3976	In alcuni casi l'incremento delle esportazioni è salito fino al 500%.
3977	In alcuni paesi e su bande di frequenza più elevate, si procede addirittura senza licenza.
3978	In alternativa è disponibile un'email e un numero di telefono.
3979	“In altre parole abbassare le tasse sul lavoro, e aumentare quelle sul patrimonio.
3980	In altre parole, approvare la legge oltre il mese di giugno avrebbe significato rendere impossibile la sua applicazione dal primo settembre di quest'anno.
3981	In altre parole, ben 4 giocatori con spiccate doti offensive tutti assieme.
3982	In altre parole, ci sono banche disposte a offrire rendimenti molto più elevati del mercato pur di convincere la clientela ad aprire un conto.
3983	In altre parole, il progresso si associa al timore di restare indietro, di perdere la posizione sociale e il benessere guadagnati con fatica.
3984	In altri casi, a beneficiare dei finanziamenti sono stati alberghi e residenze, con aiuti milionari per ristrutturare o ampliare strutture turistiche.
3985	In altri termini, è stata anche una decisione idealistica e pragmatica al tempo stesso.
3986	In altri termini il cioccolato fondente consumato tardi la sera potrebbe costringervi a contare molte pecore.
3987	In apertura di articolo abbiamo mostrato le variazioni rispetto alla situazione scaturita dalle urne nel 2015.
3988	In Arabia Saudita la spesa è scesa del 30%, raggiungendo i 63.7 miliardi di dollari.
3989	In arrivo all’ospedale San Luca di Vallo della Lucania 18 posti di infermiere professionale e 15 posti di operatore socio-sanitario, come era stato assicurato dal dg Giordano.
3990	In arrivo una seconda gravidanza?
3991	In attesa di Melichercik, il Bolzano conferma Smith - Sport - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
3992	Inaugurazione: giovedì 20 settembre ore 19-23.
3993	In aumento è anche l'utile netto (+10,7% a 132 milioni) e il risultato operativo Ebit (+8,7% a 219 milioni).
3994	In auto a Venezia fin sotto l'imbarcadero Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
3995	In auto contro un sasso Finisce.
3996	In auto, gli agenti hanno trovato ogni tipo di strumento atto allo scasso (piede di porco, cacciaviti, torce, guanti), del genere che solo gli artigiani professionisti potrebbero avere a bordo del loro furgone.
3997	I nazionali sono arrivati in buone condizioni.
3998	In azione un furgone con cinque persone.
3999	In B1 infatti la squadra cagliaritana ha.
4000	In ballo c’erano 75,5 milioni di euro, chiesti da Sita a titolo di compensazione dei minori introiti conseguiti dopo l’imposizione degli obblighi di servizio pubblico per il periodo 1996-2010.
4001	In Bangladesh, paese a maggioranza mussulmana, la minoranza cristiana deve vivere in pace, armonia e dialogo.
4002	In base al decreto 267/2000, testo unico delle leggi sull'ordinamento degli enti locali, l'incarico di primo cittadino è incompatibile con quello di consigliere regionale.
4003	In base alla direttiva dell’Unione Europea 378 del 1988, ecco alcune regole e requisiti a cui devono rispondere i giocattoli in vendita.
4004	In base alle regole vigenti, di fronte a una bocciatura il governo deve tornare ai Comuni entro tre giorni, per informare il Parlamento su come intende procedere.
4005	In Borsa il titolo cede.
4006	In calo a giugno 2019 l’indice destagionalizzato della produzione industriale che, stima l’ISTAT, scende dello 0,2% rispetto a maggio.
4007	Incalza, naturalmente, va scritto in minuscolo.
4008	In cambio ci auguriamo un loro impegno nel nostro sodalizio che ha bisogno di giovani per portare avanti le tradizioni».
4009	Incapace di dar forma al mondo, può solo subirlo fortificando carne e spirito nell'intemperie degli accadimenti.
4010	In carriera ho vinto tanto, vorrei vincere anche questo ma non sento di averne bisogno.
4011	In caso contrario, la salma rimarrà a Tor Vergata.
4012	In caso di positivo espletamento dell'apprendistato l'intenzione è quella di tramutare il rapporto in tempo indeterminato.
4013	In caso di ristabilimento dei controlli alle frontiere interne "poco o nulla cambierebbe per l’attività quotidiana del CCPD".
4014	In caso sia necessario avere informazioni, non è opportuno utilizzare a questo scopo i numeri di soccorso, che servono soltanto in caso di emergenza.
4015	Incassi Usa, in vetta Fast & Furious - Italia-Mondo - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
4016	Incendio nel tardo pomeriggio alla Ril Metal Srl, azienda che produce accessori e si occupa di pressofusione di zama, una lega a base di zinco, nella zona industriale di Telgate.
4017	«Incentivare le coincidenze con la linea Milano-Bologna» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4018	In che modo gli Stati Uniti hanno di fatto inventato le moderne cyber guerre, spiegato da Foreign Affairs.
4019	In che senso da zero?
4020	In che senso la schiavitù continua di mamma in figlio?
4021	In chiusura la storia di che hanno deciso di non arrendersi a Morbo di Parkinson e Alzheimer e che in giugno partiranno per un viaggio di 400 km in bicicletta in Croazia.
4022	Incidente di caccia, attorno alle 8.40 di questa mattina, a Prosecco, nell'area boschiva nei pressi dello stabilimento Telit (ex Coca Cola).
4023	Incidente mortale, alle 3.30 di ieri, giorno dell’Immacolata, in via Carboni, all’altezza del civico 37, nel centro della frazione di Villarotta.
4024	Incidenti stradali: video su Fb "andiamo a 220", morti due trentenniLeu minaccia di sfilarsi dal Conte bis.
4025	Incideremo nuovo materiale e vedremo in che direzione andare".
4026	In cima alla lista permane la Cina con almeno 5.000 esecuzioni lo scorso anno, 400 in più del 2002, pari all'89% per cento del totale mondiale.
4027	In circolazione 4 mila auto senza polizza Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4028	In coda, tra la prima e la seconda metà dell'anno in corso, ecco anche le meno note Rackspace (servizi cloud, 10 miliardi), Robinhood (trading app senza commissioni, 5,6 miliardi) e Cloudfare (cibersicurezza, 3,5 miliardi).
4029	In collina, sulle strade verso la cave di marmo, si segnalano anche alcuni smottamenti.
4030	• In compagnia di venti-trentenni, vantarsi di avere inventato un cocktail a base di birra bionda e gazzosa che ha goduto di un notevole successo nelle bocciofile della bassa padana degli anni Cinquanta e Sessanta.
4031	In compenso code impressionanti ai passaggi a livello.
4032	In compenso ha prodotto di sicuro ulteriori costi, facendo lavorare inutilmente gli uffici dello stato e quelli degli stessi enti locali”.
4033	Inconciliabili con a fede la “cosiddetta Conferenza Episcopale e l’Associazione Patriottica”.
4034	In conclusione la convalida degli eletti di è stata votata in assenza dei consiglieri del centrodestra.
4035	In condizioni di marcia normali, il differenziale centrale autobloccante ripartisce la coppia secondo il rapporto 40:60 tra avantreno e retrotreno.
4036	In condizioni gravi ma non in pericolo di vita.
4037	In confronto è una adolescente alle prime armi.
4038	In consiglio il sindaco ha annunciato che in settimana incontrerà assieme alla nel-assessora alla Sanità Paci i Dg di Ausl e ospedale per approcciare i temi della sanità cittadina cui la giunta data particolare attenzione in questo mandato.
4039	In consolle dj LADIDA.
4040	Incontra una realtà con occhi buoni, vecchietti malandati, un collega fanatico di computer che la tira fuori dal guscio.
4041	In corsia la famosa protagonista delle storie per bambini Con lei gli animatori dal naso rosso: «Emozioni impagabili»
4042	Incredibile la vicenda successa in zona Affori, precisamente in via Vergato, lunedì pomeriggio intorno alle tre e mezza.
4043	In crescita i ricavi dell’operatore tlc francese, che sono aumentati dello 0,6% a 4,89 miliardi.
4044	In Crimea non c'è più un soldo, né russo né ucraino.
4045	In cui occorre tessere legami di condivisione e di speranza tra soggetti più distanti e diversi che in passato.
4046	In cuor suo ci avrà sicuramente pensato.
4047	Indagato altro ufficiale per complicità nel rapimento.
4048	Indagato anche un funzionario comunale per falso ideologico, avendo indebitamente rilasciato un certificato attestante l’effettiva residenza in Italia di uno dei percettori.
4049	Indagine su una battuta de “I promessi sposi”.
4050	In debole rialzo anche Parigi (+0,07%) e Madrid (+0,1%).
4051	Indicativo al riguardo è stato il Patriarca di Russia, che ha fatto una realistica ricostruzione della situazione attuale, mentre il papa nero ascoltava in silenzio, per poi prenderne "bonariamente" le distanze nel pomeriggio successivo.
4052	’indice generale grezzo invece si stima in crescita in termini tendenziali dell’1,6%.
4053	In dicembre il sindaco Nicola Sodano e l'assessore Giampaolo Benedini, presentando il piano parcheggi, avevano annunciato una sorta di rivoluzione in arrivo.
4054	In difesa dell’autista è intervenuto un collega, anch’egli rimasto ferito nella colluttazione.
4055	In difesa, sicuro il rientro di Gonzalez che ieri ha svolto regolarmente la partita di allenamento.
4056	In diminuzione i vegetali (-2,0% su base mensile) e la frutta (-3,2% rispetto al mese precedente).
4057	In Director’s Cut dei talentuosi registi rigorosamente scelti dal pubblico, metteranno in scena il loro “film” dirigendo gli attori, orchestrando il musicista e il regista luci, scegliendo atmosfere ed ambientazioni.
4058	In discussione i tagli decisi dall’esecutivo e la chiusura del periodo natalizio.
4059	Individuare il giusto mix di investimenti è compito dell’asset allocation, la strategia attraverso la quale si sceglie il peso delle asset class che andranno a comporre il portafoglio.
4060	In due nella notte hanno costretto la guardia giurata ad allontanarsi e poi hanno dato fuoco al «Nemo».
4061	In due secoli e mezzo la polemica contro l’invadenza della burocrazia e contro la sua stupidità non si è certo placata.
4062	In Eccellenza cade ancora il Sant'Agostino, mentre in Promozione vincono Centese (prima volta), Gualdo Voghiera e Codifiume.
4063	In effetti il bollettino meteo emesso dalla Protezione Civile indica lo stato di allerta per vento forte sulla costa fino alla mezzanotte di giovedì: per fare una conta più precisa dei danni bisognerà per forza aspettare la giornata odierna.
4064	In effetti, Parigi sembra direttamente coinvolta nelle indagini inglesi, tanto che Mosca ha inviato a Londra 14 domande dirette sul caso, molte delle quali vertono sul coinvolgimento di Parigi nella gestione dell’inchiesta.
4065	I negoziati sono ancora lunghi, chissà se alla fine anche il magnate di Hong Kong sarà costretto a buttarsi nella mischia italiana.
4066	In Emilia Romagna qualcuno ha pure realizzato una schedatura degli avversari politici con nomi, cognomi e indirizzi.
4067	In entrambi i casi il risultato non cambia: i risparmiatori finiscono per perdere i loro soldi.
4068	In entrambi i casi, il volume di dati ottenuto con il roaming a tariffa nazionale sarà sufficiente a coprire tutte le esigenze dell’utente, o almeno gran parte di esse (si vedano anche le risposte alle domande 19 e 20).
4069	I Nets interrompono la striscia di Detroit vincendo 109-101 e segnando 71 punti nel primo tempo.
4070	In Europa ci sono centinaia di imprenditori che sognano di integrare questo settore della robotica.
4071	In Europa la Città Eterna perde una posizione rispetto allo scorso anno in favore di Parigi, mentre nella si divide il podio con Firenze, al secondo posto, e con Venezia (3°), che rimangono salde nelle posizioni guadagnate nel 2015.
4072	Inevitabile che le conseguenze si ripercuotano anche nel governo di Angela Merkel: ad ora Horst Seehofer esclude le dimissioni e la SPD non intende smarcarsi, ma ancora per quanto?
4073	Inevitabili, naturalmente, i rallentamenti al traffico veicolare per il tempo necessario a garantire i soccorsi.
4074	Infatti, al 20 agosto risulta che Impiantistica lombarda Viletti fosse in liquidazione.
4075	Infatti, avere subito a disposizione in cassa i 522 milioni significherebbe eliminare ulteriori passaggi istituzionali per l’erogazione dei 242 milioni di cui stiamo parlando.
4076	Infatti diversi premiati Balzan sono poi stati insigniti del premio Nobel negli ultimi anni.
4077	Infatti, dopo aver trasmesso telematicamente al Moss le dichiarazioni Iva trimestrali ed effettuato i versamenti, questi saranno inviati automaticamente ai rispettivi Stati membri di consumo, utilizzando una rete di comunicazioni sicura.
4078	Infatti dopo l’elezione di Alemanno ci furono un fiorire o venire allo scoperto di una miriade di gruppi/grupposcoli di estrema destra, incorraggiati e “legalizzati” dallo stesso sindaco.
4079	Infatti dove i processi hanno potuto svolgersi le conclusioni non hanno lasciato dubbi sulle responsabilità nella gestione dell’ordine pubblico e di gravi atti di violenza".
4080	Infatti i 27 di quest'anno sono il periodo più breve degli ultimi tempi (38 nel 2009, 33 nel 2010 e 31 nel 2011).
4081	Infatti i corpi che cadono in acqua vengono trascinati lungo in fondale verso l'emissario fino a quando la temperatura del fiume inizia a salire.
4082	Infatti, il contratto, con un ribasso del 22,4 per cento, se lo è aggiudicato un raggruppamento che, oltre alla ditta vigevanese, include l’Immobiliare Edilprogetti e la ditta Giorgi Diego Srl.
4083	Infatti, il lavoro di analisi portato avanti nel tempo sembra ora aver convinto anche l’esectivo della necessità di rivedere a fondo la gestione della sicurezza del nostro territorio”.
4084	Infatti, nonostante abbia subito quattro reti a zero nel primo tempo, la squadra di mister Maurizio Pellegrino ha creato parecchie occasioni da gol.
4085	Infatti, ogni pena, osservano i presuli, deve avere un valore rieducativo e deve avere come obiettivo la «guarigione e il cambiamento di vita» di chi commette un reato, e non avere carattere di vendetta.
4086	Infatti, proprio nel periodo di maggior afflusso di turisti, la stazione mostra, per l’ennesima estate, la sua faccia peggiore.
4087	«Infatti vale anche per loro.
4088	In finale l’atleta della Bentivoglio Gualtieri ha battuto Loana Capelli (Canova Budrio Bologna).
4089	Infine, ci si è soffermati sulla situazione europea ed internazionale, con particolare riferimento all’accoglienza dei profughi e all’impegno del Governo polacco in favore dei rifugiati dall’Ucraina e nel Medio Oriente.
4090	Infine, è molto significativo e importante che la nostra civiltà onori il lavoro con un giorno di festa, con un giorno di non lavoro.
4091	Infine, i conducenti che ricevono multe prima che la legge entri in vigore dovranno solo pagarne una sola.
4092	Infine, il tormentone estivo: a quota 80 milioni uscito dai radar della Roma dopo il rinnovo con Edin Dzeko, ma ancora nei pensieri di Napoli e Juventus.
4093	Infine, in campo anche Francia e Brasile.
4094	Infine la decisione è stata presa, dal 2018 il Cisa trasferirà tutta la sua scuola a Locarno, nella sua nuova sede all’interno del PalaCinema.
4095	Infine nel 2006, è stato portato in diversi luoghi segreti.
4096	Infine, per amore di precisione, nessuno è al di sopra della legge in uno stato di diritto.
4097	Infine, per la Mii FR Line sono disponibili su richiesta la versione cinque porte e il ruotino di scorta da 14” con limitatore di velocità (per la versione 1.0 MPI).
4098	Infine sul suo futuro: «In questo momento non penso al mercato ma l'aspetto economico non è la priorità, ce ne sono altre»
4099	Infine toccherà a Nando dalla Chiesa insieme a Enza Rando dell'ufficio legale di Libera sul “L'etica professionale, unico vero anticorpo civile”.
4100	"Infondatezza della notizia di reato con queste parole il tribunale di Roma ha cancellato più di un anno di schizzi di fango, ricostruzioni fantasiose e insulti", ha scritto la sindaca su facebook.
4101	In fondo alla stanza un breve corridoio che si apre in una cella, qui le bestie venivano uccise, singolarmente, secondo l’uso ebraico.
4102	In fondo fare del Sud dell'Italia il più grande cantiere del Sud dell'Europa vuol dire anche offrire un margine di manovra in più al tema dei flussi migratori che potrebbero essere utilmente impiegati nella modernizzazione infrastrutturale del Paese.
4103	In fondo, molto in fondo, anche l’Italia si adegua all’Europa essendo, fino ad oggi, l’unico paese ad esserne priva.
4104	In fondo, questa guerra è anche un crimine contro noi stessi, un crimine contro lo stato di Israele.”
4105	IN FORMA e in salute, senza limiti d’età.
4106	In forma riservata spiegò agli attivisti del Comitato contro il Rigassificatore di Taranto che avrebbe agito prima per Brindisi e poi per Taranto.
4107	In forse Lisuzzo, la difesa nel derby sarà schierata a quattro.
4108	In forza di questa esperienza, anche in culture lontane dal cristianesimo si è in qualche modo percepita la presenza di Dio come "spirito" che anima il mondo.
4109	In forza di questo presupposto abbiamo scelto di portare la campagna elettorale e quindi la comunicazione elettorale in tutti i luoghi dove è possibile farla, in continuità con i nostri valori e le nostre idee.
4110	In fuga il sindaco di Trentola Ducenta - Repubblica.itCerca su Repubblica.
4111	In futuro tornerò nel mio Paese, anche se magari non dove vive la mia famiglia.
4112	In gara anche Camila Giorgi.
4113	In gare secche come questa poi basta un episodio, una circostanza per indirizzarla da una parte o dall’altra.
4114	In Germania, dopo gli allarmi di Hannover, il rischio di attacchi terroristici rimane alto, anche per il ritorno di jihadisti tedeschi dalla Siria.
4115	Inghilterra-Spagna, favorito il «2»
4116	In giro c’erano tanti manifesti appesi, sia delle comunali, sia delle regionali.
4117	In giugno la disoccupazione e’ salita al nuovo record di 10,6% dal 10,4% del mese precedente.
4118	Ingresso 5 euro con prevendita a 3 euro.
4119	Ingresso a 3 euro adulti e 2 euro ragazzi (visita museo + concerto).
4120	Ingresso: interi euro 12 ridotti euro 11, associati euro 10.
4121	Ingresso libero per il gentilsesso fino all’una e riduzione per studenti universitari.
4122	In Guatemala, come in ogni parte del mondo, la decisione deve essere coerente con le prove.
4123	In inglese denota, tra le altre cose, il grado zero del collante che unisce la società.
4124	In Italia, dove l’80% della flotta è costituita da ciclisti, i rider di Deliveroo hanno evitato di immettere in atmosfera 700 tonnellate di anidride carbonica, pari a quella assorbita in un anno da oltre 20 mila alberi.
4125	In Italia e in Austria la sinistra vive in una grande coalizione.
4126	In Italia i calci al pallone muovono due miliardi di euro, lo 0,14 per cento del pil.
4127	“In Italia tutti sanno che non è complicando il codice degli appalti che si contrasta la corruzione.
4128	In Italia “una nel nord e un’altra nel sud”.
4129	In Italia uscito solo per il mercato dell'home video.
4130	Iniziano gli avvistamenti, ombre indecifrabili sull'acqua cerchiate di rosso, gli occhi di coccodrillo che spuntano nel Canal Grande.
4131	Iniziano le minacce, rivolte anche ai famigliari che culminano anche in una violenta aggressione.
4132	Iniziative che vanno ad affondare le mani nelle tasche dei cittadini, allungando i loro percorsi e costringendoli ad acquistare nuovi veicoli?
4133	Iniziato l’inventario del materiale dell’antiquario che sterminò la famiglia.
4134	Inizieranno presto, anzi prestissimo.
4135	Inizio fissato per le 22. Tante comunque le alternative previste in serata negli altri club del circuito cittadino.
4136	In Libia lo Stato islamico nella sua concezione classica è stato polverizzato, ma è pericoloso.
4137	In logica e matematica uno dei principi che si insegnano a scuola è quello di evidenziare ogni passaggio del ragionamento che ha portato al risultato.
4138	In Lombardia si è votato in, di cui 34 sopra i 15 mila abitanti.
4139	In manette una donna di 43 anni che conduceva una vera e propria casa di appuntamenti.
4140	In merito a questo gli studenti della Rete annunciano che questa settimana avranno un incontro con alcuni degli imprenditori che, probabilmente, acquisteranno le quote, per uno scambio di opinioni sulla situazione.
4141	In mostra anche un lituo, insegna dell’augure, il sacerdote addetto a tracciare le strade, e un mozzo di ruota di carro etrusco che evocano l’intensità dei traffici che animavano quelle vie di comunicazione.
4142	In mostra più di venti artisti che si esprimono per tematiche e tecniche diverse, ma che sono accomunati dalla loro passione per l’incisione e l’appartenenza all’associazione L’Armadillo.
4143	Innanzitutto è stato chiarissimo per tutti che era un’azione politica e rivolta contro il Presidente del Consiglio.
4144	Innanzitutto occorre il «coraggio».
4145	Innazittutto e’ importante che Kibaki e Raila accettino di muoversi nella legalita’, rispettando la legge la costituzione vigente, rinunciando entrambi alle manifestazioni di piazza che inevitabilmente provocherebbero morti e feriti.
4146	In occasione del DECT Forum annuale e dell’incontro dei membri della ULE Alliance a Norimberga, Orange ha annunciato il suo ingresso nella ULE Alliance.
4147	In occasione dell'evento molte strade della Capitale saranno chiuse con conseguenti deviazioni al traffico.
4148	In ogni caso i miei colleghi e io, nonostante i tentativi di delegittimazione e il disagio con cui questa vicenda viene vissuta, continueremo a operare contro la Xylella al meglio delle nostre possibilità.
4149	In ogni caso, l’attacco ha scatenato l’interesse dell’Occidente: gli Stati Uniti hanno affermato che la Cina - come ogni altra nazione - deve contribuire a mantenere sicura la rete informatica.
4150	In ogni caso, le sue fabbriche non ingranano la marcia giusta: «Non producono abbastanza vetture, confondendo Wall Street» ha picchiato duro Bloomberg.
4151	In ogni caso, l’eventuale derubricazione in strada a scorrimento veloce toglierebbe ogni interesse dei privati al progetto.
4152	In ogni caso Open Arms è riuscita ad aggirare anche il nuovo decreto, che prevede sanzioni fino ad 1 milione di euro, grazie al Tar de Lazio, che le ha permesso di arrivare di fronte al porto di Lampedusa.
4153	In ogni caso per Bruxelles non ci sono molte alternative: o beve l’ouzo di Atene o apre la porta e fa uscire dal club Tsipras e Varoufakis.
4154	Inoltre avrà potere sanzionatorio nullo perché il decreto fissa un tetto massimo per le sanzioni, a tutto vantaggio dell’operatore che ha più introiti.
4155	Inoltre», conclude Andreatta, «prediligiamo l’assunzione di dipendenti locali delle città coinvolte nelle aperture ed un impegno costante nella formazione del personale».
4156	Inoltre, continua la proprietà, c’è «una differenza sostanziale tra superficie utile lorda esistente stimata e quanto concesso in termini di recupero.
4157	Inoltre è opportuno ricordare che giungere a una sentenza è un dovere dello Stato, e nessun altro possiede l’autorità per prendere la legge nelle proprie mani e punire qualcuno per conto proprio.
4158	Inoltre il controllo sulle istituzioni e sulle università è stato inasprito.
4159	Inoltre il recente tumulto dei mercati ha inviato un messaggio chiaro alla Fed, ossia che essi non sono pronti in questo momento per un aumento dei tassi.
4160	Inoltre la centralità rispetto al territorio, la vicinanza con il vulcano, significativo (per l’individuazione della città) anche il ritrovamento di un cippo sul quale è raffigurato il Dio Voltumna.
4161	Inoltre, “la Santa Sede comprende e rispetta la scelta di chi, in coscienza, decide di non potersi registrare alle presenti condizioni”.
4162	Inoltre l’investimento annunciato dal governo per gli investimenti ambientali su Ilva a circa un miliardo di euro rappresentano una considerevole diminuzione dell’investimento previsto che era di 1,8 miliardi.
4163	Inoltre, lungo via Giovanni XXIII si potranno ammirare in esposizione 10 auto storiche che hanno partecipato alla 1000 Miglia tra il 1927 e 1957 che verranno presentate nel corso della manifestazione, con una premiazione ai proprietari.
4164	Inoltre non tutti ingrassano.
4165	Inoltre, per evitare la poca praticità delle ciotole tradizionali durante il tragitto, è consigliabile munirsi di ciotole dosatrici portatili, così che sia più semplice abbeverare “fido” anche in marcia.
4166	Inoltre quattro elementi su cinque, sono alla loro prima esperienza amministrativa.
4167	Inoltre si attuerà la realizzazione del centro di raccolta comunale e riuso, per il momento da allestire nel cantiere di via Filettine, per poi trasferirlo in uno spazio attiguo di proprietà comunale.
4168	Inoltre, si ribadisce la necessità che il CGIE, tramite la V Commissione, sia parte integrante della Cabina di Regia per la promozione del sistema paese nel mondo, come già richiesto formalmente in diverse occasioni.
4169	Inoltre sostiene i gruppi che lavorano per il rispetto dei diritti umani in Cina.
4170	Inoltre, su nove campioni di particolato marino (le particelle sospese nei primi 50 cm di acqua), raccolti con la rete manta, due contenevano frammenti di microplastica.
4171	Inoltre, Topcon fornisce ora un servizio integrato che connette i medici a una rete estesa di servizi di lettura, al fine di assistere nella gestione delle malattie oculari che mettono a repentaglio la vista.
4172	Inoltre viene allestito un sito internet dove si coordina il supporto a B92 da parte dei media di tutto il mondo.
4173	Inoltre, viene confermato che Prada sarà di fatto il main sponsor, con le regate di selezione che sono ora nominate Prada Cup.
4174	I nostri consiglieri, comunque, aderiranno, anche se non siamo stati consultati prima».
4175	I nostri figli si sentono cittadini d’Europa e quello che è successo a Parigi è sentito da loro come se fosse successo nella loro capitale”.
4176	I nostri locali sono dotati di aria condizionata, e potranno trovarsi a loro agio sia le coppie che le grosse comitive.
4177	I nostri team di ingegneri hanno lavorato a stretto contatto con Infinity Ward per utilizzare la suite di tecnologie rivoluzionarie NVIDIA RTX per mostrare gli effetti realistici e l'incredibile immersività offerta da Modern Warfare".
4178	In paese c’era il pienone anche di turisti.
4179	In parallelo si prospetta un altro matrimonio, quello voluto da Egeo tra Demetrio e la figlia Ermia la quale vi si oppone perché innamorata riamata di Lisandro.
4180	In parallelo si stanno realizzand dei focus group che coinvolgono le associazioni di volontariato, ma che saranno poi estesi anche alle istituzioni e ai cittadini.
4181	In parlamento - ha detto Bonaccini riferendosi ai lavori post terremoto - rappresentanti di altre forze politiche sostengono che la Regione Emilia Romagna ha ottenuto più di quanto dovesse ricevere.
4182	In particolare, dai dati si evince un ricorso sempre più frequente al divorzio breve.
4183	In particolare il numero di decessi tra i bambini da 0 e 5 anni è calato da 12,4 milioni a 8,1 milioni.
4184	In particolare, il premier Edouard Philippe ha deciso verrà completamente vietato entro "la fine del quinquennato" del presidente Emmanuel Macron, vale a dire nel 2022.
4185	In particolare, la fetta di coloro che si aspettano un significativo crollo dell’economia è salita al 50% dal 22% dello scorso mese.
4186	In particolare le organizzazioni salafite che hanno prodotto i primi foreign fighters «torinesi» (arruolati in Afghanistan, alcuni catturati e detenuti a Guantanamo dagli Usa) e gli Imam che inneggiavano al Jihad, espulsi in blocco dall’Italia.
4187	In particolare, le Pubbliche Amministrazioni possono prevedere nei bandi di concorso quale titolo preferenziale anche lo svolgimento del servizio civile universale.
4188	In particolare, per i volontari dell’associazione ambientalista francese Ar Viltansoù. che ogni mese pulisce le spiagge di Finisterre.
4189	In particolare, proprio a Lacchiarella i carabinieri erano sulle tracce di un’auto scura, segnalata più volte, che faceva da spola fra l’ex statale 35 e paesi delle zona.
4190	In particolare ringrazio la redazione de il Tirreno per aver sollevato sapientemente il caso legato al bando regionale per il diritto allo studio, a solo beneficio degli studenti livornesi e delle loro famiglie».
4191	In particolare, secondo quanto riporta anche la stampa italiana, Fiat avrebbe contatti per un’operazione di cartolarizzazione da $1 miliardo negli Usa; in questa logica rientrerebbe anche l’ipotesi di una successiva analoga operazione, in Europa.
4192	In particolare si chiederà il congelamento dei beni e il divieto di viaggio per il capo dei ribelli, Abdul Malik al Houthi, e per il suo alleato Ahmed Saleh, il figlio dell’ex presidente yemenita Ali Abdullah Saleh.
4193	In passato il governo di Pervez Musharraf ha più volte promesso una riforma della legge sulla blasfemia, ma le posizioni radicali di una parte del Paese hanno bloccato un reale cambiamento.
4194	In passato l'uomo era già stato sottoposto alla detenzione domiciliare presso l’abitazione della sorella.
4195	In passato queste cose si sapevano e mi fa ridere chi fa lo stupito.
4196	In percentuale il dato non colpisce più di tanto, ma trasformato in valore assoluto su circa 370.000 aule quelle con più di 30 alunni ammonterebbero a 2.220, per un totale dunque di oltre 66mila studenti!
4197	In piazza del Popolo il Vespa Club Cesena, esporrà una trentina di Vespe d’antan, mentre suonerà il gruppo «Live the same old shoes».
4198	In piazza del Popolo tante le bandiere che sventolano, non solo quelle di partito, ma anche tricolori e bandiere dell’Unione Europea.
4199	In Piazza Verdi a San Francesco di Pelago (Pontassieve - FI) ogni giovedì fino al 27 luglio, aperitivi, musica, spettacoli, giochi per bambini e molto altro, sempre nel nome della solidarietà e della voglia di stare insieme.
4200	In Picardia-Nord-Pas-de-Calais e in Provenza-Alpi-Costa Azzurra, dove erano candidate Marine e sua nipote Marion Maréchal Le Pen, il Front national ha superato il 40 per cento.
4201	In piena contrizione nazionale per i salassi imposti dall'austerità, il Belpaese stupisce ancora una volta per l'imprevedibilità della sua condizione.
4202	In più, fari MULTIBEAM LED di serieper ciascun faro, che generano l'illuminamento massimo consentito per legge; la luminosità della luce abbagliante scende al di sotto del valore di riferimento di 1 lux solo a una distanza di oltre 650 metri.
4203	In più, forse anche in questo pilotato, sta usando metodi da mercante levantino.
4204	In poche parole, «la tentazione della sopravvivenza trasforma in pericolo, in minaccia, in tragedia ciò che il Signore ci presenta come un’opportunità per la missione».
4205	In poco tempo, fortunatamente, poliziotti e uomini dell'arma hanno verificato che l’allarme fosse infondato.
4206	In poco tempo le fiamme, alte decine di metri, hanno divorato anche la zona delle bombolette spray, fanghi, cenere e, soprattutto, cinque tonnellate di eternit.
4207	In poi c’è anche un forte taglio sociale, con la presa in giro della pubblicità, del consumismo e della massificazione.
4208	In Portogallo c’è la neonata Alleanza liberale.
4209	In pratica è una città, ma la si vede solo dall’alto perchè al Catasto quegli 8450 immobili non sembravano proprio esistere.
4210	In pratica lo Stato dice ai contribuenti quanto devono pagare anche se questi non esibiscono documentazione: di fatto è Roma che fissa loro lo stipendio.
4211	In pratica, niente più ipermercati e grandi centri commerciali, sì ai supermercati di prossimità nei quartieri, magari aperti fino a sera tardi.
4212	In Prima e Seconda categoria troviamo la maggior parte dei match rinviati.
4213	In primo piano ci saranno gli europei, soprattutto l'asse franco-britannico che attacca dagli aeroporti corsi, siciliani e ciprioti oltre che dalla portaerei De Gaulle.
4214	In programma per domenica 16 Giugno la finale del contest per il miglior panino marchigiano organizzata dall’ Accademia del Panino Italiano.
4215	In Puglia tutti i tre ambiti analizzati segnano indici negativi, con il Salento che perderà oltre l'11% in termini di presenze e quasi il 14% di fatturato.
4216	«In quali quartieri si pagherà di più e in quali meno rispetto a oggi è la domanda a cui stiamo cercando di dare risposta con le verifiche avviate da uno speciale gruppo di lavoro interno al dicastero», spiega Christian Paglia.
4217	In quanto tale, è certamente egocentrata.
4218	In quel caso, era possibile colorare la propria foto del profilo con i colori dell'arcobaleno, la bandiera simbolo della comunita LGBT.
4219	In quel Conclave aveva dalla sua parte lo schieramento compatto dei vescovi latino-americani, e lo stesso Ratzinger si sarebbe espresso in suo favore.
4220	In quella sede annunciai che Conad avrebbe rispettato cinque festività di chiusura: Capodanno, Pasqua, 1° Maggio, 15 agosto e Natale.
4221	In quelle presentazioni di libri o di mostre che ci apparivano meno banali, tra le tantissime proposte delle fin troppo congestionate estati isolane.
4222	In quell’occasione, ha affermato che “in Bangladesh tutti i fedeli hanno la libertà di praticare il proprio credo.
4223	In quel luogo, un gruppo di partigiani appartenenti al Gruppo Azione patriottica (Gap) e alla Squadra di Azione patriottica (Sap) ingaggiò un violento scontro con le truppe tedesche e fasciste.
4224	In quel momento, avrebbero scaricato tutte le nostre informazioni riservate, inclusa la cronologia di navigazione, e soprattutto installato "un virus" sul computer.
4225	In quel periodo il Comune, avendo necessità di trovare alloggi per ospitare i terremotati, chiese alla società Siis spa di mettere a disposizione un immobile, ottenendo il parere positivo della famiglia Jemma.
4226	In quel punto capita spesso di vedere veicoli sfrecciare attraversando l’incrocio a dispetto dei tempi semaforici».
4227	«In questa amministrazione non ci sono rappresentanti veri della Lega.
4228	In questa ennesima storia di violenza inaudita che riguarda il popolo ebraico, e non solo, c’è una storia nella storia che è quella dell’Italia.
4229	In questa epoca il valore più sfumato è proprio il : abbiamo tutto ma non abbiamo il tempo per gustarlo.
4230	In questa fascia la prevalenza di donne fumatrici toscane (26,5%) supera quella delle coetanee italiane (17,9%).
4231	In questa gara c'erano 22 campioni in campo, Orsato è stato bravo a fare in modo che si preoccupassero di lui"
4232	In questa giornata, una eminente personalità delle arti di scena espone, su invito dell'ITI, le sue riflessioni riguardanti il.
4233	In questa occasione si potrà approfittare anche di un’offerta valida sino al 30 giugno: la versione V-COOL 2WD 1.6 è proposta a soli 17.700 (IPT e vernice metallizzata escse), con un vantaggio cliente di 2.500 euro rispetto al listino ufficiale.
4234	In questa opera senile di Re Salomone, viene esposto un contraddittorio tra il bene e il male.
4235	"In questa situazione - ha spiegato Cucchi - ci sono anche decisioni drammatiche da dover prendere che riguardano anche il tipo di relazione che avranno con il padre, figura a questo punto che riceve sia amore che odio e crea un conflitto.
4236	In questa tornata elettorale, grazie al premio di maggioranza regionale, i senatori eletti dal Pd saranno tredici, mentre per i deputati il premio di maggioranza dipenderà dal numero dei voti che il Pd sarà in grado di intercettare in tutto il Paese.
4237	In queste ore gli investigatori dell'Arma stanno anche visionando le immagini delle telecamere di sorveglianza dell'azienda.
4238	In questi benefit che, ripeto, non datano del 2008, per una volta i sindacati NON c'entrano affatto.
4239	In questi giorni è stato fatto un altro passo avanti con l'annuncio dell'integrazione con Banca Tercas che comprende anche Banca Caripe (controllata all'89,2%).
4240	In questi giorni si sono moltiplicati gli argomenti di cui non possono parlare".
4241	In questi giorni sono giunte a conclusione due vertenze piuttosto rilevanti, quella della Cademartori Galbani di Introbio e della Vismara di Casatenovo.
4242	In questi luoghi non solo la presenza fisica dell’uomo non è più necessaria, ma rischia di essere addirittura d’intralcio».
4243	In questi quattro comuni non si va a scuola dal 21 dicembre.
4244	In questi tempi difficili, il ricordo di quegli uomini che pagarono con la vita il loro impegno deve essere più forte che mai: «Falcone era un uomo delle istituzioni, ma ha vissuto e subito tutte le loro contraddizioni.
4245	In questi termini si era espresso nei giorni scorsi il direttore generale dell’Asl, Claudio Vagnini, che intende accorciare il più possibile i tempi per l’attivazione del nuovo servizio.
4246	In questo capitolo ci proponiamo di evocare, in modo molto sintetico, alcune "prospettive" teologico-pastorali, che disegnano una sorta di "quadro di riferimento" per i suggerimenti e le proposte che seguiranno.
4247	In questo caso a scoprire quello che stava accadendo al bimbo è stata la madre che viveva con il figlio separata dal padre.
4248	In questo caso, crescerà l'emigrazione dei fedeli verso altre chiese.
4249	In questo caso invece il nomignolo fa riferimento alla tipica forma di questi locomotori: la cabina di manovra, unica e centrale, era stretta e verticale, atta a occupare pochissimo spazio tra i rotabili trainati e quindi piatta come una sogliola.
4250	«In questo caso non disponiamo di un catalogo e le clienti possono tranquillamente spiegare come desiderano la borsa», conclude, «scegliendo materiali, modelli e colori».
4251	In questo caso si prevede, per la fine dell’anno, di raggiungere gli 800mila passeggeri.
4252	In questo caso si registrano soprattutto allagamenti dei campi e danni alle strade rurali.
4253	In questo clima di lunghi coltelli, l'iscrizione di Calenda al Pd è il classico sasso nello stagno.
4254	In questo contesto, Andrea Dovizioso, Valentino Rossi, e Marc Marquez, ne escono come cavalieri in atteggiamento di sfida".
4255	In questo contesto i Vescovi vogliono testimoniare la bontà e la serietà che ispirano largamente l’ethos profondo della gente, delle famiglie, di tante istituzioni.
4256	In questo contesto si colloca la mia presa di distanza rispetto a un libro che comunque merita interesse.
4257	In questo contesto un ruolo essenziale sarà giocato anche dalla posta certificata, con cui saranno alleggerite tutta una serie di pratiche burocratiche.
4258	In questo continente ci stiamo bene».
4259	In questo esodo, che prelude alla parte dell’anno dove le persone legittimamente sperano di poter passare il periodo più lungo di riposo, dobbiamo quindi essere consapevoli sulla strada, per evitare che si caratterizzi appunto negativamente.
4260	In questo mese, ci sono state tante preghiere per mio figlio, grazie per le speranza che ci hanno trasmesso".
4261	In questo modo la bassa Val di Cecina potrebbe formare un unico collegio con l’Alta val di Cecina».
4262	In questo modo mi sento più libera e sento di esprimermi in modo più completo”.
4263	In questo modo non si potrebbe parlare di piano di salvataggio (‘bailout’), ma di un aiuto ai paesi virtuosi per alimentare la loro crescita economica.
4264	"In questo paese i bambini giocano ancora per strada".
4265	In questo periodo estivo, per di più, qualsiasi attività collaterale interna al carcere è ferma se non molto rallentata e le occasioni di creare un clima di distensione sono praticamente nulle.
4266	In questo scenario, è – secondo i rilievi emersi nel report – sempre più probabile che gli incidenti cyber scatenino cause legali, comprese le “class action”.
4267	In questo senso, conclude, “la Giornata mondiale della Gioventù è una benedizione.
4268	In questo senso diciamo adesso la preghiera del ringraziamento…
4269	In questo senso ha auspicato “accertamenti” perché “molti alloggi sono assegnati a persone che non ne avrebbero più bisogno”.
4270	In questo senso per il sindaco c'è sempre la possibilità di adottare provvedimenti restrittivi motivati da gravi e imminenti rischi di sicurezza pubblica.
4271	In quest'ottica di rinnovamento si inserisce Alitalia che conferma il ruolo di hub dell'aeroporto di Roma e col presidente Montezemolo chiede "un terminal dedicato, così come hanno Lufthansa e British Airways" nei loro scali principali.
4272	In quest’ottica s’inquadra il progetto industria 4.0.
4273	In questo video ufficiale del club non ci sono immagini che testimoniano dell'assegnazione dei posti in volo.
4274	In quest’ultimo caso sarà opportuno rimodulare e tarare le misure per sincronizzarle e armonizzarle con gli eventuali interventi di sostegno.
4275	Inquilini abusivi barricati in un casolare di Modena Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4276	In quota venti moderati dai quadranti settentrionali.
4277	In realtà Bartolo non sa che quella non è una filodrammatica, bensì una cellula della resistenza.
4278	In realtà, chi ha aggiunto qualcosa è il deputato del Pd Emanuele Fiano, che sempre su Twitter risponde in modo deciso: "Avessero fatto vedere a me quel cartello glielo avrei strappato.
4279	In realtà, gli standard europei sulla protezione non sono in vendita.
4280	In realtà l'analisi dei nastri disposta dal procuratore di Roma Giuseppe Pignatone ha dimostrato che a pronunciare la frase è stato l'ex parlamentare Italo Bocchino.
4281	In realtà la riforma è già compiuta.
4282	In realtà si tratterebbe di una cifra comune a molti altri impianti.
4283	In realtà, tutto quel solidarizzare e stringersi a coorte mira a conservare l’esistente, con annesse poltrone e pennacchi”.
4284	In rete si è parlato anche, senza però specificare alcune fonte esatta, della possibilità di una contaminazione di aghi o siringhe.
4285	In Rete si legge di tutto: presunte cure miracolose come quella Di Bella, consigli errati di prevenzione o addirittura teorie complottistiche circa l’origine delle principali neoplasie.
4286	In secondo piano, resta la candidatura di Guilherme Siqueira.
4287	In sede c’è stato anche il seminario di aggiornamento tecnico diretto da Attilio Sorbi docente del Settore Tecnico della FIGC, cui ha partecipato l’intero staff del settore giovanile azzurro.
4288	In seguito alle percosse ricevute un altro consigliere municipale, Uriel Aguilar, è stato ferito gravemente ed è in prognosi riservata presso l’ospedale di Ilave.
4289	Inseguito è stato raggiunto e accoltellato all'altezza del market di via Pier Cironi.
4290	In seguito i soldati di colore furono inviati su un fronte terziario a sorvegliare obbiettivi sensibili che si trovavano nel sud Italia; non era previsto un loro impiego al fronte».
4291	In seguito me ne insegnò delle altre e ci misi un po’ di più.
4292	Inseguono le loro tracce i membri della polizia segreta nordcoreana, ma anche gli agenti comunisti sono molto attivi.
4293	In seno alla municipalizzata battipagliese, infatti, sono state provvisoriamente sospese le contestazioni sugli orari di lavoro ai danni di due dipendenti dell’azienda che rischiavano il licenziamento.
4294	In serata le stesse fonti affermano che si sta ricercando attivamente un secondo attentantore.
4295	In serata sono leggermente migliorate: la donna non è in pericolo di vita.
4296	In sessanta si sono presentati in piazza Roma ad Albavilla per affrontare i 6,040 chilometri del percorso con un dislivello positivo di 457 metri che, seguendo la strada asfaltata, portano sino all’arrivo, all’Alpe del Viceré.
4297	In sette anni di attività, studiando con il maestro Vincenzo Spatola di Milano, ho cantato nel Coro della Verdi di Milano con Romano Gandolfi – straordinaria persona, primo maestro – e Riccardo Chailly, poi in teatro in “Traviata”, “Boheme”, “Rigoletto”.
4298	In Sicilia da più di un anno stanno tornando centinaia di professionisti dal Nord.
4299	Insieme abbiamo deciso come dovessero essere impostate.
4300	Insieme agli amministratori calusiesi avevamo già provveduto, ciascuno del tratto di propria competenza, a un intervento di manutenzione per ripulirla dalla fitta crescita vegetativa».
4301	Insieme ai familiari aveva gestito dal 1992 al 2008 il distributore di carburante Tamoil che si trova lungo l’ex statale del Penice.
4302	Insieme al Nobel tante personalità della cultura e della politica Bergamasca.
4303	Insieme a lui per l’avvenimento: la fidanzata Courtney Hoffman, Tim Roth, Jennifer Jason Leigh, Demian Bichir e Samuel L. Jackson.
4304	Insieme ci troviamo molto bene.
4305	Insieme loro hanno iniziato bene il loro cammino nel tabellone anche Marcello Lugli del CT Rio Saliceto, Riccardo Sansone del CT Reggio e Filippo Sassi Gomez del Circolo Equitazione.
4306	In sintesi, la strada sarà sbarrata per chi sale dal distributore dell'Agip, mentre chi scende sarà deviato verso i Boschetti.
4307	In sintoniaQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
4308	In soldoni: l'Inter ha la miglior difesa del campionato.
4309	Insomma, accanto alla profondità della sua pittura c'era il mondo fuori, spesso ostile, ma anche portatore, a quel punto, di una leggenda.
4310	Insomma, a detta del Cavaliere, non c'è tanto da preoccuparsi: «Mi sembra che in Italia non si avverta una forte crisi - sono le sue parole -. La vita in Italia è la vita di un Paese benestante.
4311	Insomma ancora qualche mese e se tutto andrà per il meglio anche le famiglie di Bosa potranno usufruire di un’oasi recintata dove far giocare i più piccoli lontani da strade, piazze e relativi pericoli.
4312	Insomma avete un lettore nuovo, di quelli che (forse) non vi aspettavate.
4313	Insomma, c’è un bilancio con degli attivi, ma anche con deficit gravi.
4314	Insomma, complessivamente il centrodestra ha ottenuto una vittoria straordinaria.
4315	Insomma, gli studi del Museo di Storia Naturale di San Diego hanno suscitato subito un fiero dibattito, e alcuni paleontologi ritengono che sia più semplice ritenere la apparente “manipolazione” dovuta a altre cause.
4316	Insomma il risanamento del sito di interesse nazionale Polo Chimico Laghi di Mantova è di nuovo sul ciglio del pantano.
4317	Insomma, la situazione non è delle migliori.
4318	Insomma, la situazione resta incandescente.
4319	Insomma, le cose vanno talmente bene in Europa che Schäuble può permettersi anche di difendere l’italiano Draghi nel pieno della campagna elettorale tedesca.
4320	Insomma l’importante è lasciarsi andare, altro che partecipare.
4321	Insomma mentre al Nord v’è una crescente tensione al confine con il Canada a causa dei controlli anti terroristici, anche al Sud con il Messico si profila una fascia di sempre maggiore instabilità.
4322	Insomma non ha paura di niente e di nessuno», racconta Walter Zafferri.
4323	Insomma, partita al veleno e bianconeri aiutati dalla sorte nel finale, ma non in precedenza.
4324	Insomma, per certi versi, dovremo ribaltare il meccanismo della domanda e dell’offerta di posti di lavoro.
4325	Insomma, più che per la linea dura, la dirigenza Usl opta per la riattualizzazione di una circolare in vigore dai tempi di Gianmario Dal Molin direttore, adesso che i portinai hanno il tempo di fare la vigilanza.
4326	Insomma, quello che ho raccolto in 18 anni di professione giornalistica, per svolgere al meglio il mio compito di opinionista Rai, ora lo utilizzerò per questa mia nuova avventura».
4327	Insomma, questa piccola bottega, è diventata una tappa fissa.
4328	Insomma si rischia di cristallizzare in Parlamento equilibri e peso già cambiati nel Paese.
4329	Insomma, una due giorni dedicata alla tradizione, alla cultura e al gusto del nostro Paese.
4330	Insorge la Lega dai banchi dell'aula del Senato alle parole del capogruppo dei verdianiani, Lucio Barani: "Siamo una forza di opposizione".
4331	Insospettiti dal suo comportamento anomalo e dallo stato alterato, provocato dall’aver ingerito stupefacenti, i finanzieri hanno fermato il passeggero ai varchi doganali del settore arrivi dello scalo.
4332	In sostanza, a presentare le garanzie in Lega e Figc sarà dunque Enrico Folgori, l’unico acquirente di un pacchetto superiore al 9%.
4333	In sostanza Bruxelles vara la trattativa sulla definizione delle "quote" ma non sul principio di solidarietà europea.
4334	In sostanza da Nenni a Craxi il PSI ha avuto delle grandi personalità politiche, dotate di grandi pregi e di grandi difetti, con essi ha vinto molte battaglie ma alla fine, però, ha perso la guerra.
4335	In sostanza, il Carso si animerà, in virtù della presenza sull’altipiano, di centinaia di nuovi visitatori.
4336	In Spagna non hanno dubbi: il Real Madrid irrompe su Zlatan Ibrahimovic.
4337	In Spagna tre persone sono morte, stroncate dalle temperature infernali: a titolo di confronto, nella Death Valley in California, uno dei posti più caldi del mondo, la temperatura è di 48 gradi.
4338	Inspiegabilmente, visto che il provvedimento va a favore delle famiglie, il Pd fa quadrato attorno al segretario regionale, ma resta isolato e finisce sotto».
4339	"In squadra sapevo di avere un ruolo importante già dalla preparazione ovviamente, ma questo è cresciuto ancora di più quando Marzia (Tagliamento, ndr, l'altra ragazza dell'U20 che ha esordito in Nazionale A) si è infortunata al ginocchio.
4340	Instant Articles, il giornale è su Facebook Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4341	In stazione, alcuni attivisti con le tute bianche avevano incollato manifestini contro l'operazione "Mos Maiorum".
4342	"Insua è un giocatore - rispondendo alla domanda d'obbligo - che come molti altri ho trattato.
4343	In tale contesto, nel corso del suo impegno, l’Austria, nell’ambito della Presidenza del Consiglio dell’UE, intraprenderà una serie di iniziative incentrate sui Balcani occidentali e la sua integrazione nell’UE.
4344	In tal senso spontaneo e sempre più forte viene il dubbio che l’apparato non intenda “risolvere” il problema in quanto a risoluzione avvenuta verrebbe meno la sua stessa finalità e ragione di esistere.
4345	In tanti artisti nazionali e internazionali parteciperanno per cantare le mie canzoni: è stato un dono che ho gradito molto.
4346	Intanto Amnesty International accusa alcuni gruppi curdi di "crimini di guerra"
4347	Intanto a movimentare i mercati arriva la notizia che anche l’Ungheria e’ a rischio di default, come la Grecia.
4348	Intanto, andranno avanti i bandi per i trasferimenti.
4349	Intanto, comunque, qualcuno che segna in un modo o nell’altro c’è sempre.
4350	Intanto Consuelo si è rivolta a un avvocato.
4351	Intanto continua il pressing dei pentastellati sul Colle.
4352	Intanto, cresce l’attesa per gli sviluppi di mercato: da lunedì sarà ufficialmente aperta la campagna trasferimenti estiva e si attendono i primi annunci sulle operazioni in entrata.
4353	Intanto, Guttmann accenna un sorriso nella statua fuori dallo stadio.
4354	Intanto, il Bundestag, il Parlamento tedesco, dopo 158 giorni, attende un nuovo governo.
4355	Intanto i mezzi navali antinquinamento utilizzati dal Ministero si stanno già dirigendo nella zona.
4356	Intanto i nuovi aziojisti di maggioranza del futuro governo, M5s e Lega, prendono posizione sul futuro del colosso siderurgico.
4357	Intanto, la Libia ha replicato alle durissime accuse lanciate nei giorni scorsi dall’ong Open Arms.
4358	Intanto l’associazione è impegnatissima nell’organizzare la prima edizione della Ganzega dei Ciusi e dei Gobj, che venerdì 14 giugno anticiperà le feste patronali con una cena tipica per tremila persone in via Belenzani e un concerto in piazza Duomo.
4359	Intanto lo scorso lunedì 31 luglio l’Ufficio scolastico regionale ha emanato la circolare per l’assegnazione degli incarichi di presidenza, con la domanda allegata.
4360	Intanto, per “finanziare” il riequilibrio di bilancio, l’asticella delle tasse (Imu e addizionale Irpef) sarà portata al massimo.
4361	Intanto per il centrocampo sta tornando prepotentemente di moda Pizarro.
4362	Intanto proseguono gli interrogatori delle persone - anziani, familiari degli ospiti, personale assistenziale, ex dipendenti della cooperativa Sanatrix guidata da Croci - entrate in contatto con la struttura chiusa la notte del 13 agosto.
4363	Intanto si è appreso che il 17 aprile, nella cattedrale di Colonia, si svolgerà una cerimonia nazionale di cordoglio in ricordo delle vittime della tragedia dell'Airbus 320 caduto il 24 marzo sulle Alpi francesi.
4364	Intanto si stanno ultimando i lavori di manutenzione dell’interrato del plesso di via Garibaldi, partiti qualche mese fa, per realizzare nuovi e ampi spazi per la mensa degli scolari.
4365	Intanto sono stati allontanati i gatti che finora risiedevano al Comune, portati lì dall’ex sindaco e da alcuni impiegati appassionati di felini.
4366	In tema di mercato: "Bale e Rooney grandi giocatori, ma difficile che arrivino al Barcellona.
4367	In teoria doveva essere pronto in tre mesi.
4368	Inter e Milan: nuovo San Siro e abbattiamo quello vecchio Ma le Olimpiadi bloccano tuttohttp://www.
4369	Interessante e largamente condivisibile la sua analisi.
4370	Inter e Torino si dividono la posta a san Siro: 2-2, un pari cha fa guadagnare un punto sul terzo posto ai nerazzurri.
4371	Inter, Marotta torna a Milano: «Tutto positivo»
4372	In termini percentuali, tuttavia, la Slovacchia presenta un deficit pari a „solo“ il 35,7 percento del proprio prodotto interno lordo.
4373	Internamente si possono apprezzare materiali di qualità nell’abitacolo risalta il grande display da 8” dell’infotainment, compatibile con Apple CarPlay e Android Auto, intuitivo e facile da utilizzare.
4374	Internazionali d'Italia: mercoledì da leoni con l'esordio di Nadal.
4375	Interpellato, il responsabile del pronto soccorso dell'ospedale pediatrico Santobono, In macchina occorre ricordarsi dell'obbligo di tenere i bambini negli appositi seggiolini.
4376	«Interveniamo sulla viabilità altrimenti l’economia si ferma» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4377	Interventi di manutenzione per numerose strade.
4378	Intervento anche dei carabinieri per i rilievi e per le indagini sulle cause.
4379	Interverranno Erasmo De Angelis, presidente della Commissione Ambiente, Anna Rita Bramerini, assessore all'Ambiente della Regione Toscana, Andrea Sbandati, presidente CISPEL Toscana.
4380	Interviene Margherita Dini Ciacci, Presidente Unicef Campania.
4381	In Terza, finisce a reti bianche l'attesa sfida fra Coop e Sissa, con le inseguitrici pronte ad approfittarne: vincono Varanese, Team Carignano e Mercury.
4382	In testa ancora il duo Meta-Moro, con il brano “Non mi avete fatto niente”, finito al centro dell’attenzione per un caso di “auto-plagio”.
4383	INTESTINO SIGMA - Dizionario medico - Corriere.
4384	In Thailandia una da tempo latente guerra civile ha conquistato per qualche settimana le prime pagine dei giornali per poi di nuovo scomparirne, senza che il conflitto interno si sia davvero risolto.
4385	Intorno al 27 gennaio sono ben cinque film i film proposti tra tragedia, vendetta e speranza.
4386	Intorno a questo evento si raccoglie una folla domestica.
4387	In totale meno giri perfino della Lotus.
4388	In totale sei liste che portano acqua alla ricandidatura della sindaca uscente.
4389	In totale si sono registrate 65.505 manifestazioni di interesse, pari al 68,8% delle azioni oggetto del perimetro.
4390	In trasferta stiamo facendo bene, dobbiamo migliorare in casa.
4391	In tre, dopo aver divelto un lucchetto, avevano aperto la porta del garage entrando all’interno e commettendo il furto.
4392	In Trentino, tra luglio 2017 e settembre 2018, la migliore offerta disponibile sul mercato per l’energia elettrica ha visto una crescita della spesa annua del 3%, con un rincaro di circa 15 euro.
4393	In tre occasioni dosi tanto abbondanti di sedativi da dover portare l'ospite in ambulanza al Pronto soccorso dell'spedale San Martino.
4394	Introduce Fabio Blandini, direttore scientifico della fondazione Mondino.
4395	In tutta la diocesi fiorentina, dalle 22 di sera alle 7 del mattino, non potranno suonare più rintocchi notturni.
4396	In tutti i sensi: quello che va da venerdì 2 a domenica 4 agosto sarà un weekend da bollino rosso sulle autostrade causa esodo estivo.
4397	In tutto i comprensori turistici scelti da Legambiente sono 97.
4398	In tutto questo tempo, trascorso tra infinite polemiche (pro-marò da una parte, antimilitaristi dall’altra), nessuno sembra essersi posto un problema piccolo-piccolo.
4399	In tutto sono dunque più di 65 mila i posti di lavoro messi a rischio dal leader pentastellato con la sua guerra alle imprese, giunta all'apice in seguito alla sberla rifilata alla società dei Benetton.
4400	In Uganda (34 milioni di abitanti) troviamo quasi un milione di rifugiati.
4401	I numeri dell’edizione 2016 sono già imponenti: 120 i madonnari pre iscritti, provenienti da tutto il mondo; gli operatori commerciali sono già a quota 220 con il luna park che conterà su più di 20 attrazioni.
4402	I numeri pubblicati danno un quadro sconfortante: aumento delle soppressioni (4.252 treni), aumento dei ritardi oltre i 15 minuti (26.533 nel 2016), oltre alla quasi assenza di treni a composizione tripla.
4403	In un'altra ancora ha vicino un africano con una vistosa collana d'oro.
4404	In una lunga lettera pastorale scritta in occasione dell’indipendenza dell’Eritrea, celebrata poche settimane fa, i vescovi cattolici hanno accusato il regime: «La situazione si aggrava»
4405	In un anno qualunque di un secolo imprecisabile, in un “tranquillo” paesino ligure, fervono i preparativi per le imminenti nozze della contessina.
4406	In una serata così, poi, ci starebbero bene anche artisti notoriamente generosi come Jovanotti, Enrico Ruggeri, Claudio Baglioni, Niccolò Fabi, Antonello Venditti e tanti altri.
4407	«In un batter d’occhio è arrivata la chiamata al Pettirosso.
4408	In un comunicato stampa, Sawiris si rallegra in particolare delle reazioni positive alla sua offerta di acquisizione.
4409	«In Unicredit sono partito da un progetto di banca italiana, e solo dopo, per continuare a crescere, ho dovuto guardare fuori dall'Italia.
4410	In un’intervista al domenicale "Le Matin Dimanche", l’esperto ha sottolineato che "da sei mesi i rischi diminuiscono".
4411	In un'intervista lo chef parla del suo rapporto con l'ecosostenibilità in cucina, ed in particolare sulla virtuosa capacità delle donne pertenopee di essere "a scarto zero"
4412	In un match insufficiente per entrambe le squadre, era quasi logico che a decidere fossero episodi negativi: Vidal non si faceva comunque pregare e, dopo la doppietta all’Olimpico romano, segnava il suo terzo gol in sette giorni.
4413	In uno dei campi c'è una latrina per quattrocento persone".
4414	In un paese democratico andrebbe messo dietro le sbarre chi impedisce agli altri di fare il proprio dovere civile.
4415	In un quadro del genere, la rieducazione (prevista dalla 'solita' Carta costituzionale) è solo un miraggio: troppo pochi quelli che in carcere lavorano o studiano.
4416	I nuovi enti esercitano insieme alcune funzioni riguardanti sistemazione idrogeologica e idraulico-forestale, economia forestale, energie rinnovabili, opere di manutenzione ambientale, difesa dalle valanghe, turismo in ambiente montano e altro.
4417	I nuovi servizi hanno quindi inaugurato un’era di trasparenza inedita sul mercato, basata sulla tutela del cliente.
4418	Inutili le proteste da parte dell'utente.
4419	In vacanza con i genitori e la sorella: schiacciata dalla folla, si è rotta la clavicola.
4420	Invece accadde un fatto inaspettato che destò meraviglia e sollievo in tutte: il proprietario, visto il danno irreparabile, la prese in mano, la lucidò, la portò nel suo studio, la pose sul suo tavolo perchè diventasse il suo prezioso “fermacarte”.
4421	Invece c'è chi ha provato a riaprirla.
4422	Invece dovrebbero essere fondamenti ben saldi e strutturati della vita dei popoli e tra gli Stati».
4423	Invece non spetta alcun compenso a Lorenzo Sospiri (Pdl), Federica Chiavaroli (Pdl), Maurizio Acerbo (Prc) e Carlo Masci (Pescara futura), essendo anche componenti del consiglio e della giunta regionale.
4424	Invero in questo periodo l’espressione compare anche sulla stampa americana rivolta a – quindicesimo presidente statunitense – perché giudicato poco intraprendente di fronte alla crisi dalla quale avrà poi origine la guerra di Secessione.
4425	Investire in green bond per noi significa finanziare progetti e non emittenti.
4426	Investite all’incrocio in due all’ospedale Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4427	In vetta c'è sempre il numero 10 del che con il gol decisivo contro il è salito a quota 44 punti con 22 gol.
4428	In viaggio nel sistema solare"), Stefano Sandrelli ("In viaggio per l'Universo.
4429	«In via preliminare», spiega Grippo, «si possono intanto fare dei bandi di mobilità per poter attingere personale da altre città italiane».
4430	Invidia, scarsa capacità di essere propositivi, complesso di inferiorità?
4431	In vista ci sarebbe una soluzione anti-evasione tecnologica, il biglietto elettronico: dovrebbe permettere il controllo in automatico di tutti i viaggiatori al momento di salire.
4432	Inzaghi perde Correa per squalifica, ma dovrebbe recuperare Caicedo, assente contro il Bologna.
4433	Io al medico non ho riferito un bel niente".
4434	Io avrei fatto volentieri a meno di questa tassa».
4435	Io ct dell'Italia?
4436	«Io dormivo come un tasso.
4437	Io e lui possiamo davvero trasformare l’Europa nel sogno delle generazioni future».
4438	Io ho imparato lo stile della scrittura leggendo le sue storie e romanzi.
4439	Io ho sempre fatto sul serio, sinceramente.
4440	Io ho sempre pensato che i dirigenti della ditta dove lavoravo come operaio si aumentassero gli stipendi negli ultimi anni solo per avere ingiustamente ricche pensioni.
4441	"Io ho studiato i testi sacri e sono a disagio con le complesse questioni poste dalla scienza moderna.
4442	Io la Madre Rosangela la conosco da anni… E’ una brava donna, ma ha un difetto.
4443	Io mi sono fermato e ho pensato alla strage di Bologna»
4444	“Io nelle statistiche sono dipinto come un giovane che non studia, non ha un lavoro e non lo cerca.
4445	Io non potrò mai ringraziarlo abbastanza, perché se ho avuto una vita normale, una famiglia, due figli e adesso sono anche nonno lo devo in buona parte a lui, che era sempre presente per i suoi ragazzi, Natale o Pasqua, 365 giorni l’ anno.
4446	«Io non sono arrabbiata ma vorrei solamente che ci fosse più puntualità nell’erogazione dei contributi e, in ultimo, chiedere che non si dimentichino della nostra presenza».
4447	Io pensavo di finire lasciando noi alla guida della Regione e invece ci sono altri.
4448	Io personalmente credo di non aver votato correttamente e quindi il mio voto è andato perso".
4449	Io sarò comunque a lavoro anche nel mese di agosto”.
4450	Io sono ancora sindaco di Masi e devo dare risposte ai cittadini: entro gennaio servono le iscrizioni alla scuola materna e dovevo garantire sicurezza alle famiglie, che altrimenti si sarebbero orientate per altre strutture.
4451	Io sono contento di creare musica, portare gioia e cambiare l’umore di una giornata, ringrazio tutti voi, il cielo e la chitarra».
4452	Io sono focalizzato su quello che posso controllare.
4453	Io sono il risultato di tutto quello che ho visto in televisione da piccolo.
4454	Io sono riuscito sempre a giocare in ottime squadre con grandi compagni che volevano vincere”.
4455	Io sono stato scelto perché un professionista stimato, onesto e capace di garantirà stabilità e governabilità.
4456	Io sono un ammiratore del sistema tedesco, ma realisticamente devo notare che il nostro paese è troppo diverso dalla Germania.
4457	Io sono un uomo di pancia.
4458	Io sono vivo, lui è morto.
4459	Io taccio che è medesimo.
4460	«Io un debito con questa terra ce l’ho e voglio restare fedele ad alcuni valori: questa gente mi ha eletto e il patto va rispettato, fino in fondo.
4461	I paladini dei diritti umani sono bravi a indicare come “situazione unica” ogni intervento militare invocato.
4462	I partecipanti degli anni precedenti hanno confermato che, grazie alle tecniche di leadership apprese, hanno potuto migliorare la produttività dei propri stabilimenti.
4463	I passeggeri entreranno in un raffinato mondo di comfort, creato per sorprendere e deliziare.
4464	I passeggeri saranno eventualmente indirizzati in altri scali o ad altre compagnie.
4465	I pass paralimpici azzurri salgono così a tre dopo quello che Pamela Novaglio (TSN Gardone Val Trompia) aveva già conquistato ai Mondiali in Corea.
4466	I persuasori occulti del mondo nuovo.
4467	I pezzi della facciata, tavole di circa due metri per due, polistirolo ma anche materiale misto potenzialmente abrasivo, sono precipitati da un’altezza di circa dieci metri.
4468	I Pfas sono ritenuti contaminanti emergenti dell’ecosistema data la loro elevata resistenza termica e chimica, che ne impedisce qualsiasi forma di eliminazione favorendone l’accumulo negli organismi.
4469	I più fortunati hanno iniziato ieri un lungo ponte che si protrarrà fino a mercoledì.
4470	I poliziotti del commissariato di Siderno e della Divisione anticrimine della questura di Reggio Calabria stanno mettendo i sigilli al patrimonio di esponenti di spicco della cosca Commisso.
4471	I poliziotti insospettitisi, hanno immediatamente bloccato l’uomo mentre consegnava un involucro di colore verde e riceveva, in corrispettivo alcune banconote.
4472	I portieri o sono matti, o sono saggi o sono le due cose insieme.
4473	Ipotesi da fantacalcio in alcuni casi.
4474	I precedenti di questa stagione dicono di due successi per Calvisano tra campionato e Continental Shield, e uno per Rovigo, ma è proprio qui che, lo scorso novembre, i Brunello’s incapparono nel primo ko stagionale in Eccellenza.
4475	I prezzi al consumo sono aumentati in maggio in Svizzera dello 0,3% rispetto al mese precedente.
4476	I prezzi alti non aiutano nessunoQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
4477	I prezzi diventano più abbordabili a Roma (399 euro/mese), nonostante i canoni siano cresciuti di circa 20 euro.
4478	I prezzi partono da Euro 230,- in Suite per due persone compreso di pane fresco per la prima colazione, accappatoi, pulizia quotidiana e W-LAN.
4479	I primi 100mila euro (al netto dell’Iva) di surplus vengono distribuiti al 50 per cento ai carristi e al 50 per cento alla Fondazione Carnevale.
4480	I primi a soffrire di questo mio carattere introverso sono i miei genitori, che vorrebbero farmi aprire di più.
4481	I primi dimostrano intraprendenza e coraggio, mentre via via che si retrocede, si scala verso i più insicuri.
4482	I primi fiocchi si sono visti nella notte tra mercoledì e giovedì e già si segnalano alcuni incidenti sulle strade, soprattutto fuori uscite fortunatamente senza feriti.
4483	I primi mesi abbiamo ispezionato per bene il territorio, chiedendo aiuto a chi poteva consigliarci e poi abbiamo deciso di incominciare i lavori.
4484	I primi tifosi dei Reds sono infatti attesi già nelle prossime ore.
4485	I problemi alla circolazione si sono concentrati n via Valfurva, dove un tratto di strada è stato invaso dall'acqua proveniente dalle vasche di contenimento del fiume.
4486	I prodotti più popolari acquistati sono stati: videogioco FIFA 17 per PlayStation 4Harry Potter Collezione Completa (Edizione special), uno Spazzolino Elettrico Ricaricabile.
4487	I programmi di giurisprudenza islamica dell’Università di Al Azhar comprendono testi che invitano al jihad offensivo e all’uccisione degli infedeli che non si sottomettono ai musulmani.
4488	I proiettili hanno ferito almeno 39 persone e uccisa una.
4489	I proprietari avevano tentato di evadere l’Ici.
4490	I proprietari rischiano sanzioni per complessivi 350mila euro.
4491	I proverbi raccolgono sempre un fondo di verità, sintesi profonda e popolare, progenitori dei moderni tweet.
4492	I pubblici ministeri Massimo Terrile e Walter Cotugno, coordinati dall’aggiunto Paolo D’Ovidio, stanno stringendo i tempi sul secondo incidente probatorio, quello sulle cause che hanno determinato il cedimento del ponte.
4493	I quattro sono stati colpiti da un'ordinanza di carcerazione emessa dalla procura di Bergamo al termine di una lunga indagine della Stradale, iniziata un anno fa all'interno di un negozio di ricambi d'auto di Zanica.
4494	I ragazzi con maglietta e zaino “Jmj” sono ovunque: nelle terrazze panoramiche, nei vicoli ciottolosi del centro storico, nei bus spericolati (che qui chiamano onibus e non fermano mai alle pensiline ufficiali).
4495	I ragazzi della primaria Fiorana di Ivrea hanno presentato l’alfabeto della legalità, oltre ad intonare canzoni inneggianti la libertà, la legalità e il rispetto verso tutti, perché siamo tutti uguali sia nello sport, che così anche nella vita.
4496	I ragazzi di Baldini giocano una partita all'attacco, ma come nel turno precedente con il Pontedera è un a spegnere le loro velleità di conquistare i tre punti.
4497	I ragazzi poi devono andare sul parquet con maggior serenità».
4498	Iran, Rohani chiede il primo passo a Trump: "Per cominciare, revochi le sanzioni"
4499	I rapitori, collegati agli estremisti islamici di Abu Sayyaf, avevano chiesto nei giorni un riscatto di 30 mila euro.
4500	I rappresentanti del Montenegro hanno sottolineato che considerano la Slovacchia un esempio.
4501	I rappresentanti del Movimento 5 Stelle all’attacco dell’uomo delle “25 poltrone” «Il Comitato dovrà essere indipendente e composto solo da persone oneste»
4502	I reattori che hanno superato le previsioni di vita possono essere revisionati, le apparecchiature sostituite e la loro vita allungata.”
4503	I regali del braccio destro di Virginia Raggi all'imprenditore indagato per Mafia Capitale - l'EspressoI regali del braccio destro di.
4504	I relativi fondi non sono ancora stati reperiti perché i vari governi e parlamenti nazionali europei devono ancora approvare i necessari tagli di bilancio e misure fiscali.
4505	Iren verserà oltre 11 milioni cedola record per i reggiani Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4506	I residenti della non ci stanno e, unendosi al coro di cittadini che si lamentano per le aree verdi a loro detta “del tutto trascurate”, mettono in luce la situazione di degrado in cui versa il parchetto del quartiere.
4507	I residenti di sei enti locali polesani possono avere il telepass senza pagare.
4508	I ribelli dell'ESL, riporta invece l'agenzia statale turca Anadolu, sarebbero già entrati a Jarablus, la città nel nord della Siria sotto il controllo dell'IS al centro dell'operazione lanciata da Ankara.
4509	"I rifiuti possono diventare una risorsa" - Marevivo, impegnata a contrastare l'inquinamento dal 1985, sta portando avanti in questi mesi diverse iniziative per mettere in evidenza che i rifiuti possono diventare una risorsa.
4510	I ripetuti tentativi del presidente del Senato, Renato Schifani non sono bastati a calmare gli animi ed è stato costretto a sospendere la seduta.
4511	I risultati delle prove di domenica a Brenna.
4512	I risultati delle ricerche di Hwang si sono poi rivelati falsi e lo scienziato è adesso sotto accusa per frode scientifica.
4513	“I risultati del test, che abbiamo realizzato lo scorso fine settimana – ha sottolineato il comandante della Polizia municipale Luigi Altamura – non sono buoni.
4514	I risultati verranno resi noti nel 2020.
4515	I ritardi accumulati sono stati causati dalla decisione di individuare un'altra area rispetto al primo sito a suo tempo scelto.
4516	I rossoneri fuori dalla Champions League: ai quarti di finale si qualifica il Tottenham che ha pareggiato 0-0.
4517	Irresistibile, ad esempio, lo show delle Cagne Pelose, la band di rock dialettale che ieri sera si è esibita davanti al Caffè del Corso.
4518	I rumors sono diventati prima idea e poi proposta di acquisto.
4519	I russi considerano Cuba una sorta di loro Paese cristiano.
4520	I russi non avevano mai avuto molto denaro, la Nasa incominciò a non avere più le risorse di un tempo.
4521	I rwandesi andranno al voto il 4 agosto per eleggere il Capo dello Stato.
4522	I santuari, luoghi quasi “sacramentali” di una Chiesa ospedale da campo, custodiscono la memoria del popolo fedele che in mezzo alle sue tribolazioni non si stanca di cercare la fonte d’acqua viva dove rinfrescare la speranza.
4523	Iscritto alla Federazione Italiana Piloti Disabili, è stata proprio la sua grande passione per il cielo a «tradirlo» costringendolo, a soli 22 anni, a vivere su una carrozzina.
4524	I segni della grande alluvione dell’ottobre 2000 non sono ancora completamente scomparsi dal paesaggio delle Valli Orco e Soana e soprattutto rimangono profondi nell’animo di chi ha vissuto quei terribili momenti.
4525	I segni sul corpicino hanno evidenziato che era stato vittima di abusi così sono subito scattate le indagini da parte della polizia.
4526	I seminari stanno riscuotendo crescente successo presso i giovani, attratti dalle tecnologie e dai mezzi di comunicazione.
4527	I Seminaristi, i fedeli delle Parrocchie e gli appartenenti ad Associazioni e Movimenti ecclesiali seguiranno il Santissimo Sacramento.
4528	I separatisti yemeniti hanno circondato il palazzo presidenziale di Aden, la capitale del governo sostenuto dall’Arabia Saudita, costringendo il premier a barricarsi nell’edificio.
4529	I sequestri sono avvenuti perché all’ormeggio c’erano barche non autorizzate, che non avevano cioè titolo per essere in quel posto non avendo pagato la quota.
4530	I sindacati invitano la politica a essere più determinata nel pretendere maggiore attenzione dal governo.
4531	I sindacati: meno tasse, piu' crescita.
4532	I sindaci della Bassa Valle a Roma Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4533	I singoli fanno bene perché tutto il resto regge.
4534	Isis, Al-Baghdadi ricompare dopo cinque anni: “Attaccare la Francia crociata e gli alleati ”
4535	Islamabad (AsiaNews/Agenzie) – Nuovi scontri fra le milizie talebane e l’esercito pakistano nell’area tribale al confine con l’Afghanistan, teatro da tempo di violenze fra i due schieramenti.
4536	I socialisti già in questa legislatura proposero la Costituente, ma rimasero inascoltati.
4537	I socialisti parmensi, ancora una volta, si dimostrano attenti e volenterosi, disponibili ad ascoltare e ad aiutare le persone in difficoltà, per migliorare la vita degli altri e non solo quella del partito, come spesso accade in politica.
4538	Isola, Raz Degan: "Ecco cos'è successo davvero in Honduras.
4539	I soldati di Haftar sono stati costretti ad arretrare di diversi chilometri verso Aziziya dopo il contrattacco dei Katiba fedeli al governo Sarraj.
4540	I soldi diventavano così un "tesoretto" da utilizzare per viaggi personali, a volte anche con piccole integrazioni per raggiungere l'importo necessario alla vacanza.
4541	I sondaggi dicono che oltre l’82% degli italiani vuole le Olimpiadi e questa è la base da cui partire per coinvolgerli».
4542	I sostenitori di Erdogan urlano per le strade morte ai golpisti.
4543	Ispirati alle opere di Giacomo Balla, i capi ampliano la palette colori includendo i toni pastello che fanno tanto primavera.
4544	"Israele non è vincolato da questo accordo con l'Iran, perchè l'Iran continua a cercare la nostra distruzione - ha spiegato Netanyahu - e noi continueremo sempre a difenderci".
4545	I suffumigi devono essere inalati sia con il naso che con la bocca per almeno per. Il trattamento deve essere ripetuto due volte al giorno in caso di forte raffreddamento.
4546	I sunniti, al contrario, credono che il califfato doveva andare ad Abu Bakr, uno dei compagni del profeta Maometto.
4547	I Sunniti, privilegiati dal vecchio regime e oggi all’opposizione armata clandestina, hanno costituito gruppi armati legati al terrorismo internazionale.
4548	I suoi alleati, o presunti tali, stanno al governo, però se ne fregano delle bellone che compaiono ancora nelle reti televisive del Cavaliere.
4549	I suoi colleghi ricordano che durante le riunioni di redazione cercava in tutti i modi di pubblicare articoli pro indipendenza.
4550	I suoi familiari chiedono un risarcimenti danni di seimila euro, di fronte al quale sono disponibili a ritirare la querela.
4551	I suoi primi passi nella squadra del barrio Barracas lo impongono subito all'attenzione generale.
4552	«I talent hanno preso il posto di quelle che erano, in passato, le manifestazioni di piazza, ovvero, tutte quelle occasioni in cui i giovani talenti, potevano emergere.
4553	Italo Treno fa il verso a X-Factor e convoca - per il 24 settembre a Milano - ragazze e ragazzi che ambiscono a un'assunzione per valutare curriculum e qualità.
4554	I tanti ricordi, per una vita spesa nell'impegno sociale e amministrativo.
4555	I tassi passivi sul complesso dei depositi in essere sono stati pari allo 0,73% (0,74% nel mese precedente).
4556	I tecnici della provincia di Treviso se lo sono domandato a lungo poi, alla fine, hanno preso la decisione più semplice (ma non per questo più facile da realizzare): il capitello è di troppo?
4557	I tecnici e atleti non ammessi al voto?
4558	I tempi cambiati rispetto a quando allenavo io hanno portato a questo malcostume da combattere».
4559	I tempi della corsa sono sotto i tre minuti per i vincitori.
4560	I tentativi degli estremisti islamici di trasformare una questione politica in uno scontro fra cristiani e musulmani.
4561	I terminal non erano sotto il controllo del governo di Tripoli, ma di una terza parte, un potente locale che si chiama Ibrahim Jadran.
4562	“I test sono fuorvianti, le legislazioni ambigue.
4563	I tetti sono crollati, gli interni hanno lasciato il posto ai detriti.
4564	I tifosi del Partizan come hanno preso la sua cessione?
4565	I tifosi di Vale arrivano da tutto il mondo.
4566	I timori sulla crescita economica hanno caratterizzato la campagna elettorale in Serbia che domenica prossima sceglierà il suo presidente.
4567	I trattati che aprirono le porte d’Italia ai Savoia” a cura di Gustavo Mola di Nomaglio e Giancarlo Melano.
4568	I tre, che non appartengono a nessuna organizzazione criminale, sarebbero stati trovati in possesso dello stesso materiale utilizzato per confezionare l’ordigno rudimentale fatto esplodere ieri mattina all’interno della caserma Santa Barbara.
4569	I tre sono riusciti ad impossessarsi complessivamente di circa 23.000 euro.
4570	I Trilli inaugurano le Sere d’Estate a Villa Scassi Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4571	«I turisti dovrebbero entrare con il numero chiuso e pagando.
4572	I tweet sono stati 12.200, +5% rispetto agli stessi episodi della prima stagione.
4573	I vandali notturni sono entrati nuovamente in azione la notte scorsa e nei loro raid si sono accaniti su auto acquistate con tanti sacrifici.
4574	I vertici della polizia oggi hanno ascoltato Breivik per vedere se le dichiarazioni fiume da lui fornite nel primo interrogatorio trovavano una conferma.
4575	I vertici dell'Azienda sanitaria hanno avviato una inchiesta interna per ricostruire l'accaduto.
4576	I vertici hanno tenuto una seduta comune per decidere di lavorare insieme, perché di fatto appartengono allo stesso mondo.
4577	I vigili del fuoco ieri mattina sono intervenuti in un’abitazione di via Verdi a Casalgrande, per un incendio nel sottotetto.
4578	I Viola attaccano e cercano il vantaggio, ma al venticinquesimo una distrazione della difesa consente ad Alvarez di trovare il goal.
4579	I visitatori avranno inoltre la possibilità (su prenotazione) di visitare lo spazio museale realizzato negli antichi ambienti di lavoro della fabbrica, dove sono conservati documenti, fotografie, strumenti e attrezzature legati all'attività fusoria.
4580	I volontari dell'associazione e le persone in pena alternativa, messe alla prova o semiliberi, affidate a Voci di dentro, gestiranno gratuitamente l'apertura del sito archeologico e l'afflusso del pubblico per l'intera stagione estiva.
4581	I volti di Napoli, Maurizio Braucci: "Invento storie nella città reale, stando qui capisci dove va il mondo"
4582	I volumi si attesterebbero sugli 800 mila frigoriferi da incasso all’anno.
4583	Ivrea-Aygreville 2-4, preoccupazione per il futuro Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4584	Ivrea, nuova area verde e ricreativa a San Bernardo Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4585	Jacobelli: «Juve, perché tutti questi infortuni?»
4586	Jaguar e Palm Angels hanno firmato la loro collaborazione mentre il ha segnato una settimana di tutto esaurito.
4587	«Jaguar è un membro fondatore del segmento delle auto sportive con una ricca tradizione che dura da oltre 75 anni e nella F-Type abbiamo riacceso la passione.
4588	Jamalpur (AsiaNews) – Le forti piogge cadute negli ultimi mesi hanno provocato alluvioni, specialmente nella regione di Jamalpur.
4589	Jamie Isbiter, a capo dei programmi di intervento per la Caritas Australia spiega: “Le necessità primarie ora sono: accesso ad acqua potabile, cibo e assistenza sanitaria adeguata”.
4590	Jamin è il primo a fare capolino con la testa dal proprio giaciglio, mentre i volontari della Croce Rossa con le pile illuminano l’area.
4591	Jana Valkova, che attualmente è in tirocinio allo Studio Valko & Partners ha dichiarato di non sapere il motivo dell’assassinio.
4592	Jane non era pronta per il pigiama di cashmere e il cibo biologico preparato dal suo chef privato.
4593	Jean Pol sbarrasti, segretario generale del partito socialista (PS del governo di coalizione federale) e Etienne Godin, segretario internazionale della parte.
4594	Jesolo vuole dedicare una strada all’ultimo prefetto di Zara.
4595	Juncker: reagiremo con decisione a dazi Usa Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
4596	Juve, Higuain è vicino, Jovetic pure.
4597	Juventus subito in campo dopo il Porto: Dybala in panchina - Corriere dello SportCorrieredellosport.
4598	Juventus, Tevez non convocato.
4599	Juve: Ronaldo, 1° gol in bianconero: il portoghese si sblocca dopo 344'
4600	Kabul. taleban attaccano il parlamento.
4601	Kalinic: ''Ciclo finito, voglio il Milan''
4602	Kathy J. Willis: “Ci sono pochissime zone attualmente riconoscibili per le importanti piante che comprendono.
4603	Kawa è appena arrivato a Belgrado con la sua famiglia.
4604	Keita contro D'Ambrosio, che lotta in allenamento!
4605	Kevin Dowling, Vescovo di Rustemberg, diocesi sudafricana dove la percentuale dei malati di Aids tocca il 47,2 % della popolazione, sta continuando la sua visita attraverso la Melanesia.
4606	Khedira segna già dopo tre minuti riprendendo una deviazione di testa di Chiellini su una punizione da destra di Pjanic.
4607	Kiev chiede aiuto all’OccidenteQuesto sito utilizza cookies.
4608	Kim Jong Il, 67 anni, colpito da ictus la scorsa estate, non avrebbe ancora nominato il suo successore anche se il favorito potrebbe essere il figlio minore.
4609	Kiska ha sottolineato la complicata situazione che si è creata dopo il voto di sabato, e ha dichiarato che nessuno può pretendere di essere sorpreso dal risultato.
4610	«Kolarov croato di m abbassa la cresta», è stata solo una delle tante.
4611	Kristen Stewart veste Chanel Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
4612	L’87enne si è presto ritrovato avvolto dalle fiamme, mentre la moglie, svegliatasi e accortasi di quanto stava accadendo, ha tentato disperatamente di intervenire, di trovare qualcosa con cui affrontare il fuoco e liberare il marito da una sorte tremenda.
4613	L’8 luglio, la seconda visita, con la ormai consueta spaccata e la rapida incursione all’interno.
4614	La 15a giornata del campionato di serie cadetta presenta anticipi coi fiocchi.
4615	La 26enne ungherese, unica top 10 tra le donne sul tatami uzbeco, sconfigge con un uchi-mata per waza-ari la kazaka Albina Amangeldiyeva.
4616	La a fine maggio ha segnato un periodo di relativa calma con i rendimenti che sono scesi da un picco mai visto dalla crisi dell’eurozona.
4617	La Andreola è passata ieri in poche ore dal carcere ai domiciliari, a Salerno, per assistere un congiunto.
4618	La bambina nascosta è Dounia, piccola ebrea che viveva a Parigi all’inizio degli anni Quaranta.
4619	La banca nazionale svizzera vuole mantenere il cambio euro franco alla quota stabile di 1,20 centesimi.
4620	La bandiera è un simbolo importante a cui i cittadini sono legati, difatti, quella del Friuli può essere affissa in tutti i luoghi pubblici della Regione».
4621	La band (www.laceremoniadelte.com.eswww.myspace.com/laceremoniadelte), specializzata nei generi rock, alternativo e pop, presenterà a Tirano alcuni brani tratti dall’album “Rockmanticismo”, uscito nel 2007.
4622	La barca verde veneziana è stata più forte anche della malasorte avendo corso al centro del campo di regata dove la corrente del fiume Arno era più insidiosa.
4623	La base della ricetta è il sugo di liquirizia, frutto della bollitura in un paiolo di rame di pani di liquirizia pura e di quella in stecche di legno.
4624	La base del Pdl, ignorata e irresponsabilmente non coinvolta, da oggi in poi, deve far sentire la propria voce.
4625	La bimba, come detto, nata prematuramente a fine novembre, era rimasta subito ricoverata all’ospedale da quel giorno, costantemente seguita dai medici e dalla famiglia per superare le difficoltà di una nascita avvenuta anzi termine.
4626	La bimba è giunta all’attenzione dei chirurghi pediatrici di Rimini (diretti dalla dottoressa Silvana Federici) per un’ernia inguinale.
4627	L'abitazione dove si è consumata la tragedia.
4628	La bomba di Hackett a inzio secondo quarto fa salire il vantaggio a 12 punti ma non affonda Siena.
4629	La brutale storia del arriva da una delle regioni più remote del Pakistan dove una giovane moglie, stanca dei continui soprusi del marito, aveva richiesto una "sperazione verbale".
4630	La Bulgaria, rispetto alla Nazionale maltese, ha deciso di giocarsela.
4631	La camera ardente è stata allestita a casa, civico 88 di via Baracca.
4632	La Camera ha consentito l’erogazione “previa presentazione di un piano di pagamento dei debiti certi, liquidi ed esigibili maturati alla data del 31 dicembre 2012”.
4633	La campagna condanna anche la serie di sanzioni che sono state imposte dagli Stati Uniti.
4634	La campagna include un sito internet a essa dedicato, spot, annunci pubblicitari, una rivista specializzata e varie attività sui social network.
4635	“La cancellazione totale dei voucher – si legge nel contratto di governo tra Lega e M5s – ha creato non pochi disagi ai tanti settori per i quali questo mezzo di pagamento rappresenta, invece, uno strumento indispensabile”.
4636	La cannabis light, che non produce alcun effetto psicotropo, ma solo un leggero senso di rilassamento, può essere comprata nei tanti punti vendita nati a macchia d'olio un po' ovunque dopo l'approvazione della legge 242 del 2016.
4637	La cantante è una delle più agguerrite oppositrici del neopresidente, e dopo l'elezione ha dichiarato: “ di Trump mi sono sentita come ci si sente quando muore qualcuno.
4638	La cantina in questi ultimi anni collabora inoltre con la coop sociale Futura di San Vito, i cui membri, tra cui persone disabili, hanno dato il loro contributo nella vendemmia a mano e nella creazione delle etichette del vino.
4639	La canzone s’intitola ‘Marx è un post 90’ – ossia la versione cinese della Generazione Y –
4640	La Capitale, con quattordici tra parchi e riserve, alle quali si aggiungono le Ville storiche, custodisce un tesoro di biodiversità da trattare con amorevole rispetto, fonte di studio per gli scienziati e continua sorpresa per i cittadini.
4641	La "Cappella Sistina del Medioevo", un tesoro artistico inestimabile negato al pubblico dopo nove anni di restauro.
4642	La carriera di Dillon ha attraversato più di quattro decenni, da 'I ragazzi della 56/ma strada' del 1983 a 'La casa di Jack' di Lars von Trier, e le sue apparizioni cinematografiche e televisive hanno ricevuto plauso critico e popolarità.
4643	La carriera proseguirà per il meglio anche se dovrete fare i conti con chi cercherà, per invidie recondite, di mettervi i bastoni tra le ruote.
4644	La cattiva gestione di questi significa trovarseli nell'aria, nell'acqua e nei terreni e poi mangiarseli, berseli e respirarseli.
4645	La causa delle esplosioni,avvenute all’ora di punta, non è ancora chiara, ma la polizia ha detto che molte stazioni della metropolitana sono state colpite.
4646	L’ accademica Alice Wertheimer Baleti„, esperta in scienze demografiche, va giù duro: «I politici croati dovrebbero smetterla di occuparsi di cose futili.
4647	L’accordo, inoltre, prevede «l’obbligo di acquisizione a titolo definitivo, condizionato alla prima presenza del calciatore in gare ufficiali della prima squadra, per un valore di 7,8 milioni di euro».
4648	L’accordo, raggiunto nelle scorse ore, prevede che venga installata un’unica sbarra di accesso ai parcheggi per cui spariscono tutte le altre delimitazioni a catenella così da dare uniformità all’estetica e migliorare la fruibilità.
4649	L’accordo, salvo ripensamenti dell’ultima ora, dovrebbe essere ufficializzato questa mattina in aula con un maxi emendamento al regolamento sulla nuova tassa per la casa, già approvato dalla giunta.
4650	L’accordo tra Cinque Stelle e Liberaldemocratici dell’Alde esisteva già almeno dal quattro gennaio e conta quattro punti.
4651	L'accordo tra i due club è maturato sulla base del prestito.
4652	L’account Twitter commenterà in tempo reale tutti i momenti più significativi coinvolgendo i protagonisti degli incontri.
4653	La centrale, insieme a quella di Beznau (AG), era stata oggetto di forti critiche nel 2010, a causa della provenienza dell’elemento chimico usato come combustibile, acquistato dall’azienda per il trattamento di scorie radioattive di Majak, in Russia.
4654	La cerimonia di investitura è iniziata con la sfilata del corteo che ha accompagnato il nuovo Abbà in Duomo.
4655	La cerimonia di premiazione si è svolta lo scorso 23 luglio presso il Teatro Mercadante di Napoli, tutto gremito dei più grandi protagonisti della pizza dello Stivale e di tutto il globo.
4656	La cerimonia sarà quest’anno impreziosità da alcune letture dedicate ai Santi della tradizione locale, San Savino sicuramente, ma anche i santi Besso, Tegolo e Giuliana.
4657	La chiave sarà non prenderne più di uno".
4658	La Chiesa, difensora dei diritti di Dio, della legge di Dio della dignità umana, della persona, non può restare in silenzio di fronte a tanta abominazione.
4659	La Chiesa fedele a Mosca ha radunato i propri fedeli sotto le mura della Rada, con stendardi e icone in preghiera "per il ritorno alla ragione dei deputati".
4660	La chiesa va restaurata Dal Comune mille euro Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4661	La chirurgia estetica come alleata della prevenzione (come nel caso di Angelina Jolie), o la fatua ricerca di una bellezza a tutti i costi?
4662	La ciclista è stata trasferita d’urgenza con l’ambulanza all’ospedale di Piario: da qui è decollato l’elicottero che ha trasferito la 17enne in un’altra struttura medica.
4663	La cifra 666 ha un diverso significato in altri paesi; essa puo' venire interpretata anche come il numero del Sole.
4664	La cifra è stata messa nero su bianco dal Comune nella nota in cui si richiede il risarcimento del danno.
4665	La cifra la fornisce un articolo de secondo cui “per recuperare le mancate correzioni del deficit degli ultimi due anni e gestire gli aumenti di Iva e accise già messi nei conti” serviranno almeno 35-40 miliardi di euro.
4666	La Cina conferma il quarto caso di influenza suina e non esclude l’ipotesi di una quinta persona infetta.
4667	La Cina di Hu Jintao è uno dei maggiori nemici di Internet secondo tutte le classifiche internazionali, da quella di Reporters sans frontiers ad Amnesty International fino a quella della Freedom House.
4668	La città di Battipaglia festeggerà la sua patrona, la Madonna della Speranza, il 4, 5 e 6 luglio prossimi.
4669	La città greca ospita fino a inizio marzo il «Choco Factory and Museum», parco tematico, unico in Europa, dedicato alla storia e alla produzione del cioccolato, allestito presso il polo fieristico.
4670	La Città metropolitana discute le tappe del Giro Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4671	La città rientra invece nelle prime 20 città per la sanità (20esimo posto), il traffico (18esimo) e per il clima (16esimo).
4672	La città sotto i tombini è una rete di acqua scura che scorre ininterrottamente attraverso più di 1400 chilometri di canali e tubi.
4673	La classifica dei sindaci più amati.
4674	La coesione e la coerenza nel programma di governo sono essenziali.
4675	La commedia americana è infatti al centro di polemiche aspre, con hacker che hanno sotto mirino la Sony Pictures, rea di aver girato una pellicola che si porrebbe come "atto di guerra vero e proprio" contro il governo nordcoreano.
4676	La commissione Lavoro parla di “morte annunciata” per l’incidente che è costato la vita a un lavoratore marocchino alla Fortezza da Basso di Firenze…
4677	La Commissione trasporti della Camera approva l’investimento da 13 milioni Tecnici Rfi al lavoro, la Cgil avverte: «Bisogna eliminare 30 passaggi a livello»
4678	La compagine ligure si trova, in classifica, appena dietro la classifica, ed in questa prima parte della stagione, la Serteco ha conquistato tre vittorie (tutte casalinghe) e due sconfitte.
4679	La compagnia aerea American Airlines ha deviato alcune rotte attraverso la Russia per le crescenti tensioni con il paese.
4680	La compagnia aerea di bandiera polacca LOT lancerà dal 29 marzo un volo fra Varsavia e Kosice sei giorni alla settimana.
4681	La compagnia aerea low cost ha chiuso il periodo con un utile netto di 1,17 miliardi di euro.
4682	La compagnia radiotelevisiva ucraina si è rivolta anche ai secondi e terzi classificati nella selezione nazionale, ma anche i gruppi Freedom Jazz e Kazka hanno rifiutato.
4683	La compagnia USA ha già dichiarato di voler impugnare la decisione.
4684	La comprendiamo, questa madre.
4685	La comunità turritana perde un altro dei suoi riferimenti.
4686	"La concessione alla Società Autostrade per l'Italia è stata affidata con una gara in occasione della privatizzazione.
4687	La concretezza dell’umanesimo cristiano chiede proprio questo: agire partendo dalla realtà in cui si vive, avendo a cuore i volti le storie delle persone che si incontrano quotidianamente.
4688	La Confederazione è il settimo paese al mondo per numero di milionari.
4689	La conferenza per salvare online il patrimonio culturale della moda…
4690	La conferenza rende omaggio alla lotta per l' indipendenza nazionale in cui il popolo Saharawi è impegnato da oltre tre decadi, sotto la guida del Fronte Polisario, contro l' occupazione illegale del paese da parte del Regno del Marocco.
4691	La contestazione del procurato aborto è stata aggiunta nelle scorse settimane, dopo che il medico legale Antonello Cirnelli ha depositato in Procura la relazione sull’autopsia.
4692	La controversia fu risolta nel 1939, quando papa Pio XII tolse ufficialmente il divieto di praticare i riti confuciani riconoscendoli come riti 'civili'.
4693	La Convenzione sui diritti del fanciullo vieta qualsiasi forma di “vendita” di un bambino.
4694	La conversione personale e creativa di Demetrescu, il maestro che ha riscoperto la forza anti-ideologica del Creato.
4695	La Convezione nazionale si svolgerà il 9 aprile per chiudere con le primarie il 30 aprile dalle ore 8 alle 20. Per partecipazione alle primarie l'elettore si dovrà dichiarare elettore del Pd al momento del voto e pagherà 2 euro ai gazebo.
4696	La cooperativa “Ci Siamo Anche Noi”, che gestisce la struttura dal 2002, e il Comune di Cavallino-Treporti lanciano l'allarme.
4697	La coop subentra nell’appalto dell’ateneo di Bologna e cambia contratto.
4698	La coppia era già stata immortalata in passato, ma quella odierna è la loro prima uscita pubblica.
4699	La coppia si è data appuntamento a Parma, a metà strada tra Milano, dove Ilaria D’amico ha condotto sabato sera su Sky la diretta di Brasile Cile, e Forte dei Marmi, dove Buffon si è recato al suo rientro dalla trasferta brasiliana.
4700	La coppia si e' salvata perche' al momento del crollo era a cena fuori ed ha trascorso la notte su una collina per l'allarme tsunami.
4701	La corazzata Cina, insomma, ha tutti i numeri per guardare al futuro con ottimismo: i suoi miliardari aumenteranno del 20% fino al 2014, quasi quattro volte in più che nel resto del mondo.
4702	La corsa contro il tempo continua.
4703	La corsa si fermò agli ottavi per mano del Palermo: 2-4 in Sicilia e 0-1 nel ritorno al Martelli.
4704	La Corte di Cassazione stabilisce le condizioni per la tutela dei consumatori nei confronti dei cartelli tra compagnie assicurative.
4705	La Corte europea dei diritti dell'uomo di Strasburgo ha condannato la Gran Bretagna per il programma di sorveglianza di massa svelato nel 2013 da Edward Snowden, sostenendo che "fu violato il diritto alla privacy di coloro che venivano presi di mira".
4706	La Corte europea di Giustizia ha condannato l'Italia per la sua normativa che obbliga a usare la denominazione "Cioccolato puro" sulle etichette del cioccolato che non contiene altri grassi oltre al burro di cacao.
4707	La Corte ha rigettato inoltre 6 ricorsi con cui chi era stato assolto in appello in base all'articolo del codice di procedura penale che ricalca la vecchia formula dell'insufficienza di prove chiedeva l'assoluzione con formula piena.
4708	La Corte interviene spesso, con maggiore rigore che in passato.
4709	La cosa più importante, e che più sta a cuore ai tanti che si sono affezionati ai maestosi pennuti, è che gli stessi non ne risentano.
4710	''La cosa più importante è non avere subito gravi lesioni''
4711	La cosa strana è che la Multy Services non sia stata già iscritta a ruolo con l’inizio dell’esecuzione anticipata della prestazione, voluta dal funzionario, che, ora, dovrà dare il parere finale sulla richiesta delle tasse.
4712	La costruzione sarà fatta da "Orgoglio Brescia", che per questo ha messo sul piatto oltre tre milioni di euro.
4713	“L’acquisto bond – ha detto – potrebbe avvenire nella giornata di oggi”.
4714	La crescita risulta ancora più marcata nei comuni minori, anche se con una differenza meno evidente rispetto al trimestre precedente (+5,9%, contro il +5,1% dei capoluoghi di provincia).
4715	Lacrime, silenzio, ma soprattutto tanti sorrisi, riconoscenti, estremamente sereni, a partire da quelli del papà Mario, della mamma Liliana e del fratello Claudio.
4716	La crisi Apple arriva come un temporale estivo, come capita sempre più spesso nella turbofinanza dell’era globale, tanto potente in termini di volumi quanto volatile dal punto di vista dei tempi.
4717	La crisi del Venezuela – economia, sanitaria, alimentare, democratica – è sempre più profonda e l’impatto sulla vita delle persone è enorme.
4718	La crisi economica usata come pretesto per sostenere uno sviluppo basato sulle grandi e piccole opere, a unico vantaggio dei soliti noti, rischia di stritolare un equilibrio cittadino già fragile e compromesso.
4719	La critica del vice premier leghista non poteva cadere nel vuoto senza fare rumore.
4720	La critica di Odifreddi alla democrazia è demolitrice delle istituzioni politiche più appropriate che l’umanità abbia sinora ideato e attuato.
4721	La cronaca dei fatti può dirsi superflua, per quanto popolare.
4722	«La curiosità mi è venuta nel 2013.
4723	La data del processo segue di due settimane la decisione del giudice James Burke di non archiviare le accuse.
4724	La data del summit Ue straordinario è stata evocata ieri, 14 novembre, dal premier irlandese Leo Varadkar durante il suo discorso in Parlamento a Dublino, ed è un appuntamento cruciale.
4725	«La data di nascita è il 24 giugno 2016, quando di fronte al futuro più che incerto della precedente gestione un gruppo di giocatori e di genitori del vivaio decidono di prendere in mano la situazione».
4726	La data di scadenza del prodotto interno lordo Umano era prossima a venire e la tristezza serpeggiava per il Mondo.
4727	La data era stata scelta in connessione con il Natale.
4728	L’adattamento teatrale di Carlo Lizzani e Massimo Mida andrà in scena, con il patrocinio della Provincia di Firenze, nel Saloncino del Teatro della Pergola il 17, 18 e 19 aprile alle ore 21.
4729	La decisione della banca centrale svizzera di togliere gli ormeggi al cambio del franco nei confronti dell'euro (precipitato da 1,20 a 0,85, per poi stabilizzarsi attorno a 1) ha scatenato la terza guerra mondiale.
4730	La decisione di rimuovere il bando dovrà ricevere il nulla osta definitivo dal Ministero della sanità, ma sono poche le possibilità che venga respinta.
4731	La decisione è stata presa per non compromettere il corretto svolgimento del campionato: l’Ajax, che si sta giocando il titolo con il Psv Eindhoven, deve affrontare il De Graafschap, squadra in lotta per la salvezza.
4732	La dedichiamo alla nostra Alma Capiello, la prima che propose in Parlamento una legge al riguardo.
4733	La definizione più ad hoc è meteora.
4734	La delegazione altoatesina quale prima tappa della visita in Sri Lanka ha scelto le località di Weragama e Weragama Watta.
4735	La delegazione diplomatica brasiliana ha inoltrato rapidamente la domanda a Brasilia, dove il presidente Luiz Inácio Lula da Silva ha deciso di concedere la protezione diplomatica all’ex-capo di Stato.
4736	La delusione della serata, però, è ancora Rosina: ispiratore e leader dalla metà campo in su, ma quando gli sono capitate due palle da sbattere dentro, una dal limite dell'area a porta vuota nella ripresa e quella già descritta del finale, ha fallito.
4737	La denuncia del Coordinamento Nazionale Pellegrinaggi italiani: «Da un anno situazioni gravissime per le associazioni che organizzano i viaggi, tutto a scapito dei più deboli»
4738	La denuncia del Presidente dell'ANBI Massimo Gargano a Radio Mana' Mana'
4739	La denuncia immediata dell'Associazione lombarda dei giornalisti (Alg) e del Gruppo cronisti lombardi, che esprimono solidarietà e chiedono che le autorità intervengano a tutti i livelli.
4740	La depilazione crea un’infiammazione temporanea dell’area trattata che può determinare, soprattutto nei soggetti con fototipo più alto, cioè la pelle più scura, una iperpigmentazione postinfiammatoria.
4741	La deprecabile condotta dei pubblici ufficiali, incarnati da consiglieri comunali, assessori e dipendenti pubblici, ricevevano tangenti e altri “bonus” creando un danno, oltre che economico, morale in seno alla nostra sfilacciata società.
4742	La derubata, nota per l'impegno in parrocchia come catechista, presenta regolare denuncia agli uffici della Questura.
4743	La differenza l’hanno fatta 400 mila voti e il No al referendum sull’indipendenza della Scozia dal Regno Unito, ha prevalso col 55% (2.001.926) sul Sì che si è fermato al 45% (1.617.989).
4744	La differenza principale di U- sta nel fatto che per l’esplorazione marittima è un’innovazione ispirata da come nuotano le tartarughe: quattro pinne in silicio consentono al veicolo di cambiare direzione rapidamente.
4745	La diffusione di OneCoin avveniva attraverso un sistema di vendita piramidale.
4746	La dinamica sarebbe analoga: un uomo attorno ai 50 anni, alla guida di un veicolo commerciale di colore bianco senza finestrini, avrebbe avvicinato nelle diverse circostanza ragazzine sole, infastidendole.
4747	La diocesi di Acireale lavora dunque ad un eco-museo che unisce cultura, religione, arte e natura e punta ad accogliere quelli che il vescovo Raspanti chiama “visitatori” più che turisti.
4748	La direzione non ha mai pensato di mettere un impianto che potesse garantire un minimo di sicurezza.
4749	La disattenzione di un uomo è stata la causa di un principio d’incendio, scoppiato nella mattinata di mercoledì scorso in una mansarda al terzo piano di un palazzo in via Favorita a Chivasso.
4750	«La discussione è aperta a 360 gradi», dice, «a me è stato chiesto di trovare una figura che potesse far sintesi tra le varie forze politiche di centrodestra e che non fosse schierata politicamente con alcuna tessera in tasca.
4751	La discussione in strada per ragioni sentimentali.
4752	La discussione sulla legge Finanziaria sarà, come l’anno scorso, una rissa combattuta a colpi di slogan dalla facile presa: salario minimo; ; autonomia; sicurezza; prima gli italiani.
4753	La disillusione con la “Primavera araba” potrebbe essere un altro motivo per il reclutamento di alcuni combattenti stranieri, oltre a molte altre.
4754	La disponibilità dell'assessore Bellacosa e la presenza degli assessori competenti della città di Eboli ha un valore importante.
4755	La divisione dei negozi negli Stati uniti sta affrontando un processo di ristrutturazione niente affatto indolore.
4756	La dobbiamo sostituire, riprendendo il suo metodo,le sue analisi,il suo coraggio.
4757	La domanda andrà consegnata in municipio entro il 28 febbraio e, se tutto sarà in regola, il contributo sarà erogato entro il 30 aprile e comunque dopo l’approvazione del bilancio preventivo 2018 da parte del consiglio comunale.
4758	La domanda, quando si riparte dopo una sosta, è sempre quella: è servita per ricaricare le pile o non ci voleva e ha spezzato il ritmo di Orzinuovi?
4759	La Domenica delle Palme, il 25 marzo, sarà celebrata alle 10 a Bantine e alle 10.30 a Pattada, a cui seguirà la processione.
4760	La donna, 79 anni di Paderno di Ponzano Veneto, si è spenta giovedì mattina.
4761	La donna, di 82 anni, viveva da sola dopo la morte del marito.
4762	La donna è stata festeggiata nella sua casa, nel centro storico, in via Salvatore Canio, con la partecipazione di moltissime persone oltre ai suoi sei figli, 19 nipoti e 12 pronipoti.
4763	La donna è stata trasportata in ospedale, è fuori pericolo, riportando lesioni guaribili in 10 giorni.
4764	La donna è stata trovata in un garage in stato confusionale.
4765	La donna non ha nemmeno potuto uscire dal mezzo visto che nello stesso momento un altro bandito le teneva bloccata la portiera.
4766	La donna si sente sotto pressione.
4767	La donna, una trentacinquenne residente in provincia di La Spezia, si trovava sul percorso attrezzato in compagnia di altri due amici – anch’essi liguri.
4768	La d. può determinare nell’individuo mutamenti conoscitivi di tipo creativo.
4769	L’adrenalina che sale, il Poggio, quella collinetta che dopo quasi trecento chilometri fa spesso da giudice inappellabile a Sanremo.
4770	Ladri, giovedì notte, all'interno dell'officina di via Marconi.
4771	La durata dei lavori è di alcuni mesi.
4772	La durata del servizio è di un anno con un impegno settimanale di 30 ore, una retribuzione mensile di 433,80 euro e con 20 giorni di permesso retribuito.
4773	L'aereo di Sea Watch ha provato diverse volte a contattare la nave militare inizialmente senza risposta.
4774	La Falchi infiamma i social con i suoi scatti mozzafiato.
4775	«La falda è scesa di circa 4 metri», spiega Andrea Vignaduzzo, presidente di Livenza-Tagliamento Acque, «ma abbiamo anche molti altri punti di prelievo, ad esempio a Savorgnano (San Vito Al Tagliamento) che ci garantiscono la sufficienza».
4776	«La famiglia è il centro e guida la crescita integrale della persona umana: questo devono capire le nostre autorità».
4777	La famiglia e la casa — che dovrebbero essere lo spazio più sicuro per donne, uomini e bambini — sono diventate luoghi di scontro, dolore, abuso, disinteresse e disintegrazione.
4778	La famiglia ha richiesto il massimo riserbo.
4779	La famiglia Luzi, proprietaria di origini italiane della squadra, è tifosissima dell'Inter.
4780	“La famiglia non è il malato ma la cura”
4781	La famiglia pensava che la questione fosse chiusa, e invece nel pomeriggio i «soliti ignoti» sono tornati, rubando altri beni dalla cassaforte.
4782	La famiglia va guidata passo dopo passo, perché deve conoscere quali sono i comportamenti più idonei per accompagnare e sostenere il loro caro in questa difficile fase.
4783	La famiglia viveva della pensione della signora Gaggioli e adesso, non essendoci fonti di reddito sicure, tutto sembra difficile a partire dagli spostamenti tra Follonica e Riotorto.
4784	La farmacia Montaldi Dallaglio ieri è tornata nella sede storica di piazza Martiri, all’angolo con via Matteotti.
4785	"La fede non si conserva di per se stessa nel mondo, non si trasmette automaticamente nel cuore dell’uomo, ma deve essere sempre annunciata".
4786	La Federazione ha ratificato la domanda di ripescaggio promossa dagli eporediesi che quindi anche nella stagione che va ad iniziare saranno al via del campionato di serie C Silver.
4787	La Federciclismo mondiale (Uci) ha infatti già sospeso con effetto immediato per potenziale violazione delle norme antidoping il corridore sloveno Kristijan Koren, impegnato nella Corsa Rosa come gregario di Vincenzo Nibali che dunque perde un uomo.
4788	La Fedon ha messo a disposizione sede e staff per questo incontro che ha visto l’affluenza di una quindicina di aziende, geologi, esperti, studi di progettazione, dell’intera giunta e del responsabile dell’area tecnica del Comune.
4789	La ferita è direttamente proporzionale all'investimento "affettivo", all'energia impiegata e, soprattutto, alle speranze che si erano nutrite.
4790	La festa trae origine dall'antichissima tradizione di ospitalità (1200) consolidatasi attorno alla colonna delle anelle (vedi sezione luoghi d'interesse/monumenti) e si è nel tempo arricchita di eventi e manifestazioni collaterali.
4791	L’affidamento del servizio farmaceutico avverrà con la costituzione di una società mista pubblico/privata, con un capitale sottoscritto per il 51% da Cooperazione & Rinascita e per il 49% dal partner privato.
4792	L’affluenza registrata alle 12 e alle 19 - in entrambi i casi 8 punti percentuali in più del 2012 - lasciava ben sperare.
4793	L'affresco che ama di più è quello dedicato all'Arca di Noé, realizzato da Aurelio Luini nel 1556, sul fondo dell'unica navata della Chiesa di San Maurizio a Milano.
4794	La fiaccola arde di nuovo nel simbolo e la platea canta: "Le nostre radici sono il nostro orgoglio".
4795	La fidanzata, Raffaella Fico, guarda avanti: "Mario mi ha raccontato l’intera storia nei dettagli per tranquillizzarmi".
4796	La fiducia in se stesso, l’unico mezzo per ripartire.
4797	La fila di auto si prolunga in autostrada.
4798	La finale tra USA e Canada viene vinta dagli Stati Uniti 19–8, al termine di un incontro disputato all’aperto, su di un campo da tennis in cemento infradiciato dalla pioggia, alla presenza dello stesso James Naismith, all’epoca 74enne.
4799	La finalità di questa giornata - ha proseguito Emiliano - è dare vita a un manifesto di Bari per un'economia al servizio della promozione umana.
4800	«La finanza pubblica deve essere sana.
4801	La firma, se possibile, è ancora più inquietante: in fondo al messaggio compare infatti il nome di Salvatore Riina Jr.
4802	La Fisi e la Fondazione Cortina 2021 rassicurano i cortinesi che i Mondiali di sci alpino saranno un grande evento di assoluta eccellenza.
4803	La flessione media a livello cittadino è risultata pari al 9,6%.
4804	La fluidità della situazione è tale che gli incontri possono essere cancellati dall’ agenda politica fino all’ultimo momento utile.
4805	La folla che applaudiva al primo indietreggiare della polizia, in piazza del Popolo?
4806	La food blogger Sonia Peronaci: “Sappiamo quanto sia necessario mangiare verdura, ma spesso non è così semplice per i nostri bimbi.
4807	La formaldeide è un inquinante così detto ubiquitario, lo si trova cioè praticamente dappertutto.
4808	La formazione Berretti allestita dal San Marino Calcio in collaborazione con la Federazione Sammarinese Gioco Calcio è stata invitata alla Coppa Carnevale.
4809	La Fortitudo a un passo dalla serie A - Repubblica.itCerca su Repubblica.
4810	La Forza Quds offriva finanziamenti e armi; inoltre trasportava i combattenti a Baghdad, attraverso il Kurdistan, dove iniziarono a prendere di mira le truppe statunitensi.
4811	La foto del murales dedicato a Sylvester Agyemang, sfregiato in quel modo proprio nel punto dove il 14enne è morto cinque anni fa, gira per tutto il giorno nei cellulari dei reggiani e ha lo stesso effetto di un pugno nello stomaco.
4812	La foto più emblematica della terza sezione è quella dove si vedono bambini costretti a vivere segregati in armadietti.
4813	· La Francia annuncia l’invio di truppe di terra in attesa del dispiegamento delle forze africane ·
4814	"La Francia manda i suoi aerei in Siria, bombarda uccidendo i bambini, oggi beve dalla stessa coppa".
4815	La fuga si è conclusa comunque a pochi isolati dalla struttura sanitaria.
4816	La funzione sociale della Regione non è quella di essere una società immobiliare e di lucrare sugli affitti, ma quella di garantire il diritto alla casa a chi non ce la fa ad accedere ai prezzi di mercato».
4817	La fusione Chrysler-Fiat ha dato vita a Fca, e ora si attende il 2 maggio, per la presentazione del piano aziendale sulle produzioni negli stabilimenti italiani a partire da Mirafiori.
4818	La gara di Santo Stefano è stata stupenda – dichiara Anna Kaczmar, palleggiatrice di Cuneo riferendosi all’incredibile 3-2 su Novara -, si sentiva la presenza in campo del settimo giocatore: un pubblico fantastico, caloroso e rispettoso.
4819	La gara è stata caratterizzata da due brutti incidenti, nel primo è rimasto coinvolto il ferrarista Felipe Massa mentre nel secondo si sono scontrate la Williams di Maldonado e la Marussia di Bianchi.
4820	La generazione del ´77 non ha perso l´anima: ha perso la faccia.
4821	L'agente italiano di Eremenko, Marco Trabucchi, si trova in Italia e fra un paio di giorni ha in agenda un incontro col Milan.
4822	La gente prova un senso di fastidio e di rigetto a vedere e sentire queste notizie e immagini quasi a volerle rigettare e rinnegare perché rovinano “le feste”!
4823	L’aggravante è che il pediatra, secondo la procura, avrebbe commesso l’abuso nei confronti di una ragazza con una invalidità determinata da una grave patologia gastrointestinale.
4824	L’aggressività dell’Elche sorprende un Atletico che, per quanto al completo, parte molle e contratto.
4825	La ghigliottina che troncherà la testa di Leo è stata appena usata per due studenti, giovani oppositori del nazismo, e Leo, che ne viene a conoscenza, esprime la sua invidia per la loro capacità di scegliere.
4826	La gioa di Damiano: "Sono troppo emozionato, questo lavoro è la mia vita"
4827	La giornata internazionale del bacio Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
4828	La giovane mamma morta nell’incidente Il papà: «Grati di tutto l’affetto per Clara»
4829	La gioventù cubana riafferma la convinzione profonda che la Rivoluzione Bolivariana non deve nulla all’impero e ai suoi strumenti d’interventismo.
4830	La Giunta regionale, con la prima variazione del bilancio di previsione 2010 dovrà incrementare di 60 mila euro le spese correnti del Consiglio regionale.
4831	La giunta regionale ha licenziato la variante generale sostanziale che adegua la pianificazione del territorio comunale alle norme stabilite dalla legge regionale urbanistica e al Piano territoriale paesistico.
4832	La Giunta regionale ha presentato all’Assemblea legislativa delle Marche la proposta di legge (Pdl) sul riordino delle Province, in attuazione della Riforma Delrio.
4833	La giunta Sanna, con le sue limitate risorse di fondi e personale, deve ripartire da zero.
4834	La giustizia, anche se a distanza di tempo, gli ha reso il conto: deve scontare un definivo pena di due anni e otto mesi di reclusione.
4835	La giustizia ha fatto il suo corso: quindi, mi limito a dire: così sia".
4836	L'ago del successo sarà come sempre il tempo, ma gli organizzatori assicurano, «abbiamo pensato anche a quello».
4837	"L'agricoltura e il patrimonio ambientale e boschivo sardo sono sotto attacco, e gli incendi mettono in serio pericolo vite umane, patrimoni economici e polmoni verdi".
4838	L’agricoltura italiana è tra le più sostenibili in Europa – emette il 35% di gas serra in meno della media Ue – e fra le più sicure, con una quota di prodotti che presentano residui chimici inferiore di quasi 10 volte rispetto alla media europea.
4839	·l'agricoltura moderna e' in pratica l'uso della terra per convertire il petrolio in cibo·
4840	La guardia di finanza di Genova ha sequestrato 460 mila scarpe con marchi di moda contraffatti pronte per essere immesse nel mercato, soprattutto on line.
4841	La guerra dei dazi ha i suoi costi e benefici e provare a capire quali sono è una delle cose su cui stiamo lavorando” in ottica investimenti.
4842	La guerra di Boko Haram Questo sito utilizza cookies.
4843	La guerra e la successiva occupazione stanno rendendo drammatiche le condizioni di queste generazioni a cui viene negata la possibilità del futuro.
4844	La guerra tra proprietari ed inquilini è solo all'inizio.
4845	“La guerra, una doppia violenza: non solo ci sforza a morire, ma addirittura a uccidere.”
4846	Laguna e canali hanno una capienza limitata, e il loro equilibrio è messo a dura prova dalla grande quantità di barche a motore.
4847	La jeep del pensionato di Dorga era ormai giunta lungo i tornanti a circa un chilometro dal Passo, in località Sponda, quando l’uomo è stato colto all’improvviso da un malore fulminante, di probabile origine cardiaca.
4848	La Juve invece riceve a il Lech Poznam, squadra polacca di medio lignaggio.
4849	La Juventus ha sottovalutato l'addio»
4850	La Juve sta andando così forte che vale la pena di affrontare l’argomento pur sapendo che a Vinovo si sprecheranno gli scongiuri e che oggettivamente si tratta di un traguardo ipoteticamente possibile, ma decisamente lontano.
4851	La kermesse, organizzata in ricordo di una delle voci più belle del rinomato gruppo di Bitti, Piero Sanna, si é aperta nel pomeriggio con gli interventi istituzionali.
4852	La Lazio ora torna a essere nel mirino dell'Uefa che - nel novembre del 2004 - aprì un'altra inchiesta dopo i cori razzisti nei confronti del centravanti Boya in occasione della sfida di Uefa contro il Partizan.
4853	L'albergo e' sempre piu' sulla linea del fronte.
4854	La leadership nazionale è infatti obbligata a tenersi in equilibrio fra il malcontento popolare ed una possibile crisi politica nel momento in cui decidono di rimuovere i funzionari che non svolgono bene il loro lavoro".
4855	La leader uscente si recherà dal presidente Frank-Walter Steinmeier, colui che dovrà decidere se convocare nuove elezioni dopo quelle del 24 settembre se colei che è al potere da 12 anni non prenderà in considerazione un Esecutivo di minoranza.
4856	La Lega insiste: Non vogliamo i rifiuti di Napoli.
4857	La leggenda dei LA Lakers, cinque anni fa, è intervenuto personalmente per salvare la franchigia dei Los Angeles Dodgers che ora si godono le finali.
4858	La legge sulla cannabis è già finita nel cassetto Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4859	La Leoni di Venezia si occupa di ristorazione collettiva e catering.
4860	La lettera è arrivata in redazione il 14 gennaio.
4861	La lettera è stata ricevuta da vari senatori, tra questi sicuramente Enrico Buemi, Stefania Pezzopane e Vito Crimi.
4862	La lezione del cane, ancora da imparareQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
4863	La linea della Lega, comunque, non è un caso unico.
4864	La linea di FdI è quella di candidare le parlamentari, le assessore, le consigliere.
4865	La liquidità sarà ritirata dall’Asia, una volta che il tapering della Fed si concretizzerà.
4866	La liturgia della Messa di oggi ci guida nella comprensione e nella riflessione della risurrezione di Cristo proponendoci la terza apparizione di Gesù risorto agli apostoli.
4867	L’alleanza tra Sinistra Unita e Civico 10 ha raggiunto il suo risultato migliore a Chiesanuova che è invece il castello dove Rete ha fatto segnare, con il 3,08%, il suo minimo.
4868	L'allenatore rosanero: «All'andata giocato benissimo ma questa il ritorno è un'altra storia»
4869	L'allestimento è stata preparato per la "Terra mi tiene", evento che celebra il pane e l'ambiente.
4870	L'allontanamento da Baghdad di Khalilzad, un afghano sunnita, potrebbe rappresentare un'ammissione implicita che la strategia da lui caldeggiata di coinvolgimento della comunità sunnita non stava funzionando.
4871	L’allora (siamo nell’ottobre 2012) direttore de è stato inviato -dice Ingroia- dal Quirinale per trattare.
4872	L’alluvione che travolse la città, divenne una rara occasione che vide arrivare da ogni paese esperti e specialisti che si scambiarono tecniche e idee, facendo di Firenze un centro mondiale del restauro.
4873	La logica di aggirare l’ostacolo andando a parlare con i vertici di altre amministrazioni non solo è scorretta, ma tradisce un’arroganza che spero sia solo dovuta a una non perfetta conoscenza degli assetti normativi.
4874	La loro colpa era di aver salvato due giovani dal pestaggio della polizia.
4875	La loro logica è impeccabile: il passato è conosciuto, quindi, si vede; il futuro è incognito, quindi sta alle spalle.
4876	La loro lunghezza, in età adulta, raggiunge i due metri e il peso supera i 100 chili, i coccodrilli di Morelet hanno una vita notturna.
4877	La loro missione servirà a pianificare l'atterraggio di Hayabusa-2, che ha come obiettivo finale quello di riportare sulla Terra un campione dell'asteroide.
4878	La loro nascita viene considerata come una risposta al forte desiderio di istituire una Comunità europea, un'esigenza nata dopo la Seconda Guerra Mondiale, soprattutto per mettere fine alla rivalità tra Francia e Germania.
4879	La loro presenza a quell’ora della notte sulla spiaggia era quanto meno sospetta.
4880	La loro risposta è che l’intervento nel Parco previsto «è ben più devastante di quanto lo sia l’impatto di identiche strutture erette nelle ampie distese alberate e di prato di molti parchi esteri».
4881	La loro storia è giunta alla fine?
4882	L’alta corte islamica di Pahang ha precisato che le sei frustate verranno impartite “con una canna di malacca” ed è compito delle autorità carcerarie decidere “quando impartire le frustate”.
4883	L’altra arma è la seduzione, l’attrazione per l’immediato, per il facile che si incontra, per il tutto subito e senza fatica.
4884	L’altro dubbio è sugli esterni, dove il jolly Castagne in gran forma può prendere sia il posto di Hateboer a destra che di Gosens a sinistra.
4885	L'altro fronte, per il Pd, è quello interno.
4886	La lunga notte dei vigili del.
4887	La macchina venne così portata insieme ai nuovi prodotti della Olivetti a New York.
4888	La madre della bambina, di nome Chen, ha partorito la piccola lo scorso 14 novembre.
4889	La maggior parte dei profitti provengono dal settore della consegn rapide sotto i marchi Dhl e Global Mail.
4890	La maggior parte del gruppo si dirige verso L'Aquila e, tutto sommato, torna a casa ad un orario accettabile.
4891	La magia e la bellezza di racchiusa in un video.
4892	La maglia nera va agli automobilisti che parcheggiano sulle piste ciclabili (214 contro 104 dell’anno prima, il doppio).
4893	La malattia era diffusa soprattutto nel nord Europa (Francia, Valle del Reno, Belgio, Olanda, Russia, Inghilterra).
4894	La mamma si chiamava Sana, aveva 29 anni e quella era la seconda dei suoi quattro figli.
4895	La mancanza di acqua in fonti e corsi d'acqua e la scarsità di cibo nei boschi inducono infatti gli ungulati a ricercare il loro sostentamento nelle aree coltivate.
4896	La manifestazione è per dire no all’aumento di conferimento di rifiuti in discarica previsto dal progetto Wastend 2.0.
4897	La manifestazione è stata presentata da BARBARA SEMERARO e da ELISABETH RUIZ, vincitrice del titolo nazionale “Miss Mamma Italiana Gold 2018”.
4898	La manifestazione podistica non competitiva è valida anche per il circuito «Nordic walking days».
4899	La manovra continua il suo iter.
4900	La manovra di assestamento sarà molto impegnativa, ammette, ma ricorda che “è frutto di gestioni politiche molto discutibili, in ambito delle finanze e del bilancio degli ultimi anni”, quando “la situazione è stata sottovalutata”.
4901	La maratona di eventi si concluderà nei prossimi giorni.
4902	La maratona sul mare salpa dal Golfo degli angeli domani mattina per far rotta verso Teulada e poi puntare la prua verso Villasimius e far ritorno infine nel capoluogo.
4903	"La mattina dell'8 giugno trovammo una montagna di macerie sotto alla cupola - racconta Padre Tauro - l'allarme antincendio suonava e tutto l'impianto elettrico della chiesa era saltato.
4904	L’ambasciatore della Nuova Zelanda in Italia Patrick Rata, cittadino Maori, è stato l'ospite d'onore dell'evento che si è tenuto ieri sera al Cinema Olimpia, in occasione della proiezione del docufilm “Kia Ora!
4905	L’ambulanza del 118 ha caricato tutti e cinque e anche l’autista del furgone (ha riportato lievi ferite) e portarli all’ospedale di Baggiovara per una visita al pronto soccorso.
4906	La medesima SS è chiusa anche sul lato di Belluno per esondazione di un corso d’acqua che ha danneggiato l’intera carreggiata.
4907	La media latinoamericana s’aggirerebbe intorno ai 28 omicidi.
4908	La mediana dovrebbe essere Gori-Canna, Campagnaro e Leonardo Sarto le certezze come centro e ala, l'estremo, e anche qui non si scappa, McLean.
4909	La melanzana, per dire: in menù c’è la parmigiana.
4910	L’America ha seguito e criticato le vicende dei King, ritenendole non in linea con il messaggio di pace di Martin.
4911	La messa sarà cantata e sarà presente un coro proveniente dall’Austria, probabilmente lo stesso che si è esibito al matrimonio della nipote, celebrato a Terzo.
4912	"La mia assistita - spiega il legale - è soddisfatta perché le sue parole sono state credute e che la verità sia finalmente emersa.
4913	"La mia idea è che i nostri Club mettano a disposizione un gratuitamente veterinario alle persone che hanno un cagnolino o un gattino e non si possono permettere di curarlo, perchè non hanno i soldi.
4914	La mia professione mi porta ad essere a stretto contatto con il pubblico.
4915	L’amico d’escursione: « Era un vero esperto»
4916	La microstruttura comunale si occuperà dunque di tutte le progettazioni inerenti il Parco nazionale, cercando di dare gambe alle procedure che riguardano i rapporti tra ente locale e altre istituzioni.
4917	La Mikron, dall'inizio dell'anno, ha introdotto il lavoro ridotto presso il proprio stabilimento di Agno.
4918	La Milly s’è avvinghiata al format come l’edera e in giuria continua a esserci una sola ballerina, la Smith.
4919	La miniaturizzazione delle testate nucleari, annunciata da Pyongyang già nel febbraio del 2013 ma mai confermata da fonti indipendenti, secondo Albright può avvenire entro dieci anni.
4920	La mini di argentate dagli accenti azzurri vi farà apparire molto esuberanti.
4921	La misericordia è un attributo di Dio, come la carità, la fedeltà, la giustizia, ma se il nome di Dio è misericordia, come recita il titolo del bel libro confezionato da Papa Francesco con il sostegno lucido di Andrea Tornielli, le cose cambiano.
4922	La Mladenovic prova ad entrare in partita ma il primo set finisce nelle mani della pugliese (6-3), brava a non concedere palle-break ed a sfruttare invece l'unica offertale dalla francese.
4923	L’amministrazione comunale ha già formulato alla Regione la richiesta di finanziamento per restaurare l’edificio storico tutelato.
4924	L’amministrazione comunale si attivi per ridare dignità e memoria a quei 179 militari dell’esercito austro-ungarico, ricordandoli almeno con il proprio nome».
4925	L’amministrazione del sindaco Paolo Guizzo spera che la campagna archeologica continui portando alla luce un tesoro storico per il territorio.
4926	L’amministrazione su questa proposta non si è resa disponibile.
4927	La moglie dello psicoterapeuta di Moncalieri, Nadia Bolognini, comincerà invece a seguire la minore.
4928	La moglie di Breda ha rifiutato il gonfalone che il Comune avrebbe voluto portare alle esequie.
4929	La Montessori, sostenuta dai Radicali, nell’aprile 2013 fece ricorso contro la Commissione, ma nel 2016 il Tribunale Ue confermò appunto l’impossibilità di recuperare quanto dovuto.
4930	L’amore incondizionato di Madama Butterfly incanta all’Ariston Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4931	"L'amore omosessuale - ha continuato imperterrito Veronesi - è l'amore più puro.
4932	La mostra - che ha il patrocinio del Comune di Verona - rimane aperta fino al 14 maggio, dal martedì al venerdì ore 10-12 e 15-21, sabato e domenica ore 9-21.
4933	La mostra resterà aperta fino al 18 febbraio.
4934	La mostra “Un’artista all’Idea” è ad ingresso libero.
4935	Lampedusa (Agrigento) - Il diciannovesimo giorno di navigazione per la nave Open Arms, ferma a 700 metri dal porto di Lampedusa, sembra il più lungo e il più difficile.
4936	La musica italiana nel mondo è napoletana, senza alcun dubbio.
4937	La musica non si interrompe mai, occupa tutto il rave, ne scandisce il ritmo: si sostituisce al tempo, fino a farne perdere la cognizione, fino a trasmettere un senso di libertà totale.
4938	Lana in abito bianco si muove nella natura.
4939	L'analisi sull'andamento del Mercato del lavoro nella Marca è stata presentata oggi nella sede trevigiana della Cisl Belluno Treviso.
4940	L’analista di Goldman Sachs ha giustificato la revisione delle aspettative sui dati di bilancio con “il forte rallentamento nella domanda di PC”.
4941	L’anarchia di Fabrizio sta nell’appartenere a tutta la gente – al di là delle connotazioni politiche o religiose – che continua ad ascoltare e ad amare la sua musica.
4942	La National Forces Alliance di Mahoumoud Jibril ha guadagnato 39 seggi sugli 80 destinati ai partiti.
4943	La nave della Ong è entrata nel porto.
4944	La nave di Msf e Sos Mediterranèe dopo aver lasciato le acque libiche ha fatto rotta in direzione Malta-Italia.
4945	La nave Italia naviga a vista ma al suo interno non mancano esempi positivi di imprese di successo internazionale che confermano quanto la moneta unica non c’entri nulla con il loro saper accettare e vincere le sfide che la globalizzazione pone.
4946	La nave Torre Giulia è la prima e unica tonniera oceanica battente bandiera italiana.
4947	La Nazionale di basket tradisce Bormio, dopo undici anni, e ora preferisce il Trentino.
4948	La nazionale esce dal Bernabeu ridimensionata e sulle ginocchia.
4949	Lanciamo per questo un appello per trovare nuovi investitori e aiutarci a completare il restauro”.
4950	L’andamento è da black comedy, con tanto di sepolto vivo – era solo in catalessi.
4951	La neve frena il lavoro nei boschi.
4952	L'annata della Roma da flop rischia di trasformarsi in un incubo.
4953	L’anno prossimo tornerò ai livelli del mio primato italiano".
4954	«L’anno scorso ad agosto sollevammo la questione dei mancati interventi e chiedemmo la convocazione di un Consiglio straordinario del Consorzio di Bonifica (non convocato) per cercare di capire il da farsi.
4955	L'anno scorso Google aveva fatto alcune incursioni contro Baidu, durante la dirigenza Lee Kai-Fu, ex dirigente Microsoft.
4956	L’anno scorso la Camminata raggiunse una quota di oltre 15.000 partecipanti.
4957	L’anno scorso, Wasp ha fatturato un milione e mezzo di euro, il doppio rispetto al 2013.
4958	L'anno successivo torna a Sanremo arriva il brano della svolta, "Vita spericolata", che porta l'album Bollicine oltre il milione di copie vendute.
4959	L'annuncio era stato dato ieri da e tutti avevano pensato fosse uno scherzo pensato da qualcuno a Mountain View in occasione del 1 aprile.
4960	La nomina è stata ufficializzata, attraverso una delibera della giunta regionale del 9 aprile scorso.
4961	La nomina ufficiale il 26 novembre.
4962	La nonna dopo esser passata a salutare don Remigio ricoverato in ospedale, missionario da 50 anni in Kenya, è arrivata dai bimbi.
4963	«La nostra attività funziona bene, ma quanta fatica per far fronte alla crisi.
4964	La nostra lettura e predicazione della Parola di Dio ci porta a Gesù?
4965	La nostra provincia nella top ten del rapporto di Legambiente sullo stato di salute delle scuole italiane: il 54% necessita di manutenzione urgente.
4966	La nostra Regione deve dimostrare lungimiranza nelle scelte strategiche in materia di trasporti ferroviari: non sarebbe mai troppo tardi».
4967	La nostra speranza è che tutti possano cogliere il nostro invito ad “esserci”, partecipando attivamente all’incontro.
4968	La notizia a sorpresa è arrivata poco dopo il responso positivo agli esami clinici di A Villa Stuart, dal professor Mariani a Roma, si è recato anche l'attaccante del Chievo prelevato già questa estate dal Napoli per dieci milioni.
4969	La notizia che era circolata con insistenza e grande credibilità nei giorni scorsi ha trovato conferma: Mick Schumacher, il figlio di Michael, entra nella Ferrari Driver Academy.
4970	La notizia che la Federal Reserve ha deciso di lasciare i tassi fermi ha avuto un effetto positivo sui mercati asiatici.
4971	La notizia di quanto era avvenuto poco prima a Canevaccia è arrivata in fretta a Montese.
4972	La notizia è che Houston non supera quota 100: finisce 121-93.
4973	La notizia positiva è il recupero di Hakan Calhanoglu, a disposizione del tecnico per Firenze.
4974	La notizia, riportata da numerosi media britannici, è stata confermata anche dalla polizia che su Twitter ha spiegato di aver aperto un'inchiesta e di star trattando l'episodio come "atto terroristico".
4975	La novità è l’uso dello spazio della Torre di Porta Nuova - o delle Alberature - per un programma di dinner-show a pagamento, cena con spettacolo, che saui ripeteranno tutte le sere, anche per aumentare la quota di autofinanziamento della manifestazione.
4976	La nuova aggressività dell’Iran sulla scena internazionale dimostra quanto sia disperato il regime, ma anche molto pericoloso».
4977	La Nuova Bmw Serie 5 Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
4978	La nuova comunicazione, arrivata ieri ai destinatari, allarga il cerchio di quanti potrebbero essere chiamati a pagare di propria tasca per quel milione e 900 mila euro che il Comune sborsò quattro anni e mezzo fa dopo la sentenza del Consiglio di Stato.
4979	La nuova formula prevede iniziative rivolte a tutti, dalla presenza di Babbo Natale e laboratori per i più piccoli, un aperichef – showcooking con i cuochi di Masterchef Alain e Marco che cucineranno golosi piatti per il pubblico.
4980	La nuova legge di Facebook Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
4981	La nuova linea è l´opera pubblica più attesa e più annunciata degli ultimi anni.
4982	La nuova pista di collegamento migliorerà appunto le opportunità di spostamento per gli amanti dello sci, garantendo loro nuovi tracciati e soluzioni più comode di movimento e divertimento.
4983	La nuova polemica tremontiana sortisce però il suo effetto.
4984	«La nuova struttura non è agibile»
4985	La nuova versione è stata presentata per commenti dovrebbe finire sul tavolo del governo tra poche settimane.
4986	L'anziano, classe 1930, è stata dichiarato in prognosi riservata intorno alle 19,30.
4987	L'anziano stava attraversando la strada ed è stato investito da un maxi scooter, un Suzuki Burgman 400, che nonostante il disperato tentativo per evitarlo l'ha centrato in pieno.
4988	La ong ha incredibilmente rifiutato, con un atteggiamento che fa sospettare ci sia malafede da parte loro.
4989	La Pacem in terris focalizza una conseguenza di base: il valore della persona, la dignità di ogni essere umano, da promuovere, rispettare e tutelare sempre.
4990	La palla dentro la porta, la quiete improvvisa.
4991	“La pallavolo non mi ha tolto nulla, ma mi ha dato tantissimo”.
4992	La palma andrà probabilmente a uno di questi.
4993	La Pantera divenne il simbolo del movimento di occupazione in tutte le università.
4994	La parola ai candidati…
4995	La parola compare per la prima volta su Repubblica nel 1985 in un articolo della giornalista e viene ripresa in più occasioni quando Marini si lancia nella costruzione della Margherita e poi del Pd.
4996	La parola disastro ambientale, che già in passato ha fatto capolino tra i politici del territorio, diventa sempre più realtà.
4997	La parola fine alla storica impresa di costruzioni il Tribunale di Trieste l’ha pronunciata il 17 ottobre del 2015.
4998	La partecipazione che abbiamo avuto anche nei quartieri, Arcella, Forcellini e Piazza Gasparotto ci fa ben sperare in un cambiamento in atto nel vivere la città con una maggiore attenzione alla solidarietà”.
4999	La partecipazione della Lega non è più data per scontata, anche se certamente ci sarà la presenza di alcuni simpatizzanti del partito guidato a livello nazionale da Matteo Salvini che prenderanno parte alla riunione a titolo personale.
5000	La partenza del Giro d'Italia, girandola di balli e di curiosi Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5001	La partenza del primo pullman che era stato precedentemente bloccato, Castelnuovo di Porto, 23 gennaio 2019.
5002	La partenza è alle 9 di fronte alla chiesa di Felino, dopo la visita al museo del salame e degustazione nella Trattoria Leoni del paese si arriverà alla tappa dedicata al vino, nella cantina Carra di Casatico, con panorama sul castello.
5003	La partita con il Milan, ad esempio, quando in 26.476 hanno assistito a un successo firmato da Belotti e Berenguer.
5004	La partita di Champions League giocata dall’Inter contro il Barcellona e trasmessa ieri sera da Rai1 ha vinto il prime time con 4 milioni 656 mila spettatori e uno share del 18.41%.
5005	La partita finisce 1-1 senza nulla di strano.
5006	La partnership prevede anche il supporto al progetto di conservazione di Wwf che coinvolge Tetepare Island, conosciuta come “l’ultima isola selvaggia” dell’arcipelago delle Isole Salomone.
5007	La passione per la pizza nasce da quando era bambino.
5008	La pastorale sia intesa completamente in chiave missionaria.
5009	La patente di guida è stata ritirata, il veicolo affidato a una persona idonea a condurlo.
5010	La patente gli è stata ritirata ai fini della successiva sospensione, al pari di altri cinque automobilisti incorsi nei giorni scorsi nei controlli della polizia stradale.
5011	La paura è quella che si crei una situazione fotocopia a Corenno Plinio, dove da mesi si viaggia a senso unico regolamentato da semaforo, a causa di problemi alla carreggiata a lago.
5012	La pensa in maniera diversa il Consigliere Regionale Francesco Emilio Borrelli: "Colombo sta raccontando una serie di cose non corrette e semi-false sulla vicenda del suo matrimonio con la vedova di camorra".
5013	La pensionata, che chiameremo Anna per ragioni di tutela, abita in un paese oltrepadano sulla via Emilia.
5014	La pensionata ha ringraziato la polizia.
5015	La performance, unica nel suo genere, dà nuova vita al “repertorio di clavicembalo ben temperato” di Bach, miscelando la musica “colta” alla cultura giovanile, nota dopo nota e passo dopo passo.
5016	L'aperitivo si può fare tra le 20:00 e le 20:45.
5017	L'apertura dell'inchiesta consente l'effettuazione dell'autopsia sul corpo dell'uomo che presenta tumefazioni e ferite alla testa.
5018	L’apertura straordinaria gratuita è riservata esclusivamente a chi effettuerà la prenotazione telefonica della visita guidata presso la biglietteria di Palazzo Medici Riccardi (055.27.60.340, con orario tutti i giorni dalle 9 alle 19).
5019	La petizione ha l’obiettivo di raccogliere il dissenso per le condizioni in cui versa, da lungo tempo la 129 che collega due capoluoghi di provincia.
5020	La piccola è inciampata e cadendo ha picchiato la testa.
5021	La piena dell’Arno, che nelle prime ore di ieri mattina ha superato il livello di guardia agli Uffizi, ha comportato la chiusura delle paratoie che regolano lo scarico della rete di acque basse della Piana per evitare rincolli.
5022	La piena del San Giovanni ha distrutto l’impianto provocando la fuoriuscita del materiale, con l’inquinamento dell’acqua.
5023	Lapini definisce «imbarazzanti» i casi di investimento di questi animali, ma avverte che accadrà con sempre maggiore frequenza: metà dei cuccioli di lupo muoiono per incidenti stradali.
5024	La pista dei furti è stata seguita dagli investigatori in seguito alla testimonianza di uno dei sopravvissuti alla strage il quale aveva riferito a un buttafuori che qualcuno nella ressa aveva tentato di rubargli la catenina d'oro.
5025	La pista di pattinaggio rimarrà in piazza fino al 20 gennaio.
5026	La plafoniera balla, i muri si scrostano e il pavimento deve essere rifatto.
5027	La poesia che segue, tratta dalla raccolta, nella traduzione italiana si intitola.
5028	La politica deve decidere se cambiare ancora le regole per il contributo al canone di locazione.
5029	La polizia e l'FBI hanno interrogato Nancy dopo il suo arresto.
5030	La polizia ha così inviato sul posto una propria pattuglia per i primi rilievi.
5031	La polizia municipale ha identificato 2 uomini e 1 donna, 50enni romeni, che dopo aver perso il lavoro e impossibilitati a mantenere un affitto utilizzavano il luogo, a rischio allagamento, come giaciglio.
5032	La Polstrada di Spilimbergo, intervenuta per i rilievi, ha sottoposto il guidatore del veicolo all’alcoltest: il suo tasso alcolemico, alla seconda prova, si è attestato su 1,33 grammi per litro.
5033	La Pomì si aggrappa a Piccinini, che dà ossigeno con tre punti di pura classe per il 20-17.
5034	La popolare conduttrice ci racconta un aneddoto legato alla sua omonima zia che ha condotto le edizioni 1955 e 1956 del Festival.
5035	La popolazione è stata informata nel corso dell'assemblea comunale di questa sera, venerdì.
5036	La popolazione sondriese al 30 giugno 2010 è di 22.290 abitanti e il calcolo su quanto costano a ciascun abitanti i servizi comunali offerti è presto fatto e porta ad una cifra pro capite di 617,35 euro.
5037	La portavoce comunitaria per i Temi Esteri e la Politica di Sicurezza Maja Kocijancic, ha assicurato in una conferenza stampa che «la posizione della UE in questo contesto è molto chiara: si deve evitare l’intervento militare».
5038	La portavoce dellʼazienda: "Il divieto resta finché non avremo garanzie che l’allevamento di bestiame non contribuisce al danno ambientale"
5039	La portavoce non ha voluto confermare il nome del docente né che la rivista in questione sia "Giustizia Civile", di cui Conte è direttore.
5040	La porzione di verde presa in esame ieri, in realtà, è quella che lascia più margine alla reinterpretazione: pur essendo comunque tutelata dalla Soprintendenza, è stata aggiunta in tempi decisamente recenti al complesso monumentale.
5041	La possibilità che uno o più frammenti possano cadere sul nostro territorio (terre emerse) corrisponde comunque ad una probabilità stimabile intorno allo 0,2 per cento.
5042	La possibilità di anticipare la pensione con almeno 62 anni e almeno 38 di contributi - la famosa Quota 100 - non è stata inserita nella manovra finanziaria.
5043	La possibilità di rovesci e temporali anche intensi in Veneto, mercoledì pomeriggio e nella giornata di giovedì, potrebbe creare disagi al sistema fognario e alla rete idrografica minore delle aree montane e pedemontane.
5044	La Posta ha presentato venerdì a Berna il suo progetto pilota, che da metà novembre permetterà di ricevere le lettere anche in formato elettronico.
5045	L’appello dei residenti che vivono vicino a grandi allevamenti e attività orticole «Dobbiamo chiuderci in casa per diverse ore: diteci se sono solo concimi»
5046	L'appello del Signore degli Anelli, che aveva messo all'asta i suoi trofei per raccogliere fondi, è stato raccolto dalla Reale Foundation che ha deciso di donare 70.000 euro per fare i lavori necessari a salvare la struttura.
5047	L'appello proveniente dagli addetti ai lavori è quello di non lasciare scorrazzare liberamente i cani, anche quelli dei masi, ma di tenerli al guinzaglio per evitare l'aggressione e il ferimento di animali selvatici o domestici.
5048	L’app, oltre a scontare gli acquisti, cene e ingressi ai musei, suggerisce le migliori attività commerciali.
5049	L’approccio «negazionista» non porta a niente per Scaltritti.
5050	L’appuntamento col giudice Guariniello e l’invito di Raffaella Carrà.
5051	L’appuntamento con l’arte è nella Biblioteca di Villa Mimbelli, dove è aperta la mostra Vittore Grubicy De Dragon e Benvenuto Benvenuti – Incisioni.
5052	L'appuntamento è nella chiesa di Pescarenico alle 21 di venerdì 19 aprile.
5053	L'appuntamento è per le 18.15 alla Sala Montelupo di Domagnano, con il libro "Cartoline dalla vita".
5054	L’appuntamento è per le 18.30 nel salone ex Montegranatico.
5055	L’appuntamento è per tre giornate, da domani a domenica.
5056	L'appuntamento è quindi per venerdi 10 luglio, a partire dalle ore 10.00.
5057	L' appuntamento in Romagna ha richiamato oltre 60.000 persone da tutto il mondo Ducati.
5058	L’appuntamento italiano della Coppa delle Nazioni Under 23, rinominata per l’occasione ‘Toscana Terre di Ciclismo’, è il primo di una serie di eventi in preparazione di quello più atteso, il Mondiale 2013.
5059	L'appunto manoscritto, che compare fotografato negli atti dell'indagine, è stato sequestrato nel portafogli di Gioacchino Caianiello, l'influente politico azzurro in Lombardia ritenuto dalla Procura il 'burattinaio' del sistema.
5060	La prefetta visita i comuni Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5061	La prefettura di Teramo ha comunicato che una persona è stata estratta senza vita dalle squadre dei vigili del fuoco intervenute nel comune di Castel Castagna.
5062	La preghiera mi ha portato messaggi che mi lasciano intendere quanto possiamo essere guidati, non solo dalle carezze amorevoli, ma anche da certe esortazioni e imperativi che non ci lasciano scampo.
5063	La prenotazione è consigliata fino a esaurimento posti.
5064	La presidente del Consiglio degli Stati, Karin Keller-Sutter, di San Gallo, ha iniziato la corsa per il posto in Consiglio federale con un vantaggio tale che all'inizio non era chiaro se qualcuno sarebbe entrato in competizione con lei.
5065	La presidente dell’ospedale pediatrico Bambino Gesù, Mariella Enoc, non vuole entrare in battaglie ideologiche, ma quando si parla di fine vita e Dat bisogna fare in modo che le persone non si sentano sole.
5066	La prima a salire al Quirinale, alle 10.30, sarà la presidente del Senato, Maria Elisabetta Alberti Casellati, seguita alle 11,30 dal collega della Camera, Roberto Fico.
5067	«La prima collezione è stata lanciata nel 2015 e il primo Pitti lo abbiamo fatto la scorsa estate con Who’s On Next che ci ha portati in finale» continua Filippo Colnaghi.
5068	La prima, conferma l'assessore alla Sicurezza Andrea Lapenna, potrebbe venire installata persino entro la metà del mese, ma l'attivazione di tutti gli esemplari sarà realtà alla ripresa dell'attività lavorativa, all'inizio di settembre.
5069	La prima è che, in effetti, i gatti non si sono addomesticati, tanto è vero che, anche anatomicamente, essi sono identici da 50.000 anni.
5070	La prima è che la concessione di nuovi permessi per la ripresa dell’attività industriale venga collegata ad un piano preciso per la ricollocazione dell’impianto in una zona non urbanizzata.
5071	La prima è che le banche centrali non devono mai far mancare liquidità all’economia: stavola la Fed americana e poi la Bce di Mario Draghi lo hanno fatto evitando così guai peggiori.
5072	La prima emergenza istituzionale - come più volte sottolineato dal presidente Giorgio Napolitano - è lariforma della legge elettorale.
5073	La prima: Fratelli Cuore è aperto ventiquattr'ore su ventiquattro.
5074	La prima ora porta il segno della speranza del nuovo inizio.
5075	La prima parte, fino a giugno 2019, è sul tema «Piccante o piccantissimo».
5076	La prima persona è stata Marta Sangrigoli con il gusto da lei ideato e battezzato: Brontesauro".
5077	La prima rapina si è consumata in via mantova nell’appartamento occupato da tre cittadine sudamericane, derubate di 500 euro, 7 telefonini, e alcuni monili d’oro.
5078	La primavera in anticipo innesca la battaglia dei dehors.
5079	La prima versione è stata oggetto del desiderio di molti con oltre 772mila unità vendute in tutto il mondo.
5080	La prima vittoria stagionale vale 5.00 e la pole 7.50.
5081	La proclamazione dello sciopero "sarà decisa insieme ai lavoratori durante l'assemblea convocata per il 6 maggio".
5082	La Procura della Repubblica contestava all’uomo di aver colpito la ragazza calci, pugni e schiaffi, provocandole ecchimosi e contusioni alle braccia e allo sterno.
5083	La procura di Salerno ha aperto un fascicolo, ma le indagini dei carabinieri finora non hanno portato ad alcun risultato concreto.
5084	La proposta avanzata dal privato è stata accolta dalla maggioranza guidata dal sindaco Marco Agostini, che sottolinea i benefici che porterebbe con sé.
5085	La proposta di Alexis TsiprasIl primo ministro greco Alexis Tsipras accetta le richieste che i creditori hanno avanzato nel fine settimana, con una manciata di modifiche.
5086	La proposta è di quelle bizzarre ma forse ai napoletani l'idea non dispiacerebbe.
5087	La proposta è stata respinta, rinnovando la fiducia a Musk nel doppio incarico di ceo e presidente.
5088	La proprietà è suddivisa, in diverse proporzioni, fra i signor Paolo Bruschi, Sandra Bruschi, immobiliare Paolo Bruschi, Immobiliare Bruschi Renzo, Paolo Tofani e Paola Tofani.
5089	La prosa anonima e poetica In morte di un’amica viene recapitata alla famiglia Macchi il 10 gennaio, poche ore prima dei funerali di Lidia.
5090	La prosecuzione delle indagini ha quindi consentito di accertare che l'organizzatrice del traffico di stupefacenti era una donna, anche lei filippina, oggi arrestata.
5091	La prossima copertina di Tempi sarà dedicata al 30esimo anniversario del massacro del 4 giugno 1989.
5092	La protagonista di 'Gilda' mostrò segni precoci del male.
5093	La protesta di ieri nell'ex colonia britannica è entrata nella sua sesta settimana e la tensione è salita verso la fine della marcia.
5094	La protesta si è estesa a macchia d'olio appena è apparso chiaro che il governo Berlusconi, come i precedenti, non aveva alcuna intenzione di risolvere il problema.
5095	La pubblicazione delle musiche de “Le Avventure di Pinocchio” celebra l’anniversario dei 40 anni di un intramontabile film e sceneggiato tv diretto da Luigi Comencini e tratto dall'omonimo romanzo di Carlo Collodi.
5096	La pubblicazione è stata finanziata dalla Regione Veneto nell'ambito delle commemorazioni del centenario della Grande Guerra.
5097	La pubblicazione viene ritenuta dal provveditorato importante ai fini della trasparenza della informazione alle famiglie, che possono comparare le diverse scuole in un unico sito.
5098	La pubblicità venne fatta attraverso una costosa campagna su televisioni, radio e stampa scritta.
5099	«La pulizia deve essere costante e non a macchia di leopardo, perché più c’è sporcizia e più è alto il rischio», ribadisce Marchetti.
5100	La qualificazione ora è appesa a un filo.
5101	La “quarta gamba” si è impantanata Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5102	La quarta ha messo a fuoco i temi del welfare locale e della sussidiarietà (il coordinatore è il sociologo Riccardo Prandini dell’Università di Bologna).
5103	La questione di Trieste, prima dichiarata “territorio libero”, fu risolta solo nel 1954 con il ritorno della città giuliana all’Italia.
5104	La questione è un’altra e riguarda la spesa pubblica per ogni abitante, che definisce una realtà davvero iniqua e penalizzante per Lombardia, Veneto ed Emilia-Romagna.
5105	La questione sta a cuore al sindaco, e un po’ a tutto l’Isontino, perché il Museo del San Michele e la Zona Sacra continuano a essere raggiungibili solamente dal versante Peteano, e, in alternativa, da Savogna d’Isonzo.
5106	La questura tiene riservati i loro nomi perché ci sono due bambini di mezzo e perché c’è un’arma che manca all’appello.
5107	L’Aquila, isola pedonale: ci saranno controlli serrati Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
5108	La rabbia degli apicoltori niente.
5109	La rabbia dei residenti: «Il quartiere muore, l’Alemagna chiusa ci dà il colpo di grazia»
5110	La rabbia di Lotito e dei tifosi E per il futuro del tecnico diventa ora decisiva la Coppa Italia.
5111	La rabbia verso la proprietà non tarda ad esplodere.
5112	La Racchetta della sezione Argentario è intervenuta per ripristinare la viabilità in alcune vie dove si erano registrati piccoli allagamenti e per il controllo dei tombini.
5113	"La Raggi chiede di abbassare i toni e intanto Dell'Orco, in maniera surreale, dichiara che la Regione Emilia Romagna fa solo business con i rifiuti.
5114	«La ragione è completamente dalla parte dei pescatori ed è stata riconosciuta da tutti: dalla Regione, dallo Stato, dal ministero della Difesa, da tutti quanti.
5115	La rapidità nell’approccio al salto è sempre stata la mia forza, ma devo adattarmi a parametri nuovi".
5116	La rassegna «Verdi Talenti» si è aperta con il concerto del violinista Nicola Di Benedetto, quindicenne e vincitore del prestigioso “International London Grand Prize”, per il quale suonerà fra pochi giorni alla Royal Albert Hall di Londra.
5117	L'arcivescovo Hollerich parla dei «populismi che evocano una falsa realtà pseudoreligiosa.
5118	L'area di ricerca riguarda soprattutto la Petite Aiguille Verte (3.512 metri), una vetta che avrebbe consentito al gruppo di rientrare in giornata a casa, nel torinese.
5119	La realpolitik vaticana descritta nei file statunitensi comprende anche il sostegno della Santa Sede nei confronti dei due dittatori più discussi del Medio Oriente: Saddam Hussein e Basher Assad.
5120	La reazione dei titolari ed il rapidissimo intervento dei carabinieri hanno permesso ai militari l’arresto in flagranza di reato.
5121	La reazione dell’Azimut però è repentina con Ngapeth e compagni che decisi a ipotecare la qualificazione alla finale già nel quarto set, vinto con il medesimo punteggio del secondo: 25-23.
5122	La reazione del ministro oggi è giunta subito: con la promessa che lo stop alle grandi navi arriverà a breve.
5123	La reazione stupisce tutti - Il TempoLa madre biologica scrive a Serena Rutelli.
5124	La Reggiana non produce che un destro dai 20 metri di Manconi, smorzato tra le braccia di Tomei.
5125	La regia è di M. Night Shyamalan, quello de “Il sesto senso”.
5126	La Regione contribuirà da parte sua fornendo allo 0554242 pubblicazioni relative alla Toscana da distribuire sui mezzi della cooperativa".
5127	La regione dove sono le donne ad insultare di più è la Basilicata, 71% (sarà per Matera capitale della cultura).
5128	La Regione evidenzia in una nota che il Tar «ha riconosciuto pienamente la legittimità della legge 26».
5129	«La Regione» ha aggiunto Gatti «si è presa cura di un aspetto rilevante che è quello di garantire la serenità sociale e il governo centrale si è dimostrato attento e solerte».
5130	La Regione: "Ora è fondamentale conoscere le tempistiche sui processi di realizzazione del nuovo Ponte della Scafa"
5131	La Regione sarà garante del servizio per tutta la durata del contratto, tutelando il diritto alla mobilità ed il rispetto della continuità territoriale per tutti i cittadini dell’Arcipelago toscano.
5132	La regolazione intelligente della frizione assicura che i passaggi tra le modalità di guida tipiche del sistema ibrido non siano percepite dal guidatore e avvengano in maniera rapida e confortevole.
5133	La relativa concessione, già scaduta, è stata più volte rinnovata fino all'attuazione del nuovo sistema di riscossione, comunque non oltre il 31 dicembre 2006.
5134	La relazione durava dal 2011, la coppia, residente in zona Corticella, ha un bimbo di 4 anni.
5135	La rendita presunta, con una sanzione di 417 euro per ogni fabbricato, supera i 15 milioni di euro.
5136	"La renuncia" - le dimissioni - del pontefice apre anche i principali quotidiani del cattolicissimo Sud America con l'argentino che sottolinea quella che appare come "una complessa successione".
5137	La Repubblica islamica ha l’accusa di pianificare l’assassinio degli esponenti dell’opposizione residenti in territorio europeo.
5138	La rete è stata posiziona dal condominio a seguito dell’ordinanza: “La situazione si è un po’ complicata.
5139	La Rete si propone, in buona sostanza, come un’assemblea globale perennemente riunita, in cui si discute e ci si accapiglia, ma nella quale si arriva con grandi difficoltà a decisioni concrete.
5140	«La rete wifi ancora non è attiva, ma è costata 38.400 euro – scrivono gli esponenti del gruppo “Siamo Gambolò”.
5141	L'Argentina accorcia nella seconda frazione con Fioretti, ma poi è Rizzo a ristabilire le distanze.
5142	L'argentino, grazie ad una serie di azioni da autentico protagonista, ha dato il là alla prima vittoria newyorkese riportando la serie in parità, in attesa di gara-3 (sabato notte).
5143	Largo spazio ai capolavori della pittura dal Guercino a Carracci.
5144	L'aria non è buona e al 20' arriva il gol tedesco.
5145	L’aria pare diversa, meno pesante di quel torrido pomeriggio di luglio quando quei 15 punti parevano il preludio della B visto che il Chievo aveva chiuso il campionato con cinque in più del bellicoso Crotone.
5146	La ribellione avvenne tramite la rivoluzione sessuale, l’uso della contraccezione, il rifiuto della responsabilità e del fine dell’amore, che è la prole.
5147	La ribolla gialla - ha proseguito Shuarli - si può quindi produrre sia Doc che Igt solo in Friuli Venezia Giulia, un risultato concreto ottenuto in meno di un anno che vale più di mille proclami».
5148	«La ricerca è una maniera sofisticata di prolungare l'adolescenza» diceva Arturo Falaschi, padre indimenticato dell'Icgeb.
5149	La ricetta che vi abbiamo proposto è in bianco (per esaltare al meglio il sapore del pesce) ma, se preferite, aggiungete dei pomodorini, saltandoli in padella con i calamari.
5150	La richiesta di messa in mobilità -secondo i sindacati- avviene nonostante un ottimo fatturato e senza quindi nessuna motivazione urgente particolare.
5151	La richiesta era stata di differenziare le quantità «e questo sì poteva essere discriminatorio», afferma Fucci.
5152	La ricostruzione del paese avvenne con un sindacato diviso e con un ruolo marginale dei socialisti nella politica e nel sociale.
5153	La riforma del Comitato olimpico fa discutere sportivi e politici.
5154	La riforma di una parte importante della legge di registro, entrata in vigore il 1° gennaio, aveva fatto temere che l'esenzione da imposta prevista per i trasferimenti effettuati in occasione di separazione e di divorzio fosse venuta meno.
5155	«La rimonta è possibile»
5156	La ripresa e lo svolgento, si sottolinea nell'ordinanza, «avverrá sulla base delle indicazioni e prescrizioni dei competenti uffici della direzione servizi tecnici» del Comune.
5157	La risposta sarebbe stata negativa, dato che la Vecchia Signora intende privarsi del suo ex bomber solo avendo precise garanzie sul riscatto a fine stagione, garanzie che i Blues non danno.
5158	La riunione per fare il punto sugli aiuti per l’emergenza Filippine ha coinvolto circa 60 persone, tra rappresentanti del Ministero degli Esteri, della Protezione civile, del Ministero della Difesa e degli enti locali.
5159	L'arma contro il caldo?
5160	L’armonia tra questo Sinodo e quello sulla Eucaristia evidenzia ancor più chiaramente il legame vitale tra la Parola di Dio e l’Eucarestia, come insegna la Dei Verbum.
5161	La Roberta di oggi è una ragazza con qualche consapevolezza in più rispetto a quella che è andata via un anno fa, l'esperienza all'Ipag mi ha aiutato a maturare soprattutto dal punto di vista caratteriale.
5162	La rocca è stata sottoposta ad una ristrutturazione strutturale ma oggi non è dotata di impianto riscaldamento ed è un tema che va affrontato con la Soprintendenza.
5163	La Roma delle tante vittime di un tempo duro e difficile – vittime italiane o immigrate non importa – interpella la coscienza dei credenti.
5164	La Roma è controllata per l'83,3% dalla società italiana Neep Roma Holding che è posseduta dall'entità del Delaware.
5165	La Roma potrebbe prendere anche Rio Mavuba.
5166	La rottura è stata accompagnata da un nitido rumore di spaccatura.
5167	L'arresto è scattato dopo segnalazioni che sono arrivate direttamente in stazione agli agenti della di Santa Maria Novella.
5168	L'arrivo della bella stagione fa sognare paradisi incontaminati dove potersi rilassare e godersi il meritato riposo dopo un lungo inverno pieno di impegni.
5169	L’arrivo del Presidente della Federazione Russa Dmitry Medveded, in un momento tra l’altro di grandi tensioni ed attentati nel Caucaso, crea un „bollino rosso“ per i servizi di sicurezza e tutte le forze dell’ordine.
5170	L’Arsenal è una squadra competitiva, ha un bravo allenatore, ma il nostro è migliore e questa interruzione per le nazionali stavolta è stata utile e alla ripresa tutti saranno in forma e concentrati in campionato e coppa”.
5171	L'arte avrà la giusta attenzione perché ci sono siti storici, ville e chiese che sono un patrimonio che è stato finora dimenticato e poco valorizzato.
5172	L’articolo è stato approvato con 153 voti favorevoli, 107 voti contrari e 9 astenuti.
5173	L'articolo fece scalpore ed ebbe seguito clamoroso.
5174	L'artilleria nemica di molto ridotta non cessava di cannoneggiare però giornalmente meno cioè fino addì 29. Il giorno 30 questa non ci mandava neppure un colpo, il giorno 31 c'inviava il buon giorno con 2 cannonate l'artilleria cosacca e basta.
5175	L'artista che colorava i sogni della borghesia giapponese Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
5176	L’artista, originario di Foligno ma poi vissuto a Roma, se n’è andato lunedì sera, 7 gennaio, all’ospedale San Jacopo.
5177	La Russa: "Il parlamento discuta sulla possibilità di armare gli aerei".
5178	La Russia ha cominciato a capire bene da poco quello che noi avevamo capito molto prima, ossia che il comunismo non può funzionare.
5179	La Russia sta tentando di incentivare le agenzie statali della Cina e le sue banche a elargire prestiti alle aziende private russe che, a differenza dei colossi pubblici puntellati dallo stato, soffrono la penuria di capitali.
5180	La Sab Legnano non molla e continua a combattere, arriva a -2 (19-17) con Drews e Degradi ispirate, poi ancora Hill (6 punti nel set) e Melandri riportano a +4 le Pantere che chiudono anche il secondo parziale per 25-20 con la stoccata finale di Danesi.
5181	La Samp non è una provinciale, ha il dovere di migliorarsi, sotto ogni aspetto.
5182	La Sardegna saluta il giro, il Giro saluta la Sardegna.
5183	La Sauber ribattezzata di recente è una operazione ortodossa e differente, che vale per le piste del Mondiale.
5184	La scalinata di notte è semi buia, mancano i corrimano, presenta degli spigoli negli scalini e ai suoi lati ha delle lastre di cemento che possono essere molto pericolose.
5185	La scelta di Pilkington, che arriva dopo la defezione della Honda, sembra tuttavia raccontare il malumore delle industrie e la delusione degli operatori locali.
5186	“La scelta di San Marino di dotarsi di una normativa di adeguamento al Gdpr rappresenta una scelta importante finalizzata a favorire l’innovazione e la correttezza dei rapporti commerciali nel segno della tutela della persona.
5187	La scena, però, è senza dubbio ambientata in un’epoca in cui i thermos non erano ancora stati inventati.
5188	L’ascesa dell’Ovile nello scacchiere delle coop bianche e in quello politico locale è cosa nota, certificato dai buoni risultati e dal posizionamento in un comparto a forte incidenza sociale.
5189	Lascia la viola con un bottino importante: 37 gol e 19 assist in 138 partite giocate.
5190	La scommessa artistica di Bonora è stata quella di coniugare la visionarietà del risultato con la razionalità della progettazione, in una fusione esemplare di disegno e pittura.
5191	La sconfitta di sabato (5-0 con la Juve ) conferma l'andamento della stagione negativa.
5192	La sconfitta sul campo della Fiorentina e l'atteggiamento del tecnico hanno colpito l'immaginario collettivo: "Vedere Pippo soffrire in una situazione tanto imbarazzante, incluso il cappellino di cui tutti hanno parlato, è veramente triste.
5193	La scoperta, fatta dalle Fiamme Gialle della Compagnia di Nettuno nel corso dei numerosi controlli, è stata accompagnata dal riscontro della pericolosità dei manufatti.
5194	La scorsa settimana Israele ha colpito alcuni obiettivi iraniani utilizzando proprio dei velivoli senza pilota in Iraq, in Siria e in Libano.
5195	La seconda, derivante dalla prima ma, in prospettiva, ancora più grave è quella di modificare radicalmente l’oggetto anzi, più propriamente, il terreno della discussione.
5196	La seconda edizione di B2B riconosciuta come tappa del Free italian street ball Nardi (Fip Veneto): «È fra le discipline olimpiche, Padova ribalta d’eccellenza»
5197	La seconda, forse anche più inquietante, è che esistano altre sostanze (oltre ai Cfc) in grado di danneggiare lo strato di ozono del pianeta.
5198	La seconda signora, la 71enne ripresa nel video, il pomeriggio del 15 gennaio.
5199	La seconda slide mostra la procedura che verrà attuata in quattro step per decidere la nuova sede di Ema ed Eba -
5200	La sedia a rotelle di Anna Maria è stata trovata poco distante dall’auto.
5201	La seduta è stata convocata d’urgenza, ai sensi dell’articolo 74 del Regolamento interno dell’assemblea toscana, in conseguenza della richiesta sottoscritta da almeno un quinto dei consiglieri regionali.
5202	La segreteria agli Interni dovrà ora consegnare ai sindacati il documento che ne recepisce le osservazioni.
5203	La sentenza è immediatamente esecutiva, anche se ci sarà il ricorso, riusciremo a andare al voto insieme alle amministrative e alle europee.
5204	La sentenza è stata emessa dalla seconda sezione penale del tribunale di Lecce, presieduta dal giudice Roberto Tanisi, all'esito di un processo durato 22 mesi e di una camera di consiglio lunga oltre otto ore.
5205	La sentenza, pur appellabile, è immediatamente esecutiva, con il relativo versamento della somma alla signora Durigatti e ai suoi familiari.
5206	La sentenza – riferisce Fides – è stata letta venerdì 4 luglio, alla presenza di molti sostenitori di organizzazioni per i diritti umani e del Luogotenente Governatore di Buenos Aires, Gabriel Mariotto.
5207	La sequenza della già citata “corsa delle bighe”, il personaggio vitale e indipendente di Amidala/Natalie Portman che prova a non far rimpiangere Carrie Fisher.
5208	La sera circa 200 persone hanno partecipato alla grigliata al campo sportivo.
5209	La serata proseguirà alla Fiera a Padova dove si terrà il party ufficiale organizzato dal Pride Village.
5210	La serata verrà trasmessa in diretta e in esclusiva su Sky Cinema Oscar Hd (canale 304 di Sky), il canale dedicato ai film premiati nelle scorse edizioni che si accenderà alla posizione 304 di Sky dal 18 febbraio al 5 marzo.
5211	La serie passa sul 2-1 per Milano che mercoledì sempre a Montichiari ha a disposizione il primo match-point per conquistare la finale.
5212	La sfida è permanente.”
5213	“La sfida principale inizierà per la nazione intera, tuttavia, dopo le elezioni” aggiunge.
5214	La sfida sul matrimonio dei cristiani (Brescia, Queriniana, 2014, pagine 169, euro 12) nel quale si riflette non tanto su una fotografia, bensì sul processo per giungervi, sui diversi momenti che caratterizzano il decidersi per lo scatto.
5215	La sicurezza a Parma è una questione di serie B?
5216	La sicurezza del Palazzo di giustizia è uno dei nodi messi in luce dalla tragedia.
5217	La signora che ogni notte sentiva una canzone nella testa (Video) - Internazionalehttp://intern.
5218	La sindaca di Torino Chiara Appendino, al centro, con Micaela Ghisleni (a sinistra, col piccolo Niccolò Pietro) e la consigliera Pd Chiara Foglietta: dal loro caso è scaturita la "primavera Arcobaleno"
5219	La Sindaca Raggi, addirittura, ha fatto in modo che Roma ritirasse la propria candidatura ad un passo dalla vittoria, mentre la sindaca Appennino si praticamente tirata fuori da sola dalla squadra "vincente".
5220	La situazione “è difficile – ha affermato - ma affrontabile”.
5221	La situazione è molto grave e costituisce un pericolo alla pace ed alla sicurezza mondiale.
5222	La situazione ha provocato malumori fra alcuni cittadini bisognosi di cure e decisi a usufruire del servizio pubblico.
5223	La situazione però sembra avviarsi verso una soluzione rapida.
5224	La situazione sarebbe stata diversa se l'immagine scelta dal giovane fosse stata pubblicata con un link che rinviasse al sito internet di viaggi.
5225	La situazione stava per degenerare tanto che il 30enne è stato colpito da un fendente sotto ad un braccio.
5226	“L’Asl 11 e il comune di Fucecchio, in collaborazione con i dirigenti degli istituti scolastici frequentati dai due alunni – si spiega ancora –, stanno operando congiuntamente per adottare le misure di prevenzione che il caso richiede.
5227	La slavina non ha interessato le piste e si è verificata questa mattina intorno alle 8.15 quando gli impianti erano chiusi.
5228	La società conta un archivio di 6mila campioni di materiali: «Oggi la metà della nostra materioteca viene dagli Stati Uniti e un quarto dalla Germania.
5229	«La società sarà supportata da un budget annuo di 2 milioni di euro contro i 4 milioni spesi in precedenza da Comune» riprende D’Ingiullo.
5230	La solita formalità sbrigata in mattinata negli ambulatori di via Aldo Moro: prelievo del sangue, colazione, cardiogramma sotto sforzo, test e misurazioni varie.
5231	La solita Roma lo voleva a gennaio, proponendo 8 milioni, offerta ritenuta bassa da Urbano Cairo.
5232	La soluzione non può che essere un risveglio pan-europeo che attraversi i confini e le nazionalità, in grado di affrontare la profonda crisi economica, sociale ed ecologica dell’Europa oggi»
5233	La somma delle entrate contributive non pagate passa da 10,4 miliardi a 11,3 miliardi (+8%).
5234	La somma richiesta sarebbe la differenza tra la pensione di reversibilità che viene riconosciuta alla vedova e quella effettiva.
5235	“La sonda Rosetta vola a una distanza approssimativa di 200 chilometri dalla cometa.
5236	La sorella Alice ha aperto anche la pagina Fb“Riportateci Aldo e Antonio” per condividere l’appello sulla ripresa delle ricerche e ogni altra notizia utile.
5237	La sovrapposizione di Ljajic, il taglio di Marquinho per lasciare spazio in area.
5238	La spada di Damocle di una possibile fusione pende ancora sul capo dell’azienda sanitaria che potrebbe così perdere la sua autonomia.
5239	«La speranza è che il ginocchio si sgonfi, per poi capire se riuscire a tornare in campo: spero davvero di poter recuperare e dare ancora il mio contributo, magari per il play-out che i miei compagni devono assolutamente raggiungere», racconta Rondinelli.
5240	La speranza più grande, ha concluso, è quella della Madonna che ha mantenuto tale virtù “nel buio più grande”, ovvero dalla sera del Venerdì fino alla prima mattina della Domenica della Resurrezione.
5241	La sperimentazione durerà sei mesi ed è stata pensata per aumentare, il decoro complessivo del convoglio e con esso il comfort del viaggio.
5242	La spia rivelatrice è il perenne deficit di bilancio degli Usa.
5243	La spinta verso città più verdi non è solo argomento da tavole rotonde di accademici, ma una tendenza diffusa su scala mondiale.
5244	La squadra che vince va direttamente alla finale, quella che perde sfida nella seconda puntata le Intese a distanza.
5245	"La squadra cresce, sono fiducioso"
5246	La squadra di Castori conquista la finale e vola in finale con una rete di Letizia all'88' (Foto LaPresse).
5247	La squadra di è travolta anche dal Laboral Kutxa, una brutta batosta che la pone al penultimo posto del suo girone.
5248	La squadra di Luca D'Angelo resta in dieci per il doppio giallo a Falzerano e nel finale la compagine di Antonino Asta, rilancia le proprie ambizioni di vertice, con il gol vittoria, sotto misura, di Ranellucci.
5249	La squadra di Micheletto, in questa prima settimana ha lavorato duramente sia con la palla che sul potenziamento fisico con il preparatore atletico.
5250	La squadra ha funzionato benissimo e un grande grazie va a tutti.
5251	L’assalto derby di semifinale tra Elisa Di Francisca e Martina Batini, vinto dalla prima col punteggio di 15-6, era uno degli auspici della vigilia, concretizzatosi grazie a dei percorsi di gara che le hanno proiettate in finale.
5252	L'assegnazione dei fondi è stata fatta sulla base della minore incidenza dell'avanzo di amministrazione, al netto della quota accantonata, rispetto alle entrate finali.
5253	L’Assemblea straordinaria dei soci della Sogeea SpA, su proposta del Consiglio di Amministrazione, ha deliberato un nuovo aumento di capitale a 5.048.000 euro, emettendo sul mercato 4.100.000 azioni interamente sottoscritte e acquistate.
5254	L’assessore alla cultura, Giacomo Galazzo, assicura che i concerti verranno recuperati.
5255	L’assessore al personale della Provincia Silvio Tavoletta lo conferma: «Ho parlato con il comandante e ha dato il suo assenso», anche se sembra che i locali del centro Dama non piacciano a tutti.
5256	L'assessore Bergamo: "Era fondamentale per noi che l'opera tornasse in breve tempo alla sua bellezza e, grazie alla dedizione di tecnici e restauratori, così è stato"
5257	L’assessore Cattaneo: «Ma le postazioni saranno quattro e non diremo quali saranno attive di volta in volta».
5258	L’assessore Gianassi si è impegnato a chiedere un incontro ai dirigenti aziendali per chiarire le prospettive future dell’azienda.
5259	L’assessore Martini, però, poteva almeno inviarle un sms, a volte un messaggino o una telefonata salva la vita.
5260	L'assessore ribatte a Dall'Olio (Pd): il regolamento è stato rispettato.
5261	L'assessore Rigoli ha messo in evidenza come Villa Caruso rappresenti un "grande contenitore di arte e cultura a disposizione di tutta l'area metropolitana".
5262	L'assise si concluderà domenica con l'elezione del consiglio nazionale, che eleggerà il presidente, e con la partecipazione di oltre trecento maestri all'Angelus del Papa in piazza San Pietro.
5263	L’Associazione fra le Banche Popolari è stata invitata il 4 luglio prossimo alla prima.
5264	L'associazione “il Forteto” è ancora esistente?
5265	L’Associazione Luca Coscioni ha continuamente bisogno di risorse per le proprie (che poi sono le nostre) battaglie, spero possa contare sulla vostra attenzione.
5266	«L’Asst – si legge in una nota – mette a disposizione, in forma gratuita, 546 posti auto nella zona antistante l’ingresso di strada Lago Paiolo e 471 posti auto nell’area interna al presidio ospedaliero.
5267	"La stagione è ancora nella fase iniziale - spiega Pregliasco all'AGI - complici le temperature miti delle festività che hanno fatto spostare in avanti l'inizio dell'epidemia vera e propria.
5268	La Stella Rossa nega ogni accusa, il PSG esclude ogn coinvolgimento e resta a disposizione degli inquirenti.
5269	La stessa procedura dovrà essere seguita anche per quanto riguarda la nomina di un eventuale commissario che, come previsto dallo Statuto di autonomia, sarà anch'egli nominato dalla giunta provinciale».
5270	La stessa Regione pare intenzionata a rivedere la legge sui Parchi naturali».
5271	La "stima dell’impatto economico della Notte Rosa nel territorio riminese" è dell’Osservatorio turistico regionale dell’Emilia Romagna, realizzato da Trademark Italia in collaborazione con Unioncamere e Regione.
5272	La storia che soldi e gioielli dovessere essere protetti dalle esalazioni nocive ha mandato in panico la coppia.
5273	La storia della famiglia bresciana Bedussi (Ermanno, Patrizia, Francesco e Paolo) comincia nel 1992 nel mondo del gelato.
5274	La storia di un inquinamento di massa che ha coinvolto un pezzo del nord Italia.
5275	La storia è quella di una mamma malata di Alzheimer, una figlia viziata ed infantile che non è preparata ad affrontare la malattia della mamma, e una badante cinica e grottesca.
5276	La storia era nata nel 2009, quando il gestore del centro, Davide Castellani, aveva realizzato tre ricoveri per i cavalli.
5277	La storia ha immortalato la risposta di Laplace.
5278	La storia ha unito le generazioni: gli anziani che da sempre sono vicini alla squadra andando tutti i giorni al centro sportivo sino ai ragazzi che hanno vissuto questi anni di risalita, passando dai campi di provincia.
5279	La strada, lunga circa due chilometri, è in stato di abbandono da anni.
5280	La strada per un rinnovamento del sacerdozio nell’amore alla parola di Dio, nella preghiera con la Chiesa, nella rinuncia “all’autorealizzazione”, nella scoperta della gioia e del Suo amore.
5281	«La strada verso la salvezza la si costruisce con l’atteggiamento.
5282	La struttura dovrebbe sorgere sul Calvario, anzi sotto il Calvario.
5283	La struttura termale ospita l'evento "Sentiero e Benessere”, promosso dalla Provincia di Siena per scoprire le riserve naturali del territorio…
5284	La "stufetta" è visibile scendendo dalla collina al confine con Montano, guardando a sinistra.
5285	La sua auto, una Bmw 320 nera, parcheggiata in via dei Platani, è stata crivellata da alcuni colpi (almeno due) di fucile caricato a pallini.
5286	La sua esperienza e il suo entusiasmo saranno importanti per lavorare sul futuro del pool.
5287	La sua è stata una violenza senza scrupolo.
5288	La sua funzione negli ultimi decenni è stata orientata alla preparazione di eserciti nazionali nella regione, che il Pentagono arma, addestra e indottrina per servire gli interessi di Washington.
5289	La sua notte dell’Innominato arrivò di giorno, a Roma, a due passi dal binario uno della stazione Termini, da cui Marianna doveva partire per un colloquio importante.
5290	La sua partecipazione più eclatante, però, è stata quella nell'"Imagine project" del grande jazzista Herbie Hancock: "Ha ascoltato la mia voce e mi ha scelta.
5291	La sua preoccupazione, sino al termine, è stata il lavoro che sentiva di dovere compiere tra i “suoi” fedeli”».
5292	La sua realizzazione prevede una variante di tracciato con la realizzazione di una nuova carreggiata indipendente dalle carreggiate attuali.
5293	La sua ritirata è quindi una sconfitta per tutti.
5294	La sua scomparsa ha profondamente commosso chi nella costa veneziana ha vissuto sul nascere la movida nei locali notturni che grazie a promoter e creatori di eventi quali Bellinato e Vasco Rigoni sono diventati famosi in tutta Italia.
5295	La sua storia comincia oltre 60 anni fa come cava di ghiaia, il cui sfruttamento si è iniziato nel 1952 ed è terminato negli anni 80.
5296	La sua storia diventa uno di quei buchi neri in cui finiscono le donne di fronte al carico di una maternità.
5297	La sua tesi è stata incentrata sul movimento studentesco in Nepal.
5298	La sua testimonianza discreta e materna cammina con la Chiesa fin dalle origini.
5299	La sua ultima telecronaca sportiva per la Rai la fece proprio in occasione del Gran Premio di ciclismo - classica del ciclismo professionistico ed appuntamento immancabile dell’estate versiliese - dell’8 agosto 2001.
5300	La sua vita cambia improvvisamente a ventiquattro anni quando si iscrive alla facoltà di Fisica e perde il suo migliore amico: decide di cambiare vita e trasformare il dolore in forza a Londra dove comincia a suonare in strada.
5301	La suite mette a disposizione tutti gli strumenti necessari per monitorare le parole chiave e controllare performance, fluttuazioni del ranking, la competizione paid e/o organica e aree di miglioramento.
5302	«La svolta verso la valorizzazione della qualità - conclude Coldiretti Emilia Romagna - riguarda anche altri prodotti, come ad esempio la soia e le farine vegetali, distinguendo tra prodotto Ogm e prodotto no-Ogm.
5303	La tabella di marcia dei lavori è stata rispettata in pieno: terminati nelle scorse settimane, fatte anche tutte le rifiniture del caso, ora è il momento di pulire tutto e preparare il taglio del nastro ufficiale.
5304	L’Atalanta ha rappresentato una svolta, con Mondonico sono riuscito a disputare un campionato con continuità e mi sono levato quel pregiudizio».
5305	La Tari darà un gettito complessivo di 652mila, a fronte dei 736mila del 2018: 87mila euro in meno.
5306	La tecnologia attuale consente di compiere la ricognizione che non varrebbe tanto a dirimere una controversia quanto a rendere intera una memoria.
5307	La tela “Head of Gerda Boehm” di Frank Auerbach era fra le preferite di Bowie tanto che aveva detto di voler ‘suonare’ come quell’opera.
5308	La Termini-Centocelle si ferma per una buca e "Atac mette i dipendenti in ferie forzate"
5309	La terra è troppo lontana in una città.
5310	La Terrazza dai cui scatteremo ha 2 viste sulla città, la prima sul Monumentale e skyline di Porta Garibaldi, la parte opposta sulle torri di Citylife.
5311	La (terza) vita di Tony Blair L'ex premier salverà il Regno Unito?
5312	La tessera per tutto il 2013- sottoscrivibile anche nel corso della serata - costa Euro 20 e dà accesso a tutte le proiezioni ed eventi speciali fino alla fine di dicembre 2013.
5313	La testimonianza del pentito Valerio accusa l’imprenditore edile Antonio Muto: «L’ho incontrato nell’estate del 2011 a Cutro mentre usciva dalla casa del boss»
5314	La testimonianza di Nathalie Leiba, psicologa di MSF che ieri sera, a Catania, ha assistito alcuni dei 27 minori sbarcati dalla nave Diciotti.
5315	L’atleta italo-uruguaiano, infatti, ha accusato un risentimento dopo l’infortunio che gli aveva già causato qualche problema nei Mondiali di Amburgo, chiusi peraltro con un buon quinto posto.
5316	La Torre dei caduti sarà per l’occasione aperta dalle ore 20 alle 24 (ingresso 3 euro, gratuito fino a 18 anni) consentendo lo spettacolo della vista dall’alto della città animata da balli e danze.
5317	La "Total Factor Productivity”, una misurazione totale della produttività, è in zona negativa.
5318	La tragedia è avvenuta pochi giorni prima di Ferragosto.
5319	La tragedia è avvenuta venerdì sera attorno alle 20. Fabio Bergantin era a casa assieme ai familiari, ma non si sentiva bene.
5320	La tragedia si è consumata giovedì in una traversa di via Poseidonia dove c’è la casa presa in affitto dalla coppia di rumeni.
5321	La trasferta sul Lario del papero più amato dai bambini diventerà realtà il prossimo autunno, quando il settimanale "Topolino" pubblicherà una storia a fumetti ambientata sul lago.
5322	La trovo una grande idea.
5323	L'attaccante è stato aggredito con un coltello dopo una banalissima lite tra cani riportando una brutta ferita al mento.
5324	L'attacco ducale prova a creare qualche opportunità ma fatica a concretizzare contro Rivero (6 RL, 1 PGL, 6 BV, 0 BB, 10 K) che viene sostituito al settimo inning dall'ex Andrea Pizziconi e al nono di Brolo Gouvea.
5325	L’attentatore è stato ripreso anche in un video mentre spara.
5326	L’attenzione è focalizzata sulla rivelazione Cecilia ma la solidarietà dei telespettatori è per gli altri coinquilini.
5327	L’attesa dello show era iniziata già in mattinata, quando gruppi e piccoli bivacchi, di giovani e non, hanno fatto la loro apparizione in città, piazzandosi in anticipo nelle zone di accesso all’area concerto, nella più classica tradizione rock.
5328	L'attesa del passaggio dei corridori diventa straordinaria.
5329	L'attrice, arrivata in Italia per lavorare a "Stromboli", due settimane dopo aveva scritto al marito e alla figlia di essersi innamorata del regista italiano: non sarebbe tornata a casa.
5330	L'attuale Ilva di Taranto è come una vecchia auto a cui si devono mettere cinture di sicurezza, marmitta catalitica, ABS, copertoni e freni nuovi.
5331	L'audio choc del testimone: "Così voleva farla finita"
5332	L'Aula del Senato ha negato, infatti, l'autorizzazione a procedere.
5333	L'aumento di badanti italiane a Firenze e in Toscana è un segno dei tempi che cambiano, complice la crisi economica.
5334	L’aumento percentuale piu’ notevole si e’ registrato nel settore intermediazione azionaria con un + 276%, seguito dall’investment banking in crescita del 36,5% e dalle commissioni in salita del 22%.
5335	Laurens van den Acker, direttore del design Renault, non ha dubbi: «Abbiamo scelto la rottura.
5336	L’Auser compie 15 anni e festeggia tra ricordi teatro e gare di burraco Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5337	L’auspicio dei ricercatori è che lo studio possa andare avanti attraverso i finanziamenti pubblici.
5338	L’australiano, già maglia rosa al Giro d’Italia 2014, si impone a Bilbao ed è subito leader.
5339	L’Australia, secondo l’OCSE, è il paese meno uniforme quanto a reddito familiare, che varia notevolmente da una regione all’altra.
5340	L’auto andò ad impattare contro una barriera al casello di Cassibile, esistente ma non in funzione.
5341	L’auto viaggiava in direzione Bergamo sulla provinciale Briantea quando all’altezza di una curva, è finita fuori strada.
5342	La varietà non è stabile per tanto non può generare altri frutti, si sta ancora attualmente lavorando per stabilizzare la varietà.
5343	La vasca è la stessa, le gare diverse, l'esito il medesimo.
5344	La vecchia Europa, dove nacque la rivolta degli anni Sessanta e Settanta, oggi è distratta.
5345	La vedova: "Che sia di esempio"
5346	La Veglia per il Sinodo: che lieviti la montagnaQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
5347	La vera buona notizia è che Romano sta bene, e che già da Indianapolis potremo lavorare senza nessun impedimento fisico sia con Romano che con Pecco.
5348	La vera domanda da porsi, pertanto, non è se gli europei consentiranno ai rifugiati di arrivare, ma se e come questi ultimi metteranno a frutto la loro disperata voglia di lavorare e di condurre una vita normale.
5349	L’aver alzato troppo il gomito prima di affondare l’acceleratore costa caro ai comaschi.
5350	La vera peculiarità è la reazione del quindicenne che ha deciso di andare dal giudice e chiedere per la madre 9 mesi di detenzione e il pagamento delle spese processuali per maltrattamenti domestici.
5351	La vera, vera causa dei terremoti sono le perturbazioni cosmiche dovute al Sole (volete una soluzione?
5352	La verità è chi era in sala voleva ascoltare sin dall’inizio della serata le storie e gli aneddoti del divo nostrano.
5353	La viabilità è poi stata ripristinata nel pomeriggio dai tecnici della Città Metropolitana che si sono avvalsi di frese e di vari mezzi spazzaneve per aprire un passaggio nell’alta barriera di neve caduta sulla carreggiata.
5354	La vicenda andava avanti da diversi mesi.
5355	La vicenda dei naufraghi salvati dalla ong Mediterannea e caricati sul veliero Alex sembra si stia risolvendo.
5356	La vicenda della mancata donazione del midollo ha ovviamente scosso i famigliari.
5357	“La vicenda Minzolini è uno specchietto per le allodole.
5358	La vicenda si è risolta giovedì intorno alle 18 quando una pattuglia di carabinieri lo ha notato vagare in strada a Limone del Garda.
5359	“La violenza dell’uomo sull’uomo è in contraddizione con ogni religione degna di questo nome, e in particolare con le tre grandi religioni monoteistiche.
5360	La vita frenetica di tutti i giorni rischia di togliere sempre più spazio alle relazioni, a quelle piccole attenzioni di cui ha bisogno un rapporto di coppia.
5361	La Viterbese batte il Monzaed alza in cielo la Coppa Italia Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
5362	La vittima, Dario De Carlo, stava lavorando ad un impianto telefonico in una abitazione di via San Francesco a Patria a Giugliano.
5363	La vittima del rogo si chiamava Eduardo Arbibe, 78 anni.
5364	La vittima ha anche spiegato agli agenti di essere andato via di casa il 17 aprile scorso, dopo una pesante lite con sua moglie - che lui stesso aveva lasciato in autogrill - e di essersi trasferito a Parigi, dove aveva trovato un lavoro come sarto.
5365	La vittima lascia la moglie e un figlio.
5366	La voce di chi è esasperato si infrange ogni giorno contro il vetro dello sportello invalidi dell'Asl dove alla dipendente di turno tocca assorbire i malumori, spiegare che l'Asl la pratica l'ha spedita.
5367	«La voglia di cambiare c’è crediamoci sul serio» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5368	Lavorando insieme porteremo a casa il risultato».
5369	Lavorare sei giorni alla settimana è una disponibilità incredibile, in Europa questo è un problema, Brampton è una possibilità, ma ce ne sono moltissime altre dappertutto come Sterling Heights".
5370	“Lavoreremo tutti i giorni per fare bene e per raggiungere questo obiettivo”.
5371	Lavori in A1, tratto Modena Nord chiuso per tutta la notte Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5372	Lavoro atletico per il gruppo, terapie per gli infortunati Karsdorp e Defrel.
5373	Lavorò in bar e bordelli di diversi stati occidentali prima di stabilirsi in Colorado.
5374	"L'avversario è diverso e quindi ci saranno altri accorgimenti da portare avanti, saremo stimolati a fare cose differenti, ma la squadra è in condizione.
5375	L’avvocatessa Sheri Dillon, che ha preso la parola nella lobby della Trump Tower durante la conferenza stampa, ha assicurato che le azioni del futuro presidente “saranno solo a beneficio del popolo e non dei suoi affari”.
5376	L'avvocato: "Quello che è certo è che non volesse ucciderla".
5377	L'azienda che versa le somme potrà poi recuperarle quando dovrà pagare l'irpef per tutti gli altri dipendenti, cioè quando dovrà girare al fisco le trattenute sulle buste paga.
5378	L’azienda da tempo sostiene che lo studio è praticamente pronto, ma fin qui resta un punto interrogativo la volontà del Governo di rispettare gli impegni presi sul costo dell’energia.
5379	L'azienda è una delle Imprese Vincenti selezionate da Intesa Sanpaolo per la tappa romana del programma dedicato alle eccellenze imprenditoriali italiani e ha un fatturato 2017 di 9,5 milioni di euro e 18 dipendenti.
5380	L'azienda in amministrazione straordinaria.
5381	L'azienda italiana si è impegnata a investire 170 milioni di euro di cui 10 per la messa in sicurezza dei suoli e 15 per il risanamento ambientale degli impianti, 145 milioni garantiranno l'ammodernamento degli impianti.
5382	L’azienda non ha certificazione biologica, ma l’idea è di andare verso la conversione della coltivazione».
5383	Lazio all'assalto senza Peruzzi contro l'Atalanta (Sky Calcio4, ore 15) Foggia al posto di Manfredini.
5384	L'azione dell'associazione ambientalista al largo di Civitanova Marche per protestare contro la strategia energetica basata sull’estrazione di petrolio e gas dai fondali marini.
5385	L’azione si svolge nel 1944, a poche settimane dal D-Day.
5386	La zona e' presidiata da otto blindati di polizia e carabinieri e un idrante.
5387	La zona è stata anche dotata di rete Wi-fi e sistema di videosorveglianza.
5388	La zona più colpita era quella che dalle Casette, lungo la provinciale per Baiso, risale verso Valestra e la vallata del Secchia.
5389	La zuppa alla Pavese entra ufficialmente nell’elenco dei prodotti agroalimentari tradizionali di Regione Lombardia.
5390	L'azzurro fa un buon primo turno, chiude a 18 come Korver, ma viene eliminato.
5391	L'azzurro ha vinto ancora!
5392	Le 6 meno un quarto di pomeriggio.
5393	“Le accuse non corrispondono all’uomo che conosco”
5394	Le adesioni al banchetto sono ancora aperte ai numeri 347 0040344 e 339 3216339.
5395	Le alternative sono suggestive e, per questo, complicate da definire.
5396	Le altre quattro sono nelle zone limitrofe all'area di studio».
5397	Le altre tre opposizioni a Papa Francesco sono certamente più numerose.
5398	Le amministrazioni comunali mettano in campo tutta la propria forza nella costruzione di un virtuoso ciclo dei rifiuti, soprattutto a Roma dov'è disastroso, che lascia troppo spazio a illegalità e ecomafiosi.
5399	Le analisi dei nostri esperti d’immigrazione avevano già ipotizzato, con l’arrivo del bel tempo, questa situazione.
5400	Le analogie tra Mauro Icardi e Gonzalo Higuain finiscono però qui.
5401	Le aree avrebbero dovuto essere usate per farne un parco tematico marino, ma il progetto era fallito.
5402	Leasing immobiliare, leasing etico, microcredito, capitalizzazione delle cooperative sociali e patto di stabilità.
5403	«Le assunzioni all’Ispettorato del lavoro promesse dal Governo non sono ancora avvenute - spiega Dimauro - e la carenza di organico rende quasi impossibili i controlli».
5404	Le attese erano per un risultato pari a +0,3%.
5405	Le attività mirate organizzate da polizia e carabinieri portano quasi quotidianamente al sequestro di marijuana e hascisc, meno spesso di droghe sintetiche.
5406	Le autorità croate, infatti, hanno fatto sapere che non verranno frapposti ostacoli ai profughi che intendono raggiungere la Germania e il nord Europa transitando attraverso il territorio croato.
5407	Le autorità della Colombia hanno sequestrato nei giorni scorsi più di due tonnellate di cocaina nel porto di Barranquilla, centro sulla costa caraibica settentrionale dello Stato.
5408	Le avremmo portate a casa tutte!
5409	Le aziende col bisogno urgente di nuove competenze potranno incontrare direttamente i più brillanti neolaureati attraverso un agile meccanismo di speed dating ispirato alle app per incontri tra giovani.
5410	Le batterie agli ioni di litio da 20 kW/h, pesano 254 kg, sono state sottoposte a più di 200.000 ore di test e sono garantite per otto anni o 160.000 km.
5411	«L’ebraico è la lingua dello Stato, e l’inglese è per i turisti.
5412	Le brutte prestazioni dell'ultimo mese hanno portato a una situazione fin qui impensabile.
5413	Le cause che hanno provocato il rogo, spento dai pompieri di Lugano e di Menaggio, non sono ancora note.
5414	Le cause dell’incendio non sono ancora chiare.
5415	Le cause del rogo sono in fase di accertamento; sono intervenuti anche i carabinieri e la Guardia di finanza.
5416	Le cause principali includono la deforestazione massiccia, la carenza di luoghi sicuri per i nidi, la mancanza di fiori, l'uso incontrollato di pesticidi, le onde prodotte dalla telefonia mobile, il cambiamenti nei suoli.
5417	Lecce-Genoa 1-3, i liguri battono in rimonta i giallorossi.
5418	L’eccellenza della serie non aiuta, promuovendo un’estetica del male a prodotto di cassetta, spalleggiata dalle truppe d’assalto della pubblicità e della comunicazione che non sparano a salve.
5419	«L’eccessivo debito è la maggiore minaccia per la prosperità», gli ha fatto eco poco dopo Merkel, schierandosi con il presidente francese Sarkozy a difesa della moneta unica: «difenderemo l’euro» che è un pilastro dell’Europa.
5420	Le celebrazioni per il 25 aprile a Salerno e in provincia, in occasione del 70° Anniversario della Liberazione, sono davvero tante.
5421	Le certezze sono che Maria Teresa Cordoletti ha acceso il fornello e schiacciato l’interruttore della piccola ventola.
5422	Le compravendite, invece, risultano molto piu' stabili, con piccoli incrementi in tutte e tre le macroaree.
5423	Le comunità sono sconvolte, non ci si riesce a capacitare di questa incredibile sequenza di suicidi.
5424	Le condizioni cliniche del paziente sono stabili e non è necessaria la profilassi ai contatti…
5425	L’economia giapponese che è tornata a contrarsi nel secondo trimestre ricorda urbi et orbi che di sola politica monetaria espansiva si vivacchia.
5426	L’economia italiana continua a contrarsi nel terzo trimestre 2014.
5427	L'economista scozzese, docente a Princeton, è stato premiato per i suoi studi sui consumi, la povertà e il welfare.
5428	Le conseguenze per una località che ha fatto del turismo la sua quasi unica ragione d'esistere, sono lapalissiane.
5429	Le consultazioni italiane dello scorso 4 marzo "ci hanno consentito di toccare con mano, nello stesso tempo, le conseguenze di una duratura crisi economica a cui non siamo stati in grado di rispondere".
5430	Le coppie a confronto - Corriere.
5431	Le corse vanno fatte dove ci sono i corridori.
5432	Le critiche di Casini Il presidente della Commissione sulle banche ha detto che qualcosa nella vigilanza non ha funzionato, ma invita a non confondere guardie e ladri ().
5433	Le cronache del tempo raccontano che parteciparono alla cerimonia 50 sacerdoti e una vera e propria marea umana di 40 mila persone.
5434	Le cronache raccontano ancora oggi di bambini che muoiono per un diabete di tipo 1 non riconosciuto o trattato per tempo.
5435	Le cucine sono equipaggiate con strumentazioni rigorosamente all'antica, come pomelli e interruttori, che sostituiscono qualsiasi tipo di strumentazione digitale.
5436	Le destinazioni che invece hanno suscitato meno attenzioni rispetto al passato da parte degli italiani per le vacanze primaverili sono state Cuba e Capo Verde.
5437	"L'editore è di destra"
5438	Le donne che hanno perso la vita nel 2018 in occasione di lavoro sono state 19. Gli stranieri deceduti sul lavoro sono 45 pari al 16,6% del totale.
5439	Le donne talvolta tacciono, mentre in altre occasioni denunciano l’atrocità del fatto, saltando agli onori della cronaca.
5440	L’educazione è il migliore investimento per favorire la ripresaQuesto sito utilizza cookies.
5441	Le due donne – Iresha e Theresa – raccontano di essere nate buddiste, ma di aver sperimentato l’amore di Gesù da diverso tempo.
5442	Le due persone in questione non avrebbero preso parte alla rissa.
5443	Le esequie potrebbero essere fissate già domani, o lunedì.
5444	Le esequie si sono svolte senza la presenza della madre, Antonietta Gargiulo, ricoverata all'ospedale San Camillo di Roma.
5445	Le farmacie dell’Uruguay potrebbero avviare la vendita già ad aprile, ad un prezzo equivalente a 75 centesimi di euro al grammo.
5446	Le femmine partoriscono in genere 2 piccoli, fra maggio e giugno.
5447	L’effetto combinato dell’invecchiamento e della denatalità sta determinando cambiamenti radicali che si ripercuotono sulla composizione e la consistenza delle diverse coorti della popolazione.
5448	L’effetto di questo colorante si ottiene nel giro di 15 secondi circa ed è fugace, pertanto la valutazione colposcopica dev’essere fatta in tempi brevi.
5449	L’effetto è surreale: arrivi nell’isoletta sperduta dall’altra parte del pianeta, e tutti, ma proprio tutti, hanno in mano una guida Lonely Planet.
5450	Le fiamme hanno devastato la quasi totalità della città di Paradise situata nella contea di Butte a 280 chilometri da San Francisco.
5451	“Le forme contemporanee della religiosità thai ora sono più visibili dove la religione popolare è presentata come un prodotto, confezionata, mercificata e consumata”, scrive l’antropologa Pattana Kitiarsa in Medium Monks and Amulets.
5452	Le forti tensioni annunciate alla vigilia del corteo di per ricordare le vittime delle foibe si sono sciolte al sole in un mite pomeriggio di febbraio.
5453	Le forze dell'ordine dell'hinterland, data la densità di insediamenti industriali e quindi la grande reperibilità del metallo, hanno messo a punto specifici pattugliamenti.
5454	Le forze irachene incontrano serie difficoltà nel ripristinare la sicurezza nei quartieri orientali di Mosul, di recente conquistati all’Isis dopo una battaglia durata tre…
5455	«Le fotografie esposte - aggiungono gli organizzatori - sono uno splendido esempio degli altissimi livelli tecnici ed estetici raggiunti da fotografi che hanno saputo produrre immagini perfette».
5456	Le foto premiate saranno esposte al Casinò di Campione d’Italia assieme a una selezione delle altre partecipanti al concorso.
5457	Legambiente ricorda inoltre, nel caso di alberi monumentali vincolati, di aver chiesto all’ufficio provinciale di occuparsene in modo più esaustivo prima dell’approvazione dei progetti edilizi che potrebbero intaccare la loro salute.
5458	Legambiente: "Sono anni che segnaliamo qui la presenza di scarichi non depurati"
5459	Lega Pro Lecce, basta Ferreira.
5460	Lega Pro Parma, col Forlì è 1-1.
5461	Le garanzie saranno rilasciate da Gepafin a fronte di finanziamenti chirografi di importo massimo pari a 250.000 mila euro e di durata compresa fra 12 e 60 mesi.
5462	Leggendo le dichiarazioni del nuovo Califfato, riconosco gli stessi discorsi fatti nel Settimo secolo durante le guerre contro gli infedeli.
5463	Leggere un quotidiano al giorno e almeno tre libri l'anno.
5464	LEGGI ANCHE / Marchionne: «Il futuro della Fiat 500 è elettrico.
5465	Le grandi opere sono essenziali: non si partecipa a una gara automobilistica senza avere l´auto.
5466	Lehman Brothers ha ridotto le stime sul prodotto interno lordo americano.
5467	Lei, cara signora Ferramosca, è un avvocato e avrà sperimentato in più occasioni che affermazioni senza fondamento non reggono a lungo e non sono neppure una sensata propaganda.
5468	Lei con che spirito si avvicina ai settanta?
5469	Lei lo lascia, lui la perseguita.
5470	Le immagini dell'incidente avvenuto intorno alle 8 sulla stada Vignolese a San Damaso.
5471	Le importazioni hanno registrato una flessione del 6,7%.
5472	«Le imprese non hanno mai risposto», dicono al Consorzio.
5473	Le indagini, condotte dai poliziotti della Squadra Mobile, sotto la direzione della locale Procura, sono partite a seguito della denuncia della madre di uno dei piccoli frequentatori dell’Istituto, che aveva raccolto le confidenze del figlio.
5474	Le indagini della commissione per risalire agli eredi delle cappelle cimiteriali Il credito totale è di mezzo milione.
5475	Le indagini vengono svolte con grande riserbo, evitando allarmismi e preoccupazione che potrebbero rendere più difficile il compito degli investigatori.
5476	Le iniziative commemorative cominceranno alle 9.45 con la deposizione di una corona di fiori a Palazzo Nieddu da parte del vicepresidente del Senato, Vannino Chiti.
5477	Le iniziative vanno comunque oltre al divertimento sulla neve: al "Gailtaler Advent", il tradizionale mercatino di Natale ricco di eventi e di sorprese, è possibile un viaggio alla scoperta delle specialità culinarie regionali.
5478	Le invenzioni del Re crescono nella misura in cui Estelle cresce nella sua conoscenza del mondo, ma la pubertà della ragazza impone un marito che si annuncia già limitato da uno spazio-tempo finito.
5479	Lei pensa che anche il loro sacrificio potrà essere riconosciuto ufficialmente dalla Chiesa universale?
5480	Lei pubblica sui social i siparietti che lo vedono protagonista, e lui, Venghi, sta diventando famoso.
5481	Le iscrizioni sono ancora aperte sul sito della manifestazione fino alle ore 18 di giovedì.
5482	Le istituzioni dovrebbero dare ai cittadini un esempio di legalità.
5483	Le italiane non furono mai legate.
5484	L’elenco prosegue con Rossy De Palma, la musa di Pedro Almodovar, e Niels Schneider, giovane attore francese naturalizzato canadese.
5485	Le liberalizzazioni, un altro provvedimento su cui c'è stata aspra battaglia con i rappresentanti delle corporazioni.
5486	Le liste si somigliavano più o meno tutte: tagli al settore pubblico, aumento delle tasse, rialzo dei tassi di interesse.
5487	Le loro affermazioni sugli avversari sono piene di veleno, di insinuazioni, di disgusto.
5488	Le loro famiglie si oppongono all’unione dei ragazzi: il padre di Emma vede gli austriaci come il fumo negli occhi e il padre di Franz (), rigido e impeccabile nella sua uniforme, non accetta di imparentarsi con degli ebrei.
5489	Le loro madri hanno deciso di fare un appello tramite una diretta su Serve sangue.
5490	Le loro strade si incontrarono il sabato sera prima della corsa, davanti a una birra.
5491	Le luminarie e gli addobbi sono stati, da pocoi, riposti in soffitta.
5492	Le macchinette installate sui traghetti che collegano Napoli alle isole sono alla portata di tutti, anche dei più piccoli.
5493	Le mafie usano dei simboli, noi dobbiamo usare simboli contrari».
5494	Le manette con l'accusa di furto aggravato.
5495	L’emergenza scolastica ha, inoltre, un ruolo non solo sul blocco dell’ascensore sociale, ma forse anche sull’imbarbarimento dei rapporti sociali e civili, che troppo spesso la cronaca ci segnala.
5496	L’emissione di queste onde radio è dovuta al meccanismo di sincrotrone che si origina quando elettroni altamente energetici si muovono all’interno di un campo magnetico.
5497	Le modifiche sono dettate dalla volontà di diversificare i comparti e la rappresentatività settoriale dell’indice.
5498	L´emozione più grande provata?
5499	L’energia alternativa rappresenta una possibilità industriale a portata di mano e praticabile per le imprese lecchesi».
5500	L’energia e le opportunità di socializzazione che l’attività motoria offre, hanno benefici ineguagliabili.
5501	L'ennesimo perché, per l'attività avviata cinque anni fa in via del Progresso a Cavazzale da Enrica Rizzotto, si tratta del terzo colpo.
5502	Le nostre piazze, il nostro lago, cittadine come Varenna e Malgrate si sono dimostrate degne della Rai.
5503	Le novità in casa Apple in un video (
5504	L’ente sta anche studiando la possibilità di riproporre la tradizione dei fuochi d’artificio a Marina Julia: al momento si stanno cercando fondi a sostegno dell’intervento.
5505	Le nuove norme prevedono che la Commissione Ue prepari rapporti su Paesi e settori economici per valutare eventuali distorsioni significative, a cui per la prima volta contribuiscono anche criteri ambientali e sociali.
5506	Leo ha superato l'intervento, ma adesso ci vorrà del tempo per capire l'evoluzione delle sue condizioni.
5507	Leonard Cohen, il manager spiega: "Eʼ morto serenamente nel sonno"
5508	Le opere del Pisus, come annunciato dal sindaco Renzo Zanette, mirano anche all’efficienza, al risparmio energetico e all’utilizzo delle fonti rinnovabili.
5509	Le ordinazioni le prende Patrick Louis Vuitton, quinto discendente della celebre maison.
5510	Le ore straordinarie autorizzate vanno da un massimo di 120 a un minimo di 10 nell’arco di circa due mesi.
5511	Le organizzazioni sindacali hanno confermato che le adesioni allo sciopero, che si è tenuto tra le 8:45 e le 12:45, sono state pari al 100% dei lavoratori.
5512	Le ossa del magnifico felino possono avere un valore di 3000 dollari al chilo sul mercato nero asiatico.
5513	Le osservazioni dei cittadini recapitate sul tavolo del primo cittadino Piero Osenga sono state otto in tutto.
5514	Le parole del play alla vigilia della sfida contro Capo d'Orlando: «Sarà una partita difficile, dovremo riuscire a imporre il nostro sistema di gioco»
5515	Le parole emblematiche «La dove si bruciano i libri si finisce per bruciare anche gli uomini», pronunciate nel 1823 dal poeta Heinrich Heine sono state adottate dalla cooperativa Libre per invitare chi ama la cultura a sostenere una causa importante.
5516	Le parrocchie sono diventate il loro riferimento per restare aggrappati alla comunità.
5517	Le partite che mancano alla fine sono sempre meno (dieci) ma il Cagliari non dà segnali di risveglio.
5518	Le partite si vincono tutti insieme, non le vince un singolo.
5519	Le passeggiate ciclabili, ideate dalla studiosa di storia locale Carolina Pupo, mirano a rivisitare, in forma sportiva, alcuni tra i luoghi più pittoreschi di Treviso.
5520	Le pelli nere saranno superiori a quelle bianche?
5521	Le perturbazioni, ampiamente annunciate dalla Protezione civile, hanno flagellato la regione.
5522	Le piattaforme di Ocno rivivono sotto forma di armadietti scolastici.
5523	L'epilogo di Spelacchio è noto.
5524	L'episodio è avvenuto all'esterno del ristorante dell'albergo.
5525	«Le politiche di tipo estrattivo non puntano a creare ricchezza nuova, come invece certi meccanismi inclusivi, che sono creatori di ricchezza.
5526	Le poltrone anteriori sono le, spicca la placca numerata e ci sono i battitacco personalizzati.
5527	Le postazioni di Truccabimbi e Arteballon saranno aperte dalle 10 alle 12 e dalle 14 alle 20. I bambini, dalle 10 alle 12 e dalle 14.30 alle 20 potranno anche partecipare ai laboratori Crea il tuo albero di Natale.
5528	Le “prescrizioni” sono un compromesso: “condizioni” da rispettare nel modo e nei tempi previsti (pena sanzioni come il fermo degli impianti e anche la revoca dell'Autorizzazione).
5529	Le pressioni politiche.
5530	Le previsioni meteo del Centro Previsionale Meteoc.
5531	Le prime canzoni che ho scritto sono state quelle che ho pubblicato direttamente nel mio primo disco.
5532	Le prime edizioni da questo punto di vista sono state durissime, poi nonostante la tragedia siamo riusciti a far passare un messaggio positivo.
5533	Le prime tre squadre potevano scegliere le squadre classificate dal 5° all’8° posto, la quarta squadra classificata avrebbe poi preso l’unica squadra non scelta dalle prime tre.
5534	Le procedure interne sono modulate tenendo conto della specificità dell’attività svolta e delle dimensioni organizzative e operative.
5535	Le proporzioni sono quelle ideali di un Suv sportivo, nonostante le dimensioni importanti: 4,75 metri di lunghezza, 1,92 di larghezza, 1,62 di altezza e 2,86 di passo.
5536	Le prospettive future.
5537	Le qualità ce le abbiamo sempre avute, è dal punto di vista psicologico che siamo venuti meno».
5538	Le quattro isole, aperte ai soli condòmini 24 ore su 24 e videosorvegliate, saranno localizzate in via Puccini (due) ed in viale Venezia e via Palladio, a servizio dei condomìni della zona.
5539	Le radiazioni ci hanno fuso il cervello».
5540	"Le ragazze vengono picchiate e minacciate, oltre che violentate.
5541	Le ragioni sono la maggiore sensibilità e antropizzazione delle medie quote montane in Alto Adige e il fatto che in questa parte delle Alpi l'orso fosse scomparso da tempo e che sia tornato in numeri più bassi che da noi, e solo dal 2004-2005.
5542	L'erba cresciuta dentro la crepa dimostra che è lì da molto tempo.
5543	Le regioni protagoniste della nuova strategia europea per la sicurezza sul lavoro.
5544	Le regole attuali sulle esenzioni Imu possono essere rimesse in discussione?
5545	Le regole contenute al suo interno sono, in realtà, quelle della tanto discussa legge regionale che recepisce il Decreto sviluppo, mai applicato dal Comune di Pescara.
5546	Le relazioni dei circoli minori del Sinodo dei vescovi, dopo sette sessioni di lavoro, saranno consegnate domani mattina, giovedì 16 ottobre.
5547	Le reti, entrambe nel primo tempo, sono state messe a segno da Modesto (25') e da Budimir (44').
5548	L’eroe 21enne non era presente alla cerimonia perché impegnato al lavoro.
5549	L'errore di Mazzone in un contrattacco in primo tempo consente ai Campioni d'Italia di arrivare al time out tecnico avanti 10-12.
5550	L'errore é non dare l'opportunitá di usare mezzi pubblici decenti."
5551	Le rulliere che abbiamo movimentato stavolta pesavano mediamente dai 900 chili a 25 quintali e oltre».
5552	Le scarpe (marca Diadora, con logo fosforescente), la felpa (con un logo particolare sulla sinistra) e un tatuaggio tribale che dal polso sporgeva sulla mano sinistra sono stati ritrovati nelle foto pubblicate da Gomez su Facebook.
5553	Le scosse sismiche in Abruzzo sono continuate anche durante il funerale: mentre era in corso il rito, ne sono state registrate alcune decine, quasi tutte strumentali.
5554	Le scritte contro un ragazzo di colore a Melegnano.
5555	L’esempio della Fattoria degli Studenti, che la Cia Siena porta avanti da otto anni ormai, ha instaurato un meccanismo virtuoso – conclude Roberto Bartolini – di riscoperta e di interesse per l’agricoltura.
5556	Le sensazioni di guida sono il punto forte di quest’auto, pensata e costruita a metà strada tra una stradale e una vettura da corsa.
5557	L’esenzione c’è solo per i minori di 5 anni o per chi acquisterà il biglietto d’ ingresso in piscina.
5558	Le serate sono iniziate la prima settimana di luglio e si protrarranno fine a settembre.
5559	L’esercente non si lasciò impressionare dalla pistola che il malvivente gli puntava contro, immobilizzandolo con poche mosse di arti marziali.
5560	L'esercito regolare sembra avere la meglio nella cittadina diventata roccaforte dei ribelli: ha riconquistato Yasinuvata, un importante snodo ferroviario, aprendosi la strada per arrivare a Donetsk da nord.
5561	Le sette finaliste di quest’anno sono : Alfa Romeo Giulia, Citroën C3, Mercedes Classe E, Nissan Micra, Peugeot 3008, Toyota C-HR e Volvo S90/V90.
5562	Le singole posizioni degli imputati sono molto diversificate, ma tutti devono rispondere di un capo d'imputazione particolarmente grave - la devastazione e saccheggio - punibile con una pena che va dagli 8 ai 15 anni.
5563	Le slot elettroniche sono sempre più diffuse nei bar, nelle tabaccherie, in alcuni circoli e nei centri scommesse a Sacile».
5564	Le sorelle sono sconvolte: «Antonio non deve più uscire di galera, ci vorrebbe la pena di morte».
5565	Le sotto indicate Federazioni ritengono che tale atteggiamento crea uno stato di disagio e turbamento non condivisibile".
5566	L’esperienza televisiva mi ha fatto capire che quella era la mia strada».
5567	Le spese militari sono alternative alle spese sociali.
5568	Le spese nella “Difesa” (che tale non è più) aumentano a scapito di pensioni, sanità, istruzione, trasporti, lavoro, bonifiche e messa in sicurezza del territorio.
5569	Le spiagge di Praslin sono un paradiso».
5570	Le spiagge si ripopolano e anche i gozzi dei barcaioli hanno ripreso a fare le gite lungo la costa come se fosse estate piena.
5571	L’esplosione si è sentita ad oltre 200 metri e molti sono i racconti di persone che hanno vissuto attimi di terrore.
5572	L'esposizione, gratuita e aperta a tutti, avrà un'impostazione coinvolgente e sarà rivolta soprattutto ai più piccoli.
5573	L'estate è in arrivo ed è tempo di cambiar testa.
5574	"Le statistiche e la tendenza a partire dal 2012 sono incoraggianti e indicano che il sistema va costantemente migliorando", ha detto René Brülhart, Direttore dell’AIF.
5575	L'esterno azzurro: «Sta facendo un ottimo lavoro, e' sempre disponibile con i giocatori e pensa sempre a come migliorarci»
5576	Le strade sono affollate di umanità: bella, variegata, amichevole.
5577	L’estrema di queste molecole modificate le renderebbe in grado di sopportare senza degradarsi molti processi di lavorazione della carne e di entrare nell’organismo umano per alimentare.
5578	Le sue canzoni sono manifesti generazionali, la sperimentazione e la libertà intellettuale lo hanno reso il “Guru della Musica Ribelle e Indipendente”.
5579	Le sue macchine volanti sono una dimostrazione di utilizzo di energia pulita che ci arriva a 500 anni di distanza".
5580	Le sue parole sono state più volte sottolineate da nutriti applausi”.
5581	Le telecamere hanno immortalato due persone, un uomo e una donna, mentre la fanno sparire.
5582	Le teste di pietra degli imperatori, a guardarle bene, somigliano ancora oggi a quelle dei macellai e dei proprietari di ristoranti.
5583	Le teste di serpente sono una delle forze d'alleanza tra camorra e criminalità asiatica.
5584	Letizia Sauta insegnava tra i banchi delle elementari di Messina dal 1989.
5585	Le tracimazioni di Forlì e Cesena hanno evitato allagamenti in città.
5586	Le tre impiegate sono state sentite pochi giorni fa dal procuratore Andrea Pagani.
5587	Le tribune esterne sono state messe a norma, secondo le ultime direttive relative alla sicurezza e si presenta pulite e in buono stato.
5588	Lettera all’assessore regionale alla Sanità e ai vertici dell’Ats «Il servizio è indispensabile, le nostre richieste inascoltate»
5589	Lettera al ministro Bussetti: «Ascolti le nostre proposte».
5590	"Lettera aperta alla chiesa italiana"
5591	Lettera-appello al Ministro «Ferma le fogne nei Templi»
5592	Le ultime due tappe si svolgeranno attraverso le montagne e le vallate del Peloponneso fino allo stadio Panathinaiko di Atene dove nel 1896 furono inaugurate le prime Olimpiadi dell'era moderna.
5593	Le ultime notizie segnalano che tra gennaio e settembre 2018, circa 52.000 nicaraguensi sono entrati in Costa Rica.
5594	Le ultime parole sono in francese, per onorare anche il popolo che l'ha applaudito in queste tre meravigliose settimane: "Merci à tout le monde".
5595	Le urla del collega hanno richiamato anche una coppia di persone che era nelle vicinanze ed entrambi hanno scavalcato il cancello per cercare di dare aiuto.
5596	Le urla della donna, che tentava di proteggersi il corpo dalle coltellate con le mani e le braccia, e cercava di respingere in ogni modo i ripetuti attacchi dell’ex marito, sono state sentite da molti che abitano o lavorano nelle vicinanze.
5597	L'Europa è già troppo spesso una sommatoria di egoismi nazionali".
5598	L’Europa immaginata nel corso della Seconda Guerra Mondiale da questi visionari parlava di sfide, di prospettive, di un futuro nel quale non ripetere gli stessi errori, un avvenire costruito mettendo da parte gli egoismi più beceri.
5599	L’Europa non riesce a garantire fair competition al suo interno.
5600	L’Europa vuole multare la Lombardia: 20 milioni di euro per non aver bonificato il polo chimico di Pioltello.
5601	L’evasione stimata dal presidente di Trentino Trasporti Esercizio Franco Sebastiani sugli autobus della spa è del 4,5% che, tradotto in soldoni, fa circa 600mila euro annui di mancati incassi.
5602	Le vedute di Roma che John Staples mostrerà al pubblico corrispondono esattamente ai paesaggi e alle suggestioni che lui stesso provò, visitando Roma durante il ‘suo’ Grand Tour.
5603	L’evento, arrivato alla sua seconda edizione, ideato da Confindustria AICA e promosso in collaborazione con Confindustria Alberghi e con Confindustria Firenze, è realizzato con il patrocinio dell’EBIT.
5604	L’evento è promosso con il patrocinio e il contributo dell'amministrazione comunale e della Banca di Cambiano.
5605	L’Evento musicale si conclude la notte di questa domenica dopo una settimana di eventi.
5606	L’evento, organizzato dalla fon-
5607	L'evento rientra nelle manifestazioni dell'Estate siniscolese patrocinate dal Comune.
5608	L'eventuale bocciatura potrebbe venir cavalcata da Salvini in chiave anti europea, contribuendo però all'isolamento del Paese e del governo che in autunno proprio con la Commissione dovrà trattare i numeri della legge di Bilancio.
5609	Le vere star sono Mancini e Sala, e Ranocchia si improvvisa fotografo — Mancini ha apprezzato molto l'evento.
5610	Le visite sono guidate ed esclusive per piccoli gruppi, al fine di poter avere un coinvolgimento intimo con un luogo millenario.
5611	Le vittime dell’alluvione dell’ottobre 2011 furono 13 considerando anche la vicina Lunigiana.
5612	"Le vittime - ha aggiunto - sono state uccise mentre cercavano di scappare dalla battaglia tra ribelli e militari".
5613	Le vittime sono state identificate e il ricattatore sessuale sta scontando una pena di cinque anni in un carcere austriaco, ha informato la polizia slovacca.
5614	Le voci di un possibile coinvolgimento dell’Italia nel conflitto rendevano ancor più complesse le condizioni della realtà trentina, percorsa già da anni da accesissime tensioni nazionali.
5615	Le volanti gli si avvicinano piano mentre lui, che ha già capito di essere in trappola, accelera il passo puntando deciso in direzione di Porta Torre.
5616	«Le vostre ragazze sono troppo discinte.
5617	Lewis attacca, ma va dritto e si arrende.
5618	L'ex attaccante: «Gli inserimenti di Hernanes e Lemina non hanno portato quanto Allegri si aspettava, la scudetto sarà bianconero»
5619	L’ex bodyguard ne ha parlato al cui ha dichiarato: “Brad Pitt e Angelina Jolie vivono nella paura costante che i 6 possano venir rapiti da qualcuno per soldi, per poi chiedere loro un riscatto”.
5620	L'ex capo dello Stato è stato riconosciuto colpevole di aver ricevuto in dono un appartamento di tre piani sul mare dalla società di costruzioni brasiliana OAS in cambio di contratti con il colosso petrolifero di Stato Petrobras.
5621	L’ex mediano del Verona ci aveva sperato dopo due incontri con D’Amico e Setti.
5622	L’ex premier italiano, 79 anni, il 7 giugno all’ospedale San Raffaele per una serie di accertamenti, già programmati dopo uno scompenso cardiaco avvenuto il 5 giugno.
5623	L’ha disposta il giudice dopo una nuova consulenza prodotta dalla difesa.
5624	L'ha fatto la mattina al Senato, astenendosi dal voto di fiducia sul decreto Sviluppo, e il pomeriggio alla Camera, nel voto sui costi della politica.
5625	«L’hanno rotto ma – dice Taddei indicando le sbarre di ferro messe a protezione dopo le precedenti “visite” notturne – si sono accorti delle inferriate e per entrare dentro hanno rimosso delle tegole».
5626	L’ho imparato a scuola ma non ero molto bravo.
5627	«L’ho scritta nel momento in cui ho trovato l’aiuto dell’associazione Prometeo, che si occupa di persone con traumi come il mio.
5628	L'ho seguita per anni alle sfilate e l'ho osservata in centinaia di foto. Aveva un look hippy: capelli sciolti sulle spalle, jeans, camicia bianca da uomo, spesso scalza.
5629	Li avevamo lasciati esattamente un mese fa, mentre a migliaia salivano sugli autobus messi a disposizione dal governo per far ritorno alle loro case dopo 74 giorni di dura lotta.
5630	L’Iban, per esempio, è del tutto diverso da quello del conto che il Comune utilizza per operazioni di tesoreria.
5631	Liberamente tratto da “The Miracle Worker” di William Gibson, e tradotto dalla stessa attrice che stasera lo porta in scena, Angela Malfitano, “Anna dei miracoli” è la storia vera di una ragazzina sordocieca e della sua educatrice.
5632	Libertà e lavoro dopo il Jobs Act.
5633	L'idea alla base di Spreadsheets è creare un feedback statistico-storicoprestazioni sessuali, basandosi sul movimento e sui dati audio raccolti dallo smartphone.
5634	L’idea che ispira il nuovo allestimento è quella di raccontare come artisti e architetti si sono confrontati col concetto di spazio abitabile.
5635	L’idea di destinare a questo scopo i fondi che finanziano la cassa integrazione si scontra per altro verso con l’esigenza di avere un ammortizzatore flessibile per i momentanei cali di domanda e di produzione delle imprese.
5636	L’idea di fondare un catering multietnico l’ha avuta Bouyagui che è arrivato in Italia circa tre anni fa.
5637	L'idea di realizzare una Assemblea Mondiale dei Cittadini ed Eletti per l'Acqua è nata durante il primo Forum Alternativo Mondiale dell'Acqua (FAME) a Firenze nel 2003 ed è stata presentata in occasione del FAME 2 a Ginevra nel 2005.
5638	L’idea è della giornalista e regista britannica Charlotte Eager: “Le troiane è un’opera sulla guerra, sui rifugiati.
5639	L’idea è quella di condividere sospetti, segnalazioni, episodi.
5640	L’idea è stata lanciata a Moraro durante la serata di degustazione “Vini e sapori” organizzata all’agriturismo “La Privanda” e promossa dall’associazione Agricola di Moraro, in collaborazione con il Comune e “Campagna Amica–Coldiretti”.
5641	L’idea mi diverte, sale l’euforia, torno in stanza: “E’ una festa, tutti a Saxa!”
5642	Lì è iniziato uno scontro a fuoco con la polizia, che era sulle sue tracce.
5643	Lieve ribasso per il comparto energetico e per i metalli preziosi.
5644	Lievi scosse di terremoto fra.
5645	Liga, il Barcellona soffre ma rimonta e batte il Getafe Giovedì 5 Settembre - agg.
5646	«Li ho inseguiti a piedi – continua il racconto del rapinato – e mi sono messo in mezzo alla strada per impedire che fuggissero con la mia auto.
5647	Li ho invitati alla calma, ho dato loro le istruzioni per rompere i finestrini e mettersi in salvo».
5648	Lilesa non sa se tornerà a casa.
5649	L’imbarcazione con 450 migranti a bordo, partita dalla Libia e segnalata in precedenza in acque Sar (ricerca e soccorso) maltesi, ha corretto la rotta verso Lampedusa entrando in acque Sar italiane.
5650	Lì mi sono accorta di quanto in Italia non ci si renda conto della forza dei progressisti: fuori dall’aula hanno preso in mano i cartelli a favore dell’aborto e ci hanno accusati di violenza contro la donna e la sua libertà di scelta.
5651	Limitiamoci quindi a valutare questo garbuglio in un’ottica più di mercato e di interesse nazionale.
5652	“L’immagine – conferma Capital Economics – è di una zona euro che rimane a lungo nella corsia di rallentamento, soprattutto a causa di una recessione industriale che si approfondisce e di una cronica recessione dell’Italia”.
5653	L'immobile è composto da: ingresso, salone all'americana, cucinotto, due camera da letto, cameretta, due bagni, balcone, terrazzo di 200 metri quadrati, cantina.
5654	L’impatto è stato brutale ma forse qualcosa si è salvato.
5655	L'impegno è stato dunque quello "di creare una rete di ricercatori europei per condividere tecniche e metodi e per pianificare strategie di prevenzione.
5656	L’impianto, che ha avviato processi di aggiornamento tecnologico secondo gli standard dell’Industria 4.0, fa parte della catena di fornitura di 21 case automobilistiche in tutto il mondo.
5657	«L’imponderabile è purtroppo sempre in agguato nei lavori agricoli anche per le persone più esperte come nel caso di Mario Pegoraro per cui serve sempre grande attenzione», commenta il sindaco Cristiano Pretto.
5658	L’importante è evitare di sudare troppo e soprattutto coprirsi bene se si suda e non prendere colpi di freddo quando si è accaldati.
5659	L’importante, per le prossime volte, è che i rispettivi congiunti siano informati tempestivamente.
5660	L'importanza della memoria - Tutte le collezioni di design realizzate da Carlo Colombo esprimono "un rispetto nei confronti del Dna dell'azienda, della sua storia e della sua cultura.
5661	L'impostazione berlusconiana è quella del conflitto permanente, e quella di Bossi prevede addirittura l'apartheid, prima i "padani" poi tutti gli altri secondo un ordine di gerarchia razziale.
5662	L'imprenditore e immobiliarista Alfio Marchini, risultato quarto nelle elezioni di giugno, vincerebbe invece con 18 punti di distacco.
5663	«L’imprenditrice - conclude l’avvocato Mosti - si era trovata in una situazione difficilissima e non riuscendo a far fronte a quelle altissime richieste di denaro mensili aveva dovuto intaccare il suo patrimonio immobiliare.
5664	L’impresa aveva però avuto il via libera per realizzare una scala antincendio all’esterno della palazzina.
5665	L’impresa ha a catalogo una quindicina di prodotti, disegnati da designer come Aziz Sariyer e da Marco Piva.
5666	L’impressione, tuttavia, è che la trattativa ormai in dirittura d’arrivo riguardi un lungo fuori dai radar.
5667	L'imputato, però, non aveva fatto i conti con la reazione dei colleghi e dei clienti in fila: qualcuno, senza farsi notare, ha chiamato il 112 e due gazzelle dei carabinieri si sono materializzate in pochi minuti.
5668	L'inaugurazione sabato 21 aprile.
5669	L’incarico per la redazione di una perizia tecnica è stato assegnato pochi giorni fa.
5670	L'incendio è divampato proprio nei minuti conclusivi della serata di sagra di Ottava Presa, nel vicino territorio di Caorle, a pochi metri dall'evento.
5671	L'incendio scoppiato mercoledì sera all'interno di un magazzino del comune all'ex Macello di Lugano è stato probabilmente causato da un guasto tecnico.
5672	L’incertezza domina nelle elezioni parlamentari del prossimo 12 maggio.
5673	L’inchiesta denominata "Negotium" non è ancora conclusa.
5674	L’inchiesta è partita dalla segnalazione di una delle due onlus truffate, il Volontariato internazionale per lo sviluppo (Vis).
5675	L'inchiesta fa riferimento al "maxi appalto" per la piastra di Expo 2015: in quel momento Sala era commissario unico dell'esposizione universale e amministratore delegato di Expo 2015 Spa, la società di gestione dell'evento.
5676	L’inchiesta si è chiusa per insufficienza di prove anche se i giudici scrivono: «Non c’è motivo di dubitare dei fatti raccontati dal bambino».
5677	L'incidente, avvenuto poco prima delle 8, ha provocato incolonnamenti anche a causa del traffico intenso dell'ora di punta.
5678	L’incidente domestico è accaduto ieri pomeriggio.
5679	L’incidente è avvenuto ieri mattina verso le sette e mezza.
5680	L’incidente, le cui cause sono in corso di accertamento, è accaduto alle 18 circa, mentre l’uomo si stava recando in sella al suo mezzo da Gorizia verso Trieste.
5681	L’incidente si è verificato nel pieno dell’orario di punta, verso le 8 del mattino, quando la Romea è trafficatissima di camion, auto e pullman carichi di pendolari e studenti diretti verso Mestre-Venezia e verso Chioggia-Ravenna.
5682	L’incontro di ieri nel Teatro Nazionale mi ha dato modo di condividere una riflessione con i rappresentanti della società civile e delle comunità religiose.
5683	L'incontro si è concluso con l'impegno da parte dell'azienda di attivare le procedure di Cassa Integrazione Straordinaria per la cessazione dell'unità operativa di Barberino per un periodo di 24 mesi.
5684	L'incontro si era tenuto nel magazzino della carta del quotidiano "La Provence", messo a disposizione del suo proprietario, Bernard Tapie.
5685	L’incredibile vicenda dei 48 rifugiati riportati da Ventimiglia nel loro paese su un aereo egiziano.
5686	L’incredulità dell’uomo andrà scardinandosi con l’incalzare della tensione emotiva e con l’addensarsi del mistero che avvolge l’esistenza di Teresa.
5687	L’incremento rilevato, si legge in una nota diramata venerdì, è legato in particolar modo ai “buoni raccolti e ai maggiori quantitativi di latte prodotto e al maggior prezzo ricavato sul mercato”.
5688	L'incubo delle Dolomiti senza sci: «Manca la corrente, tutto fermo»
5689	L'indagine coordinata dalla Procura di Trani costituisce uno stralcio dell'inchiesta sul crac dell'azienda Ciccolella di Molfetta.
5690	L’indagine parte dall’analisi dei dati gestionali, arrivi, presenze, permanenza media e tasso di occupazione delle camere, e dei dati di bilancio come ricavi per presenza, capitale investito e capacità di generare cassa.
5691	L’indignazione per l’impunita di fatti così gravi ha superato le frontiere del Messico e ha fatto il giro del mondo.
5692	L’inferiorità numerica è stata comunque gestita con grande attenzione e ha impedito che gli avversari mettessero a segno punti.
5693	L’Inferno di Dante raccontato ai bambini” e lo vedremo sul palco, stasera, alle 21, nel parco di Villa Imbonati a Cavallasca.
5694	L’inflazione armonizzata ha registrato un rialzo dell’1% mensile e del 2,1% annuo.
5695	L'informatizzazione e la robotica non fanno nulla per i lavoratori come bidelli e addetti alle pulizie: parla Christopher Pissarides, professore della London School of Economics.
5696	L’ingente debito sembra dunque essere il problema centrale, il motivo per il quale la domanda di beni e servizi rimane debole e dunque per il quale le grandi aziende americane non intendono assumere nuovi dipendenti.
5697	L’ingresso alla serata sarà totalmente gratuito.
5698	L’ingresso all’evento è gratuito, ma è necessario accreditarsi sul sito www.operamusica.it.
5699	L'ingresso di G.Cocco da sicurezza al centrocampo,Fonni che sfiora la terza marcatura con Casalunga che calcia a fil di montante.
5700	L’ingresso negli anni Sessanta come agente, la pensione nel 2012 come vicecomandante.
5701	L’iniziativa è promossa dal Centro Donna “Liliana Paoletti Buti” in collaborazione con l’Associazione Evelina De Magistris e con la Comunità Ebraica di Livorno, ANPI e ANPPIA di Livorno e Istituto di Cultura Italo-Tedesco.
5702	L’iniziativa s’inserisce nel contesto giubilare, periodo in cui la preghiera e la riflessione consentono una conoscenza più approfondita del mistero cristiano, per il rinnovamento della vita cristiana.
5703	Lino Lardo (allenatore) - “Siamo consapevoli di avere battuto negli ottavi una squadra importante come Tortona, ma con altrettanta consapevolezza sappiamo che affronteremo nei quarti una formazione che è sempre stata al vertice del girone Ovest.
5704	"L'Inpgi sta lavorando intensamente per fare approvare dal Parlamento l'emendamento che possa mettere in sicurezza i conti dell'Istituto, con il passaggio di tredicimila comunicatori dall'Inps", ha sottolineato la presidente Marina Macelloni.
5705	L’insegnante ha sporto denuncia il 26 novembre 2018 davanti al giudice Kashika M Prasad, che poi ha ordinato alla polizia di Namkom di avviare le indagini.
5706	L’instancabile ammonitore genovese tratta a muso duro ogni argomento di attualità, spaziando dall’economia alla politica, dalla globalizzazione alle multinazionali e questo rende la sua performance sempre diversa.
5707	L’integrazione economica cinese in un sistema controllato dagli Stati Uniti non ha avuto sorte migliore.
5708	L’intera gamma dei settori, di cui è ricca la nostra provincia, è inserita nell’elenco, meccanico, chimico, siderurgico, informatico, dei trasporti, dei servizi.
5709	L’intera riforma dovrebbe essere svelata in diverse parti nel corso delle prossime cinque settimane, e le altre questioni da affrontare sono l’applicazione della legge, gli alloggi, il sistema sociale, l’occupazione e il benessere sociale.
5710	L’intera spesa per i due lotti è finanziata in parte con fondi comunali e in parte dalla Direzione opere pubbliche della Regione Piemonte.
5711	L'Inter ha ufficializzato l'acquisto: firmato un quinquennale.
5712	L’interrogativo posto tra qualche giorno è preceduto da una propaganda che sollecita la già forte apprensione, poiché presenta la patria magiara minacciata nella sua integrità etnica.
5713	L’interruzione idrica è prevista dalle 13 alle 23, salvo imprevisti.
5714	L'intervento del dipendente del vicino ha quindi messo in moto la macchina dei soccorsi.
5715	L’intervento di riparazione dovrebbe costare poche migliaia di euro, ma Como Servizi Urbani per poter assegnare i lavori deve comunque procedere con la richiesta di più preventivi ad aziende diverse.
5716	L’intervento è avvenuto con tecnica laparoscopica, senza aprire la parete addominale, utilizzando una telecamera collegata a un monitor e sottili strumenti chirurgici introdotti attraverso piccoli fori.
5717	L'intervento è perfettamente riuscito ed i tempi di recupero sono stimabili in cinque mesi.
5718	L’intervento ha avuto un costo complessivo di 1.873.000 euro.
5719	L'intervista a Pescante ripercorre la tragedia di Monaco '72 - Il ricordo di una tragedia indelebile come quella avvenuta alle Olimpiadi di Monaco nel 1972.
5720	L'intervista completa e tutti i programmi sull'edizione del quotidiano La Provincia in edicola mercoledì 3 ottobre 2012.
5721	L'invasione dei Robot, presso il Museo della Figurina.
5722	L’inverno norvegese non è così terribile come immaginiamo, scrive il fotografo francese Olivier Morin.
5723	L’invito è dunque che nella prospettiva si possa riaprire un confronto sereno sulle idee tra maggioranza e opposizione.
5724	Lì Perona avviò "un'imponente ed encomiabile opera di civilizzazione, costruendo case, strade e collegamenti nella giungla indiana".
5725	L'Ipes incasserà di più o di meno da questa operazione?
5726	L'iPhone progettato per durare solo due anni.
5727	L’ipotesi è che il via libera definitivo possa arrivare nel 2019.
5728	«L’ipotesi era quella di affittare altre aule nel Bronx di Pordenone per il Galvani – ricorda Bellomo –.
5729	L'irritazione del Quirinale usato da Conte come scudo Lunedì 26 Agosto - agg.
5730	Lì si occupò per anni di mobilitare l’elettorato laburista – sì, Momentum oggi non è nato per caso e non è un’improvvisazione – ma perse la battaglia ideologica della sinistra radicale e anche molti scontri personali con altri colleghi.
5731	Lì si vede l’unità del gruppo, una compattezza che mi auguro ci porterà lontani».
5732	L'ispirazione viene da alcune band musicali giapponesi "visual kei", ovvero visual rock: i loro performer praticano spesso travestimenti cross-gender.
5733	L’Italia ha chiuso il 2009 con un decremento del proprio PIL pari al 5,1 percento.
5734	L’italiana Emergency, non certo serva degli Usa, ha cancellato di recente la costruzione di un ospedale di 4 milioni di euro.
5735	L'Italia ne vuole comprare quindici.
5736	“L’Italia non è un Paese per famiglie”
5737	L’Italia ripartirà il 1° luglio al 4° posto ma vicina all’Inghilterra.
5738	L’Italia sembra una nazione di incazzati, ma poi è piena di persone bellissime che dispensano bellezza e passione nonostante i guai che attraversano.
5739	L’Italia viene chiamata anche dall’Onu a svolgere il suo ruolo in Libia.
5740	Lite all'aeroporto di Capodichino, tassista picchiato da autista abusivo Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
5741	Liu ha sempre affermato che la sentenza viola sia la Costituzione cinese che i diritti umani fondamentali.
5742	“L’Ivass – ha sottolineato il presidente – auspica una nuova iniziativa legislativa che lo affronti in tutti i suoi aspetti, come si era cercato di fare l’anno scorso”.
5743	Live Nation ha annunciato la prosecuzione del tour mondiale, in Europa e Regno Unito il prossimo autunno…
5744	L’Ivrea Basket Team inizia con una sconfitta la stagione ufficiale 2007-2008 di A2 femminile.
5745	Lo abbiamo detto: il problema nasce dall’irruzione del dono tradizionale e dal suo "abuso" nei rapporti di scambio così come sono definiti dal contratto moderno.
5746	Lo abbiamo visto e udito nelle parole e nei gesti audaci e coraggiosi, delicati e forti, del viaggio in Africa e della straordinaria apertura della Porta della Misericordia della Cattedrale di Bangui, in Centrafrica.
5747	Lo abbiamo visto scaldarsi e agitarsi per qualche azione di gioco controversa, poi si è rilassato e si è goduto la vittoria, la seconda della sua gestione, fino all'esultanza trionfale.
5748	Lo accolse, in quello che allora era un salotto buono e oggi è in malora, il teatro del Circolo delle Acciaierie, una folta platea di sindaci, assessori, politici di opposizione e di maggioranza, sindacalisti e operai.
5749	Lo afferma l'ex direttore del Secolo d'Italia e attuale direttore di Percorsi, Gennaro Malgieri, in un'intervista a Il Tempo nell'edizione di ieri.
5750	Lo affermano i consiglieri Pdl Marco Stella, Francesco Torselli e Mario Tenerani.
5751	Lo aspetta un'impresa non facile.
5752	Lo aspettavano lì da dove era partito.
5753	Lo avrebbero dovuto arrestare allora e la Libia sarebbe stata nostra con anche tutti i giacimenti sotto.
5754	L'obbligo delle vaccinazioni per i bambini che si iscrivono al nido o alla scuola materna, era già previsto in Toscana e in Emilia Romagna in Friuli Venezia Giulia.
5755	"L'obiettivo del 2% di crescita più ambizioso di due mesi fa"
5756	L'obiettivo del sindaco Mario Lucini<+tondo> è però quello di arrivare con una parte di lungolago finito e riaperto per l'Expo, che si terrà nel 2015.
5757	L’obiettivo di Mazda è quello di costruire auto che abbiano un’ottima dinamica di guida e che tendano, secondo la filosofia Jinba Ittai, all’unione ideale tra guidatore e auto, siano sempre più efficienti e con pochissime emissioni inquinanti.
5758	L’obiettivo è creare un’area di influenza in Libia.
5759	L'obiettivo è di acquistare le altre 23 poltrone mancanti.
5760	L'obiettivo è evitare l’immissione in corso Massimo d’Azeglio.
5761	L’obiettivo è quello di mettere in sicurezza lo stabile, restaurarlo e aprirlo alla popolazione.
5762	L’obiettivo era piuttosto descrivere, da una certa distanza, quello che stava nascendo in quel periodo storico.
5763	L’obiettivo è rendere evidente ciò che la vita moderna rischia di farci perdere (o di non comprendere) sulle dinamiche naturali e di ecosotenibilità.
5764	L’obiettivo resta quello del miglioramento della qualità del credito, così da consentire pure la riduzione dello stock dei cosiddetti Npl–Non Performing Loans, cioè a dire dei crediti deteriorati.
5765	Lo chef Gegè Mangano in Puglia guida il ristorante "Li Julantuùmene" a Monte Sant'Angelo, in provincia di Foggia.
5766	Lo chiede anche Amnesty International: «Ciò di cui ho paura, e spero di sbagliarmi, è che questo gioco cinico sulla vita di esseri umani – dice il portavoce Riccardo Noury – venga portato fino all’estremo possibile».
5767	Lo conferma l'indagine della Confcommercio provinciale che ha delineato un quadro a tinte fosce.
5768	Lo denuncia Salvatore Paridi, Sinistra Democratica, che chiede una risposta immediata alla: "Richiesta di legalità e di vivibilità"
5769	Lo dice il premier Giuseppe Conte.
5770	Lo dice il presidente del Valbelluna basket, entusiasta del nuovo innesto che accresce le potenzialità della squadra.
5771	Lo dico da tempo, oggi diverse forze politiche ne parlano, ma a me fa piacere.
5772	Lo dicono successo e serietà campagne anti euro.
5773	Lo dirà il campo, Conte certamente è molto attento»
5774	“Lo faccio anche per il buon nome del locale, vengono apposta”.
5775	Lo faccio; però, una ventina di giorni dopo ho una sorpresa: la Polizia locale aveva tolto i posti auto che impedivano la visibilità».
5776	Lo firmano 100 avvocati: «La sede di Pavia non è in regola con la normativa antincendio e con la sicurezza sul lavoro»
5777	L'oggetto della procedura bandita lo scorso lunedì è eloquente: "Lavori di manutenzione ordinaria di siti monumentali degradati".
5778	Lo ha annunciato ieri l'Ad Michael O'Leary.
5779	Lo ha anticipato il quotidiano specificando che, dopo le misure dello scorso novembre che hanno portato al ritirare dalla circolazione le due banconote di taglio più alto500 e 1.000 rupie, sarebbero al vaglio altre misure.
5780	Lo ha comunicato il portavoce ufficiale dell'ex presidente degli Stati Uniti, Jim McGrath.
5781	Lo ha deciso il Tribunale di Bruxelles accogliendo le richieste dell’accusa.
5782	Lo ha detto Alessandra Locatelli, ministro per le Disabilità e la Famiglia.
5783	Lo ha detto il parlamentare della Lega Alberto Bagnai ad Agorà su RaiTre, parlando di tempi e modi per l'introduzione della flat tax.
5784	Lo ha detto il prefetto di Barletta-Andria-Trani, Clara Minerva, in conferenza stampa.
5785	Lo ha detto il premier Bouhslav Sobotka.
5786	Lo ha detto l'ad di Eni, Claudio Descalzi, commentando con i giornalisti le parole di Igor Sechin, chief executive di Rosneft, che in una intervista al Sole 24Ore pubblicata ieri ha detto di voler 'ampliare la collaborazione' con Eni.
5787	Lo ha detto la presidente della commissione urbanistica in Consiglio comunale presentando la delibera che contiene la variante alle norme tecniche di attuazione.
5788	Lo ha detto l'avvocato del manager Paola Severino dopo l'interrogatorio andato a vuoto con il pm Massimo Terrile.
5789	Lo ha dichiarato a Francoforte il governatore della Banca d'Italia, Ignazio Visco.
5790	«Lo ha fatto per alleggerire il peso insopportabile di quell’imponente barriera di cemento armato.
5791	Lo hai perso per sempre.
5792	Lo hanno annunciato i vertici italiani della multinazionale (con il direttore generale Evgenia Stoitchkova e il direttore delle relazioni istituzionali Vittorio Cino), insieme all'assessore allo sport Chiara Bisconti.
5793	Lo hanno attivato e alla seconda scarica la persona colpita dall’arresto cardiaco, un cardiopatico non nuovo a queste crisi, ha ripreso conoscenza ed è stato quindi trasportato all’ospedale di La Spezia per tutte le successive cure del caso.
5794	Lo hanno cercato per 23 ore, dalle 18 di sabato fino alle 17 di oggi, domenica.
5795	Lo hanno detto ai consiglieri regionali i dirigenti della Tav e della Cavet, che hanno illustrato l'andamento dei lavori e le caratteristiche progettuali dell'opera.
5796	Lo hanno fatto per anni, torneo dopo torneo".
5797	Lo ha ribadito la Cassazione con la sentenza 35765/15.
5798	Lo ha sottolineato lo stesso Benedetto XVI dopo la recita dell'Angelus di domenica 24, in piazza San Pietro.
5799	Lo ha stabilito Roberto Maroni, presidente della regione e assessore ad interim alla sanità, annunciando che la nomina verrà formalizzata durante la seduta di giunta di venerdì 29 aprile.
5800	Lo Junior sport Salassa supera a Druento l’Olympic per 9-4.
5801	L’omicidio di massa, secondo la classificazione dell’FBI, è quello in cui vengono uccise almeno 4 persone in un singolo episodio (per distinguere questo tipo di omicidio da quello compiuto dai serial killer).
5802	L'omologa marchigiana di Arpat ad Ancona avrebbe già rilevato delle anomalie nell''aria tali da giustificare una connessione con le ricadute di metalli dai voli degli aerei" ecco perché sarebbe utile approfondire il caso.
5803	L'onda delle liberalizzazioni investe anche il circuito bancario.
5804	Londra, pilota della Cathay Pacific arrestato prima del decollo: «Aveva coltelli nel bagaglio»
5805	Lontano dai confini della città del mobile, rimasta isolata.
5806	Lo parla ancora in casa e con gli svizzero italiani ed italiani che vivono lì.
5807	L’opera a penna e inchiostro seppia su carta verrà messa all’incanto l’8 novembre a Prato.
5808	L'operazione della sezione Catturandi della squadra mobile è cominciata all'alba, in contrada Giurfo a Villapriolo frazione settecentesca di Villarosa (Enna).
5809	L'operazione, dopo aver ottenuto l'autorizzazione da parte della Banca d'Italia lo scorso 5 giugno, ha già ricevuto, domenica, il via libera dei soci della bcc veneziana.
5810	L’operazione è stata compiuta attraverso l’uso dei mezzi della Protezione Civile, messi a disposizione dall’Agenzia regionale.
5811	L'operazione è stata condotta sotto il coordinamento della Procura distrettuale antimafia di Reggio Calabria.
5812	L’operazione porta la firma.
5813	Lopez e Williams sono rientrati, e con Jack in quintetto le cose funzionano meglio.
5814	L'opposizione infatti è tutta contraria e, dato politico importante, anche gli ecosociali che della maggioranza fanno parte.
5815	L’ordigno ha colpito la chiesa siro-cattolica, che ha subito molti danni.
5816	Lo rende noto Astral.
5817	Lo rende noto il comitato olimpico del loro paese, precisando che i pesisti in questione sono l'olimpionico dei 94 kg.
5818	Lo rende noto la stampa di Pristina.
5819	Lo rende noto l’Ufficio comunicazione del MoVimento 5 Stelle.
5820	Lorenzetti: «Perugia squadra molto tosta»
5821	Lorenzo Bordogna, sabato sera, viaggiava in sella alla sua moto da enduro, con la quale si stava recando al lavoro a Bracca.
5822	Lorenzo Migliaccio in mostra con “Tracce di blu”
5823	Lorenzo Tugnoli: «I miei scatti da Pulitzer in Yemen per parlare di una guerra dimenticata» Sabato 31 Agosto - agg.
5824	Lo riferisce il quotidiano belga Le Soir sul suo sito.
5825	Lo riferiscono due loro compagni di spedizione, Iolanda Mattevi, ferita, e Attilio D'Antoni, illeso, ricoverati entrambi all'ospedale di Kathmandu.
5826	Lo riferito stamane in consiglio regionale l’assessore Giacomo Giampedrone, rispondendo a una nostra interrogazione, frutto di una sinergia con il VII Municipio e gli abitanti del territorio”.
5827	«L’origine degli scontri di sabato 23 ha un nome e due date.
5828	Lo riporta mercoledì il Washington Post citando fonti secondo le quali l'iniziativa mette a rischio oltre la metà della foresta pluviale temperata intatta del mondo, aprendola di fatto a progetti energetici e alle attività minerarie.
5829	Loris Bertoli oltre alla moglie lascia i figli Rossella e Alberto di 12 e 10 anni, i funerali saranno celebrati mercoledì a Cavasso Nuovo, Pordenone, città nativa dell'uomo.
5830	Lo rivela la stessa responsabile del Dipartimento dei trasporti in un'intervista pubblicata oggi dalla Sonntags Zeitung e da Le Matin.
5831	Lo rivela un'analisi realizzata dall'ufficio studi della Cgia di Mestre che rielabora i dati 2017 dell'Agenzia per la coesione territoriale e dell'Istat.
5832	L'ormai ex attaccante della Sampdoria pubblica una foto su Instagram e rivela: "Ho firmato un contratto triennale".
5833	"Loro erano nudi e mi hanno circondata.
5834	Loro possono spingere e picchiare, ma se noi gli rispondiamo e' terribile, vero?"
5835	L'oroscopo Di Venerdì 2 Agosto Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
5836	Loro sono gli unici che credevano che sarei tornati.
5837	Lo sa bene Davie Little, un turista inglese che ha passato le vacanze a Ibiza con la fidanzata.
5838	Lo sanno bene i nuclei familiari con due o più minori a carico: per loro il rischio di povertà è più che doppio rispetto a quello di un italiano medio.
5839	L’oscenità morale è questa guerra.
5840	Lo scontro è avvenuto tra Genova Sampierdarena e il bivio A7/A12.
5841	Lo scopo del corso è stato quello di favorire un elevato e specifico livello di formazione degli operatori di polizia kosovara.
5842	Lo scopo della manifestazione è quello di sensibilizzare il pubblico alla donazione del sangue e del plasma.
5843	"Lo scopo è quello di creare posti di lavoro a beneficio della popolazione tunisina".
5844	«Lo scopo - ricordano da Legambiente - è informare e sensibilizzare cittadini ed istituzioni.
5845	Lo scoppio, infatti, ha mandato in tilt anche numerosi computer.
5846	Lo scorso 11 marzo sono state depositate le sommarie informazioni del processo che vede coinvolta un'insegnantee un alunno di 14 anni da cui ha avuto un figlio.
5847	Lo scorso anno ci furono parecchi problemi nel rinnovo sul sito.
5848	Lo scorso anno Eric era partito da Marti per la capitale dell’Inghilterra in cerca di una vita diversa da quella del paesino, di un lavoro che aveva trovato, dopo alcuni mesi, in un ristorante come cameriere.
5849	Lo scrive il Gip di Ragusa, Vincenzo Ignoccolo, nelle cinque pagine dell’ordinanza di custodia cautelare con cui, accogliendo la richiesta della Procura, convalida il fermo dell’uomo e ne dispone la custodia cautelare in carcere.
5850	Lo scrive Le Monde in un articolo di apertura del sito.
5851	Lo scudetto è donna (terzo lampo duraturo di entusiasmo per la Yamamay, di vittoria costruita con sacrifici e sudore), in un palazzetto intitolato a una donna, Maria Piantanida, e fatto rivivere grazie all'avventura solida delle donne.
5852	Lo scuolabus li ha portati alla Casa delle Esposizioni dove hanno potuto ammirare, accompagnati.
5853	Lo sguardo incrocia linee, tratti istintivi, frasi, elementi geometrici ed esplosioni di colore.
5854	Lo shoegaze ai suoi picchi nella performance dei Beach House.
5855	Lo si è scoperto nella mattinata di ieri a Sant’Anna.
5856	Lo si potrà scoprire partecipando a Storytelling, penultimo appuntamento firmato Note di Settembre in programma oggi alle 21.30.
5857	Losone, possedendo attualmente un corpo di Polizia strutturato, è obbligato a sottostare a questa nuova disposizione legislativa?
5858	Lo S&P 500, dal record dello scorso 21 maggio, è stato affossato dalle perdite che hanno colpito i titoli di società energetiche e attive nel ramo delle materie prime, industriali, tecnologici e utility.
5859	Lo spazio può essere destinato a parcheggio, offrirebbe almeno 300 posti.
5860	Lo speaker del San Paolo, rapinato in auto a Posillipo mentre era con moglie e figli: "Vivere lì è sempre stato il mio sogno.
5861	L’Ospedale Bambino Gesù è presente in tutte le reti europei, quindi, se questo è facile, deve essere facile anche sul concetto di cura».
5862	L’Ospedale di Bolzano, che già da diversi anni fa parte del network Bollini Rosa, aderisce all’Open Day dedicando durante la mattinata del 10 maggio 2019 un punto informativo all’entrata principale dell’ospedale.
5863	L'Ospedale Universitario di Zurigo (Usz) attribuisce enorme importanza al segreto professionale, e questo vale in egual misura per tutti i pazienti e le pazienti.
5864	Lo spettacolo, di 120 minuti circa, vedrà sul palco musicisti e cantanti che si alterneranno alla suggestive coreografie dello spettacolo di teatro-danza Beresheet-In principio di Angelica Calo’ Livne’.
5865	Lo spettro della corruzione diffusa aleggia sulla decisione che oggi prenderà la Fifa, il cui comitato esecutivo è chiamato a decidere chi ospiterà i Mondiali di calcio nel 2018 e nel 2022.
5866	Lo spiega bene Fabrizio Mandreoli nell’introduzione all’epistolario tra Dossetti e Barsotti, La necessità urgente di parlare.
5867	Lo spiega padre Daniele Giolitti, superiore della Casa dei Missionari della Consolata che si trova in un complesso dalla storia secolare (anno di apertura 1174 ) immerso nel Parco delle Alpi Marittime.
5868	Lo spirito del male ci porta alla distruzione; lo spirito del male ci porta alla disunità, ci porta al tribalismo, alla corruzione, alla dipendenza dalla droga… Ci porta alla distruzione attraverso il fanatismo.
5869	Lo spostamento dal sabato al giovedì fu richiesto dai gestori dei locali pubblici che avevano visto assottigliarsi gli incassi, proprio per la serata considerata più lucrativa della settimana.
5870	Lo spot di Natale contro l’olio di palma (censurato in Gb) è stato doppiato da Noemi - Corriere.
5871	Lo start alla presenza del sindaco Carmine Citro, del direttore generale della Cartesar SpA Felice De Iuliis e del Responsabile della locale Sezione.
5872	Lo Stato deve tornare a fare lo Stato recuperando i propri beni, a maggior ragione se questi possono dare servizi e produrre reddito».
5873	"Lo stato di agitazione - ha aggiunto Andrea Farris, della Uilm - proseguirà a oltranza e le iniziative andranno avanti fino a che non verranno prese decisioni tali da scongiurare la chiusura definitiva del sito di Villacidro".
5874	Lo Stato islamico (Is) ha annunciato il lancio di una sua tv, "il Canale del Califfato'', che inizialmente trasmetterà i suoi programmi via Internet.
5875	Lo Stato italiano ci rimetterà perché la risoluzione prevede una garanzia di Cdp da 1,6 miliardi di euro sul prestito ponte di 4 miliardi di euro che tre banche (UniCredit, Intesa Sanpaolo e Ubi Banca) misero a disposizione.
5876	Lo Stato libico, da anni allo sbando, non ha alcun controllo delle milizie e non ha intenzione di proteggere i cristiani che vivono nel paese.
5877	Lo stato maggiore della Marina imperiale preparò allora un primo piano di attacco alla flotta statunitense.
5878	Lo stesso giorno, alle ore 17.30 proseguirà la stagione teatrale, curata dalla Fondazione Orizzonti d’Arte, del Teatro Mascagni con lo spettacolo “Rap-Sodia”.
5879	Lo stesso infermiere, poche ore dopo, come denunciato al posto di Polizia, è stato costretto a nascondersi nello sgabuzzino, con un medico, perché il padre di una bambina, in codice verde, voleva picchiarli.
5880	Lo stesso ministro Bonisoli, in un primo momento, aveva addirittura paventato la sua cancellazione.
5881	Lo stesso Palazzo De' Mayo diventerà la sede della Fondazione in Abruzzo.
5882	Lo stesso Tommasi ha ricordato che il jazz a Bologna fu modellato nell’argilla da lui, da Alberto Alberti e da Lo Bianco.
5883	Lo stesso vale per la sua compagna di corso Irene Danin, ecuadoriana di Guayaquil, 40 anni, di cui la metà passati in Italia.
5884	Lo stesso Weidmann ha dichiarato che le conseguenze di un tasso sui depositi sotto zero potrebbero essere molto più negative che tenerlo a zero.
5885	Lo stile provvisorio, indica la voluta adattabilità e flessibilità di tale spazio, pronto a trasformarsi secondo le evoluzioni del futuro recupero/restauro del cortile e degli altri edifici che lo circondano.
5886	Lo “storico”, come detto, favoriva il sistema di Pavia che negli anni passati aveva ottenuto quasi un terzo dei fondi, circa 8 milioni di euro.
5887	Lo straniero è stato denunciato in stato di libertà per “tentato furto”.
5888	Lo straniero è stato denunciato perché destinatario di un ordine di espulsione non ottemperato e ora, per quanto riguarda l’episodio di ieri pomeriggio, si aspetta che l’aggredito sporga denuncia.
5889	Lo strano parere dell'ex difensore del Manchester United sul calcio moderno.
5890	Lo studio, pubblicato oggi dalla società QS Quacquarelli Symonds, analizza 468 città in totale e di queste 139 sono entrate nella classifica.
5891	Lotta ai "furbetti del casello": multe e solleciti per chi non paga il pedaggio Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5892	Lotta, Mondiali a Budapest: Chamizo per il bronzo contro Burroughs //js2.
5893	“Lo vedevamo spesso in giro a piedi – raccontano gli amici - non aveva scooter e non frequentava cattive compagnie.
5894	Lovisetto lo ha colpito con un pugno violento, facendogli perdere l’equilibrio.
5895	Lubna Hussein è stata condannata a 200 dollari di multa, ma le sono state risparmiate le 40 frustate previste dalla legge.
5896	Luca Bragagnolo, 26 anni, di Loreggia, è deceduto ieri sera dopo mezzanotte nel Trevigiano dopo essere uscito fuori strada - sembra autonomamente - a bordo della sua Smart.
5897	Luca Chang, da Nanchino a Seoul per dire "grazie" al Papa: La Chiesa cinese ti ama!
5898	Luca Tollon, segretario provinciale della Lega Nord, annuncia invece «manifestazioni di piazza e azioni eclatanti» se questo progetto dovesse nascere.
5899	Luca Toni dovrebbe giocare nel Verona anche nella prossima stagione.
5900	Lucca, due auto con a bordo persone d'origine albanese, oltre che a un minorenne di Gallicano, hanno sparato alcuni colpi con una scacciacani.
5901	«Lucchetti alle porte degli Esordienti e telefonate ai nostri giovani»
5902	Lucknow (AsiaNews) – Tre donne indiane hanno fatto irruzione il 29 giugno nel seminario Madrassa Sultan-e-Madari a Lucknow, capitale dell’Uttar Pradesh in India, e hanno picchiato tre religiosi musulmani.
5903	L'udienza generale di Papa Francesco è stata dedicata ai bambini.
5904	L'udinese, 66 anni, soffriva di una lieve forma di ipertensionerientrava quindi nelle categorie a rischio per il caldo.
5905	L'Uefa pensa alle gare di Champions nel fine settimana.
5906	L'ufficialità mette fine alle polemiche sul format del campionato dopo le note vicissitudini della scorsa estate.
5907	L'Ufficio di Presidenza trova poi l'accordo sull'iter della legge elettorale.
5908	L’Ufficio Studi di Cna Modena ha diffuso ieri rilevazioni che, per quanto limitate al solo mese del marzo scorso, evidenziano dati comunque significativi riguardo le assunzioni nelle piccole e medie imprese.
5909	Lui, che all'epoca era uno sconosciuto, una specie di emarginato della Silvio D'amico, riesce a ottenere dal più grande scrittore vivente il permesso di mettere in scena il Caligola».
5910	Lui dice: "Quando il signor Oberrauch è venuto da me gli ho detto: questo è il mio progetto.
5911	Lui è l’Agnello innocente, che umilmente porta il peccato del mondo.
5912	«Lui è un monumento all’aggregazione giovanile» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5913	Luigi Di Maio da Varsavia ha usato parole durissime nei confronti del Partito Democratico: "Il Pd apre?
5914	Luigi, se un uomo per strada butta contro il muro tua madre che fai?
5915	Lui ha 31 anni, lei quattro di meno: sono una coppia giovane, ma con una certa aggressività addosso.
5916	Lui ha avuto una vita difficile e oggi è solido e maturo.
5917	«Lui ha una sua stabilità familiare, lo abbiamo visto con Fausto Brizzi, basta poco per denunciare una persona e distruggere famiglie, vite, carriere».
5918	Lui non ha bisogno di partecipare al gioco, deve essere risolutivo.
5919	«Lui non può difendersi screditando mia figlia – dice il papà della piccola, che chiede di mantenere l’anonimato per non consentire l’identificazione della vittima –.
5920	Lui spiega che “le deboli emissioni europee si spiegano in parte per il fatto che delocalizziamo massicciamente all’estero, soprattutto in Cina, la produzione dei beni industriali ed elettronici inquinanti che noi amiamo consumare”.
5921	Lui unisce la sua terra con quella dei vicini, inclusa la mia, e prende altri contadini per coltivarla.
5922	L'ultima ad arrendersi, dopo Roma, è stata Budapest.
5923	L’ultima alluvione che ha colpito il comune di Capaccio ha causato danni per 9 milioni di euro.
5924	L'ultima buona pratica contro il gioco d'azzardo arriva dal «Bar 46» di Rezzato, storico locale di via Matteotti da ormai diversi anni singolare e affollato punto di ritrovo serale di moltissimi giovani rezzatesi.
5925	L’ultima data di avvistamento della sestina estratta è il 23 giugno dello scorso anno, con 51,3 milioni distribuiti in tutta Italia grazie a un sistema da 45 quote.
5926	"L'ultimo anno in cui non c'è stato utilizzo degli ammortizzatori sociali a Mirafiori è stato il 2007 - spiega il segretario della Fiom torinese, Edi Lazzi - e in Piemonte nell'auto si sono persi 18.000 posti di lavoro.
5927	L’ultimo a riuscirci, nemmeno a dirlo, fu Jordan.
5928	L’ultimo brindisi di una domenica da ricordare, anche grazie all'impegno di 230 volontari che hanno garantito ordine e sicurezza sulle strade.
5929	L´ultimo episodio di aggressione riguarda Luigi Moriccioli, il dirigente sanitario del San Giovanni ferito gravemente da due ragazzi romeni sulla pista di via Ostiense all´altezza di Tor di Valle, il 17 agosto.
5930	L’ultimo episodio, in ordine cronologico, si è verificato in via Roma.
5931	L'ultimo episodio risale al 30 settembre, quando un pensionato di 72 anni è stato brutalmente picchiato a scopo di rapina da parte di ragazzi minori nei pressi del parco Madre Teresa di Calcutta.
5932	L’ultimo esempio è arrivato dai lavori della commissione parlamentare di inchiesta sui crac bancari, l’ennesimo atto di masochismo di che ha disvelato in maniera inoppugnabile il “metodo Rignano” della gestione del potere.
5933	L’ultimo intervento per mettere a riparo questi ex lavoratori rimasti senza stipendio e senza pensione a causa di un gravissimo errore commesso dall’ex ministro Elsa Fornero, doveva coinvolgere 50mila persone.
5934	L'ultimo omaggio di Bettini, Argentin, Fondriest, Saronni e Moser al commissario tecnico.
5935	L’ultimo segmento consentirà l’accesso dei veicoli da via Parisi e il transito sulla nuova strada verso via Gramsci o via Spizzichino.
5936	L’umile casa all’estremità del borgo è illuminata da un uomo mite e buono, il capolega dei contadini.
5937	Luned' 17 dicembre è l'ultimo giorno per il pagamento del saldo Imu-Tasi che porterà nelle casse dei Comuni (e dello Stato, per quanto concerne la quota relativa agli immobili di categoria catastale D) circa 10,2 miliardi di euro.
5938	Lunedì il ventunenne ha accettato di essere giudicato con rito abbreviato e il giudice Sanesi ha accolto la richiesta di assoluzione avanzata dal difensore Andrea Locatelli.
5939	Lunedì le temperature saranno ancora alte, ma durerà poco.
5940	Lunedì mattina un clochard di quarantatré anni, italiano, è stato trovato morto nel palazzo mai terminato di via Lattanzio.
5941	Lunedì scorso è stato chiuso, temporaneamente, un bar di via della Giustiniana.
5942	Lunedì scorso il direttore sportivo dell'Inter è andato a Roma per incontrarsi con i dirigenti giallorossi e per fare passi in avanti nella trattativa.
5943	Lunga circa 15 chilometri, collegherà Borgo Panigale alla zona Caab/Fico, passando per il centro.
5944	L’Ungheria vuole costruire una seconda barriera al confine con la Serbia per fermare definitivamente i migranti.
5945	L’Unhcr ha visitato 27 sui 29 centri di accoglienza.
5946	L'unica cosa da capire è:poteva essere salvato con un intervento più adeguato?
5947	L'unica volta che si va vicini al gol però è quando una bomba su punizione da trenta metri di Hernani sibila di poco fuori dal palo di destra.
5948	L’UNICEF Sud Sudan necessita di 4,3 milioni di dollari per finanziare attività di prevenzione e preparazione al virus Ebola fino alla fine di settembre 2019.
5949	L’unico dato positivo è che ora il margine sulla terzultima posizione è salito da +3 a +4.
5950	L’unico elemento che ha consentito ai periti di conclamare la falsità delle borse sequestrate dalle Fiamme Gialle sta nel fatto che la Hermes non ha mai avuto rapporti con la ditta di Campi Bisenzio.
5951	L’unico pino abbattuto aveva, tra l’altro, compromesso con le radici la pavimentazione del parco giochi, che sarà messa in sicurezza.
5952	L’unico sistema per sfondare sembra quello delle palle inattive e, a metà periodo, ce ne ssarà un’altra della stessa Sommariva, sulla quale Manente riuscirà a deviare in angolo.
5953	L’unione monetaria si realizzò nel periodo immediatamente successivo a un’era di liberalizzazione del mercato dei capitali, dopo che a lungo gli squilibri delle bilance dei pagamenti erano stati sostenibili.
5954	L’universo è cominciato circa 14 miliardi di anni fa.
5955	L’uno per un progetto di pace mai completamente implementato, l’altro per le speranze legate a un mandato presidenziale di pace, speranze che si sono poi almeno in parte scontrate con la difficile realtà globale.
5956	L'uomo aveva una ferita sanguinante sotto al mento e giaceva in lago di vomito.
5957	L'uomo, che vive a Hucknall, ha raccontato la sua storia alla stampa ammettendo di essere la persona più giovane del ad essere affetta dalla malattia.
5958	L'uomo darà nuovamente filo da torcere alla Squadra Duomo: per gli agenti sarà infatti impossibile prevedere le sue mosse e nell'ottava stagione De Silva sarà al centro di un colpo di scena davvero insapettato.
5959	L'uomo, di Giugliano, è ai domiciliari per atti osceni in luogo pubblico e violenza privata.
5960	L'uomo, di origini trevigiane, lui procurava le armi alla banda che poi venivano importate in Italia da una persona insospettabile.
5961	L’uomo è guarito dopo una terapia di antibiotici.
5962	L'uomo era stato sorpreso, nel porto del Granatello, mentre prelevava acqua di mare da utilizzare per irrorare mitili ed altri prodotti ittici.
5963	L'uomo è stato arrestato nei giorni scorsi con l'accusa di ricettazione.
5964	L’uomo è stato avvicinato dall’automobile dei banditi mentre camminava: probabilmente, sapevano di andare a colpo sicuro.
5965	L’uomo è stato indagato in stato di libertà per il reato di ricettazione e porto ingiustificato di oggetti atti ad offendere ed il materiale sequestrato.
5966	L’uomo è stato portato al pronto soccorso.
5967	L’uomo è stato tratto in arresto dai militari, che hanno sequestrato la sostanza stupefacente in suo possesso e le somme di denaro guadagnate con l’attività di spaccio.
5968	L’uomo ha subito allertato i carabinieri.
5969	L’uomo in sella alla ‘due ruote’ finisce rovinosamente a terra e riporta serie lesioni «al volto, alla spalla e al corpo».
5970	L'uomo le ha puntato contro una pistola (finta) ed è nata una colluttazione.
5971	L'uomo nel 2009 era finito sotto inchiesta in Italia dove è stato condannato in via definitiva il 6 febbraio scorso a otto anni e otto mesi per traffico internazionale di stupefacenti.
5972	L’uomo si è fermato a prestare soccorso e da allora è sempre rimasto al capezzale della religiosa.
5973	L’uomo si è precipitato a casa e ha caricato il figlio in auto.
5974	L’uomo si rivolge all’avvocato Marcello Lugano (che l’ha patrocinato nella causa penale) e sporge denuncia.
5975	L'uomo ucciso è stato colpito all’addome e al torace, il ferito avrebbe, invece, riportato lesioni a una mano ed è stato trasportato in ospedale dai sanitari del 118.
5976	Luppi tra i superman in luce in laguna Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5977	“L’uragano continuerà a spostarsi lungo la costa della Carolina del Nord e del Sud per le prossime 24-36 ore.
5978	L'uso della forza è legittimo se è attuato per autodifesa, secondo l'articolo 51, o se il Consiglio di Sicurezza approva l'azione".
5979	L'uso di alcune tipologie di codici sconto prevede un importo minimo di spesa ed è dunque di vitale importanza leggere le condizioni di uso per non commettere errori.
5980	L’utilizzo della bicicletta per fare shopping, in condizioni favorevoli e adatte allo scopo, può senz’altro favorire il raggiungimento di alcune zone quasi impossibili per le auto, specie in centro.
5981	M5S: «Col "Mercato Contadino" Bollate va nella giusta direzione»
5982	"M5s contro i vaccini e tutte le altre fake news".
5983	M5S, Loredana Lupo ci ripensa: "Non mi candido più" - Repubblica.itCerca su Repubblica.
5984	Ma ad essere interessati della questione sono anche altri 5 Municipi, il IV, il VI, il XII il XIII ed il IX.
5985	Ma ad essere più felici oggi sono proprio i 500 ragazzi che faranno "compagnia" al Presidente fino a settembre.
5986	Ma alcuni passanti e lo stesso ragazzo sono riusciti ad annotare alcuni numeri e lettera della targa della Punto in fuga.
5987	Ma aldilà dei risultati è stata la grande festa della bandiera: oltre sessanta esercizi, 11 gruppi da tutta Italia, 200 atleti.
5988	Ma alla fine la notizia esce ed ha un interesse nazionale perché, da ieri mattina, i magistrati di quattro procure, che indagano sulla debacle delle quattro banche, fanno fronte comune.
5989	Maalouf è tranchant: «Non sono in grado di fare una guerra esterna.
5990	Ma altrettanto si capisce che il passato convive con il presente in una dialettica mai stanca.
5991	Ma anche che sull'immigrazione si siano schierati al fianco dell'opposizione.
5992	Ma anche gli insetti subiscono ingenti perdite: in Germania i ricercatori hanno stimato che la biomassa media di insetti volanti è crollata del 76%.
5993	Ma anche la discarica è motivo di preoccupazione, perché la quinta vasca è ormai satura e il 30 aprile prossimo, così come previsto da tempo, dovrà chiudere i battenti.
5994	Ma anche le altre componenti del partito non stanno tranquille.
5995	Ma anche prima della rivolta, le operaie industriali avevano organizzato importanti scioperi nel 2007 nella città di Mahallah.
5996	Ma anche quella, era stata una prova ulteriore del carattere e delle passioni di tzia Nicolosa Manca.
5997	Ma anche rincuorata dalla tanta solidarietà ricevuta.
5998	Ma anche tenendo in mente che non sempre nel calcio prevale chi ha le migliori individualità, a volte ha la meglio il collettivo".
5999	Ma anche un nuovo albergo e un centro benessere.
6000	Ma a quanto pare Noel, il maggiore dei fratelli Gallagher, non ha intenzione di abbandonare la costa campana.
6001	Ma a quella possiamo tranquillamente rinunciare».
6002	Ma a quel punto sono intervenuti i cittadini.
6003	Ma attenzione: «Il relativismo culturale in cui siamo immersi ha un effetto devastante su questo, perché per esso non esistono storie più valide di altre.
6004	Ma attenzione, perché il progetto nasconde un’altra novità.
6005	Ma avrebbe bisogno di essere ripulita, rimessa in sesto.
6006	Ma ben presto la stupidità di quella lotta in cui gli intellettuali si virilizzavano invocando il sangue altrui gli venne a noia.
6007	Ma Bugani parla di "risultati facilmente prevedibili.
6008	«Ma capo, mi avevi chiesto di avvertiti.
6009	Ma cavarsela con la nostra tradizione non le bastava.
6010	Macché: il centrocampista marocchino – ammonito in precedenza per un fallo su Izzo − esulta “incappucciandosi” con la maglia, alla Ravanelli per intenderci, Giacomelli estrae il secondo giallo e lo espelle.
6011	Ma c'è anche chi prende le difese della giornalista: «Ci faccia l'abitudine cara Francesca - si legge in un post - se non hanno nulla di serio a cui aggrapparsi l'attaccheranno anche se il parrucchiere le ha fatto male la tinta».
6012	Ma c’è chi continua a raccoglierle e raccontarle, come il Servizio dei Gesuiti per i Rifugiati in EuropaIstituto di formazione politica Pedro Arrupe di Palermo, ha redatto il intitolato “Dimenticati ai confini d’Europa”.
6013	Macerata, 3 aprile 2019 - Luca Traini resta in carcere.
6014	Ma c'è un cambio feroce di mentalità rispetto alla generazione dei nostri padri ma anche rispetto alla nostra.
6015	Ma che cosa dice la Scrittura?
6016	Ma che sia un tema caro non solo ai cattolici, la gestazione per altri, lo aveva già dimostrato l’appello lanciato da un troncone di quello che fu il movimento di Se non ora quando.
6017	Ma che tipo di circuito è, secondo un grande protagonista della Sbk del passato, quello imolese?
6018	Ma che vita sarebbe la mia se la dovessi trascorrere aspettando che il dolore passi!
6019	Ma chi è Davide Roberto, 38enne originario di Milano, ma residente in Riviera?
6020	Ma chi è più italiano di coloro che, siano nati qui o altrove, hanno ancora amore e coraggio sufficienti per mettere al mondo o adottare figli, di trasmettere la vita per dare un futuro, e magari un sorriso, a questo Paese invecchiato e arrabbiato?
6021	Ma chi gestisce i dati di la sicurezza informatica dovrebbe essere all'ordine del giorno e questo pensiero non pèalesarsi neanche.
6022	Ma chi sono oggi i nuovi camerati e come sono disseminati?
6023	Ma ciò che preme a palazzo Chigi è la difesa del sacrificio del giovane carabiniere, del lavoro delle forze dell'ordine e degli inquirenti che hanno rapidamente rintracciato e fermato i responsabili.
6024	Ma ci perdoneranno gli atalantini se qui ci soffermiamo più su Michela Moioli e la Foppapedretti.
6025	Ma ci sono fattori banali che spesso vengono trascurati e invece sono fonte d'inquinamento».
6026	Ma come gioca Arana?
6027	Ma come mai questa sottostima dei valori delle aree?
6028	Ma come sarà possibile?
6029	Ma come una rondine non fa Primavera, una norma imposta per legge non è scienza.
6030	Ma con cifre di questo genere, vista la necessità di stare al passo con la tecnologia, non si va da nessuna parte”.
6031	Ma con il criterio legittimante quei due cori ignobili, chissà quali atrocità dovremo ancora sentire.
6032	Ma con il Pd il condizionale è più che obbligatorio.
6033	«Ma cosa vogliamo chiedere a Paesi stranieri se neppure tra noi italiani riusciamo a risolvere definitivamente la questione?
6034	Ma cos'è il torio 232? Si tratta di un elemento altamente radioattivo, che se disperso nell'ambiente può provocare gravi danni alla salute degli uomini e degli animali anche dopo molti anni.
6035	Macron, che nelle rilevazioni sulle intenzioni di voto ha ormai ingaggiato un con la presidente del Front National Marine Le Pen, era ovviamente nel mirino di tutti gli avversari.
6036	Ma dalle intercettazioni è dato di intendere che queste non sono le sole società costituite dagli indagati, risultandone una seconda a Panama, la Ibesti International inc., una a Dubai.
6037	Ma dal punto di vista della ricaduta economica, c’è da dire che la manifestazione ha mosso e portato in Piancavallo almeno 300 persone per la giornata che di fatto ha dato il via alla stagione turistica.
6038	Ma dato che al peggio non c'è mai limite, specie a palazzo Cernezzi, ecco che alcuni di questi 22 che nel frattempo hanno cambiato parrocchia politica, ora lanciano lai e strepiti contro il disastro che hanno contribuito a realizzare.
6039	Ma devono andare ancora oltre, e diventare la punta di diamante del big bang ecologico, accelerando e intensificando soluzioni concrete per far flettere la curva delle emissioni di gas serra.
6040	Ma dice Carlo Caltagirone, Direttore Scientifico Fondazione Santa Lucia e membro del Comitato Nazionale per la Biosicurezza, le Biotecnologie e le Scienze della Vita, ciò non basta.
6041	Ma di questo nel regolamento di Facebook non c’è traccia.
6042	Ma dobbiamo pensare positivo, prendere tutto il buono che abbiamo fatto.
6043	Madre di Roberto De Marchi, si era da poco ripresa da un delicato intervento chirurgico.
6044	“Madre Immacolata, / per la quinta volta vengo ai tuoi piedi come Vescovo di Roma, / a renderti omaggio a nome di tutti gli abitanti di questa città.
6045	Madrina dell’evento, la conduttrice Licia Colò, che ha ribadito «l’importanza di un utilizzo consapevole dell’acqua con meno sprechi possibili».
6046	Ma è anche vero che a concorrere, con il Comune di Goito, ci sono almeno altri 400 Comuni lombardi, e che al momento non si sa ancora se i fondi arriveranno nelle casse del Comune.
6047	Ma è anche vero che Turchia e Arabia Saudita, e in seguito anche gli Stati Uniti, hanno sostenuto una rivolta armata che ha messo fuori causa il movimento non violento siriano.
6048	Ma e' morto da dieci anni!
6049	Ma è proprio quel mondo, che non ha mai saputo starle vicino davvero, che non ha osato darle un bacio anziché “il solito arrivederci”, che ora si troverà di fronte alla durezza del rimpianto.
6050	Ma è proprio questo il punto: può funzionare una strategia che si fonda su due scommesse tanto pericolose?
6051	Ma è sempre lo Special One, e dunque ecco anche le anticipazioni che potrebbero fare sognare i tifosi del Chelsea (e preoccupare Di Matteo).
6052	Ma esiste un’altra Italia, un’Italia che guarda al futuro e non ai voti, che non fa propaganda ma lavora.
6053	Ma è soprattutto l'entusiasmo controculturale che anima le opere di Barbara Kruger, tanto da impegnarla nella ricerca maniacale di classiche immagini delle pubblicità di cui si appropria per appiccicarci frasi usate apposta per sovvertirne il senso.
6054	Ma essi sono parenti lontani di Kiev, figuriamoci di Washington-Mosca.
6055	Ma è sui manifesti murali che cominciano a rivelarsi gli atteggiamenti e le aspirazioni dei candidati.
6056	Ma è un altro – soprattutto – il punto che Sonego sottolinea con maggior forza e cioè la necessità di non includere tutta la Provincia di Udine in un unico collegio con quella di Pordenone.
6057	«Ma è una situazione analoga ad altre zone - conclude Iotti -. L’aumento della popolazione crea problemi.
6058	Ma è un bene, visto che i beneficiari autografata dal nove volte Campione del Mondo sono bambini portatori di handycap.
6059	Mafia nigeriana anche a Piacenza, maxi blitz della polizia.
6060	Ma fino a che punto è inedita questa mistica della guerra?
6061	Ma forse eri solo anche prima».
6062	Ma forse è tutto finto, è solo la sua immaginazione, il suo desiderio, la voce del suo cuore a parlare e fargli vedere cose che non esistono nella realtà.
6063	Ma forse siamo gente destinata storicamente subire.
6064	Ma fui convocato al Vasto da un capozona, che mi intimò di non muovermi e non fare nulla.
6065	Ma Fulvio Ceresini, paradossalmente, vuole ricordare l'anno successivo, quando Ernesto fu quasi “obbligato” a licenziare Maldini.
6066	Magari anche per evidenziare il «rischio» di imparzialità di un presidente della Camera che è anche leader di un partito.
6067	Magari dopo aver ottenuto una certificazione del Coni (che purtroppo mancava al nostro tavolo) per poter avere il Comune e la Regione come interlocutori privilegiati.
6068	Magari dopo una passeggiata nella rinnovata Galleria Colonna.
6069	Magari qualcuno vede che non può fare a meno di partire o emigrare.
6070	Magatti prende il dato da una ricerca sullo stato del welfare italiano presentata il 7 novembre scorso alla Camera dei Deputati (Osservatorio sul bilancio di welfare delle famiglie italiane).
6071	Maggiori dettagli sul giornale La Provincia in edicola lunedì 12 settembre.
6072	Ma già' adesso, secondo gli addetti ai lavori, c'e' poco da sperare.
6073	Ma Gianni era conosciuto soprattutto per la sua attività a favore del Curatorium, in cui era succeduto come presidente a Piero Piazzola, che ne era stato tra i fondatori.
6074	Magica atmosfera nella terrazza affacciata sul Livenza».
6075	Magrissimo, già in forma.
6076	Mah, queste cose capitano solo in Italia.
6077	Ma Huong ha introdotto un nuovo elemento, o, per meglio dire, ha cercato di dare nuova vita ad una vecchia disputa.
6078	Mai avrei pensato che Angelino Alfano, trattato come un figlio dal presidente Berlusconi, potesse tradirlo», commenta Gianfranco Miccichè.
6079	Ma i correggesi non vogliono arrendersi alle statistiche né farne parte.
6080	Mai dire mai, del resto le linee aeree cinesi sono in espansione.
6081	Ma i dubbi si amplificano analizzando il profilo relazionale e professionale di Carrai, vero inno al conflitto di interessi.
6082	Ma i guerriglieri di Boko Haram continuano ad attaccare anche nel vicino Camerun.
6083	Ma il buonsenso e l'evidenza dei fatti proprio non esiste.
6084	Ma il capogruppo, già candidato presidente per il centrodestra, prende anche le distanze dal gesto del collega.
6085	Ma il combinato disposto tra utili e produzione induce a qualche osservazione.
6086	Ma il conflitto restò vivo.
6087	Ma il cuore dell’imposta è rappresentato da Tari e Tasi.
6088	Ma i legami di Palmara vanno oltre la politica e la magistratura.
6089	Ma il glam rock non era completo.
6090	Ma il pensiero per i tifosi continua ad essere lo stesso: «È stato un anno di transizione, i romanisti si aspettano ovviamente che questa situazione si evolva positivamente.
6091	Ma il Pisa resiste, con coraggio e ordine, anche nei sei lunghissimi minuti di recupero concessi da Giacomelli.
6092	Ma il presidente russo potrebbe concludere la sua visita con un breve saluto a Silvio Berlusconi.
6093	Ma il progetto sarà quello di Bizzo?
6094	Ma il punto è che l’Aifa avrebbe solo 180 giorni per rispondere, altrimenti varrebbe il principio del silenzio-assenso.
6095	Ma il rapporto con Brandini va oltre l’accordo di sponsorizzazione.
6096	Ma il rapporto screrotico non era del 3%, mò è diventato del 2,4?
6097	Ma il rogo ancora non si ferma.
6098	Ma il successo, quello che si tocca con mano, lo danno i concerti e le classifiche musicali.
6099	Ma il testo è rassicurante: uomini e macchine possono coesistere, queste ultime agendo “in maniera ripetitiva sugli aspetti di analisi dei dati”, i primi con la possibilità di deciderne le applicazioni.
6100	Ma il tramonto stavolta è davvero vicino.
6101	Ma il vantaggio neroverde dura 7 minuti: incursione di Soriano sulla destra e cross in mezzo, con Eder che prende il tempo a Vrsaljko e di testa insacca.
6102	Ma i media britannici insistono: "Il rossonero fa pressione per raggiungere Ancelotti a Londra"
6103	Ma, in caso di un completo tracollo del partito, come si disperderebbe l’elettorato?
6104	Ma in certi casi basta davvero poco perché si scateni la violenza.
6105	Ma in confronto alla carneficina parigina, il ricordo maudit della kermesse californiana sembra solo un innocente incidente di percorso.
6106	Ma in entrambi i casi i protagonisti sono sempre gli stessi, ovvero gli chef e le ricette.
6107	Ma in Italia, soprattutto a destra, non c’è certo bisogno di altri movimenti.
6108	Ma in quale paese viviamo se non facciamo rispettare i diritti umani inscritti nella nostra carta costituzionale nata dalla Resistenza Partigiana Antifascista?
6109	Ma io non credo più alle promesse.
6110	Ma io non voglio avere paura e farò tutto ciò che potrò per difendermi».
6111	Mai più Sanremo per Claudio Bisio: dopo l'esperienza al Festival con Virginia Raffaele e Claudio Baglioni, l'attore in un'intervista a Repubblica parla di quanto ha visto e vissuto, e assicura che non si ripeterà.
6112	Ma i quattrocento reggiani che vi si sono riuniti ieri alle 17 non sono fra quelli che guardano con crescente preoccupazione e ostilità la presenza in quella zona di tanti stranieri, perlopiù sconosciuti all'anagrafe.
6113	Ma i saldi, torna a sottolineare il presidente Ascom Felloni, restano in ogni caso «un'opportunità da cogliere al volo.
6114	MAISTRELLO 6,5: entra in un frangente difficile, nel quale i compagni hanno già speso quasi tutto, ma Tommy getta il cuore oltre l’ostacolo e brilla per generosità.
6115	Mai subito assalti ai propri camion, mai vittima - a quanto risulta dai primi riscontri degli inquirenti - di richieste di pizzo o altro in una zona dove i clan camorristi la fanno da padroni.
6116	Mai visto l’un tempo gelidino Baratta tanto in vena: si vede che le cose gli vanno benone (era a capo della Commissione che ha nominato i nuovi direttori di musei italiani) a giudicare dall’insolita effervescenza.
6117	Ma la capacità è di 20mila tonnellate e l’ordinanza firmata dal Pirellone prevede che lo stoccaggio prosegua per altri due mesi.
6118	Malacarne: «Vicini ai bisogni dei cittadini con Venceremos» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6119	Ma la manovra non ha sortito effetti, la ragazza stentava a riprendersi.
6120	Ma l'ambulatorio si rivolge anche a tante altre persone, perché ormai la povertà è un concetto che si sta allargando: «Ci sono ampie fasce di popolazione che apparentemente sta bene», ha spiegato il presidente dell'ordine dei medici, Umberto Rossa.
6121	"Ma la mia fonte è il Concilio"
6122	Ma la moglie dello Stolder si interessa anche delle vicende di eventuali “pentimenti”, come risulta dalla conversazione n. 476 delle ore 12:43 del 14.04.2008 a bordo della Lancia Y tra la donna e tale Totore che chiama la Ferriero “zia”.
6123	Ma la polizia municipale è stata incaricata di predisporre percorsi alternativi, mentre le aziende di trasporto hanno messo in piedi un piano straordinario per raggiungere lo stadio.
6124	Ma la prima partita, Bergamo la deve giocare tutta per sè.
6125	MA LA SODDISFAZIONE per la medaglia d’argento conquistata è enorme: «Questo è un traguardo importante che volevamo ancora prima di partire, ci abbiamo messo tutto in termini di grinta, tenacia e determinazione.
6126	Ma la sua versione non convince comunque.
6127	Ma la sua volontà è chiara: rimanere.
6128	Ma la tedesca ha rifiutata due cambi, poi non mi sembrava più convinta, infine il nostro vantaggio è all'improvviso sceso, forse le segnalazioni erano sbagliate, ma all’ultimo chilometro mi sono trovata il gruppo alle spalle".
6129	Malattie dei Tropici in arrivo anchein Italia “a bordo” delle zanzare Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
6130	Ma le buone notizie sono davvero poche, o invece ci sembrano sempre poche?
6131	Ma le censure surreali o cialtrone, più che feroci, non hanno risparmiato neanche i testi più noti della canzone italiana a Sanremo, dove il debutto televisivo di un brano doveva passare il controllo di severi burocrati che cassavano alcune parole.
6132	Ma le lungaggini burocratiche hanno bloccato di nuovo l’iter.
6133	Ma le moderne tecnologie non consentono solo di duplicare dei contenuti, consentono anche di produrre dei contenuti in modo originale.
6134	Ma l’esecutivo guidato da Fidesz la pensa in un altro modo.
6135	Ma l'evento, si prefigge anche di sostenere un progetto di beneficenza.
6136	Ma le verità bisogna condividerle da adesso, prima no.
6137	Malinov trova il pari (7-7), Adenizia si accende e guida Scandicci (9-9), ma Cuneo è viva.
6138	Ma l'obiettivo principale è la Champions".
6139	Ma l'opposizione, che è rimasta sorda di fronte a sfide importanti, non avrebbe dovuto frammentarsi per motivi minori.
6140	Ma lo sforzo crescente richiesto agli italiani non è bastato per coprire le spese, che sono aumentate di 72,9 miliardi di euro, arrivando a 853,6 miliardi (+9,3%).
6141	Maltauro è il re degli appalti che è stato videoregistrato dagli investigatori della Dia mentre concordava e pagava tangenti, fino a consegnare di persona l'ultima bustarella con 15 mila euro pochissimi giorni prima degli arresti.
6142	Ma l'unica strada percorribile si è rivelata, viste le posizioni dei privati, quella di rivolgersi alle Affissioni comunali.
6143	Ma l’Unieuro rischia di pagare cara questa scelta.
6144	Ma l’uomo, dopo solo un giorno di ricovero, aveva firmato per le proprie dimissioni pretendendo che la donna lo andasse a prendere in auto.
6145	Ma man mano che cresceva la differenziata porta a porta nei comuni e scomparivano i cassonetti dai paesi, crescevano gli abbandoni.
6146	Ma mettere in scena il corpo umano fa discutere.
6147	Mamma Mia!, Dancing Queen, The Winner Takes it All, Super Trouper sono infatti solo alcuni dei 24 celebri brani degli ABBA che, insieme ai dialoghi, proprio per volere degli autori originali, sono stati tutti tradotti in italiano dal regista.
6148	Mamoudou Gassama ha scalato a mani nude un palazzo parigino per salvare un bambino di 4 anni sospeso nel vuoto.
6149	Mancano infatti soltanto quarantotto ore dall'avvio dell'atteso Gran Premio dell'Eur.
6150	Mancano in verità i dettagli: ad inizio 2015 il trequartista approderà all'Orlando City, ma il finale del 2014 resta oscuro: c'è da sciogliere la questione ingaggio, visto che il San Paolo non ha i due milioni netti previsti dal contratto con Milan.
6151	Mancano solo le due squadre della tappa di Mogliano per completare il quadro.
6152	Manca pochissimo alla fine, i rigori potrebbero essere evitati grazie ad un rigore.
6153	Manca, tra i grandi centri, Roma che invece si connota per uno spiccato antisemitismo.
6154	Ma, nei mesi successivi, i funzionari americani hanno ispezionato la diga e si sono detti preoccupati che fosse sull'orlo del collasso.
6155	Manifestazione poco dopo le 9 in centro a Bergamo: una trentina di persone hanno sfilato contro Expo 2015, l’Esposizione Universale che prenderà il via il 1° maggio.
6156	Ma noi non siamo bravi come Gesù, e questo ci fa vergogna”.
6157	Ma non arretreremo di un centimetro e non accetteremo surrogati come i certificati di origine volontari”.
6158	Ma non aspettatevi che il mondo abbia subito risuonato di quel che pur era stato visto e toccato con mano.
6159	Ma non ce l'ha fatta l'altro loro bimbo.
6160	Ma non è chiaro da dove sia partita.
6161	Ma non è il numero 1 a ricordarmi che sono il campione del mondo e che cercherò di rimanerci.
6162	Ma non è la prima volta che questa gente prende la scorciatoia antidemocratica, con la speranza di gettare discredito sulle istituzioni e magari provocare un intervento esterno.
6163	Ma non è vero: un buon cattolico si immischia in politica offrendo il meglio di sé perché il governante possa governare».
6164	Ma non nuovo a iniziative del genere.
6165	Ma nonostante la giovane età, continuano ad arrivarle i soldi.
6166	Ma non sono l’unica nuotatrice: se sei abituato alla piscina, ti buttano in mare aperto e vai in panico”.
6167	“Ma non tutti sono d’accordo con lei…”
6168	Mantiene costanti contatti con il Regno Unito in quanto detentrice per il 2012-2015 del London Music Masters Award.
6169	Mantoan è regolarmente inserito nell'elenco nazionale dei soggetti idonei alla nomina.
6170	Mantova cardioprotetta, l’esercito dei rianimatori per caso: «Così abbiamo salvato quattro vite»
6171	Mantova Comics avrà anche una interessante sezione musicale in tema cartoon.
6172	«Mantova è antifascista e antirazzista» è il titolo della manifestazione organizzata da Anpi, Cgil, Uil, Arci, Libera, Arci Gay, Mantova per la pace, Comitato mai più fascismi e movimento federalista.
6173	Ma occorre puntare con decisione sul binomio logisticaportualità, investendo in infrastrutture materiali, intermodalità e tecnologie.
6174	Ma occorre rispettare certi limiti.
6175	Ma oltre all’aumento demografico e agli effetti dei cambiamenti climatici, l’inquinamento pone seri rischi per l’ecosistema del fiume.
6176	Ma ora la capitale deve affrontare i quattro mesi peggiori dell´anno sul fronte mobilità, con la riapertura delle scuole e le festività natalizie.
6177	«Ma ora riparto con “La prima volta”»
6178	Ma ormai l'ideologia progressista globalista ha invaso la chiesa.
6179	Ma passando in rassegna 4 'grandi' sentenze della Corte ha inserito anche la 138/2010, spiegando come avesse investito il Parlamento del potere-dovere di legiferare sulla base dei criteri da essa richiamati.
6180	Ma per arrivare ai playoff i biancazzurri devono soprattutto fare risultato.
6181	Ma per avere cifre certe bisogna attendere l'istruttoria.
6182	Ma perché mettere in piazza quelle ferite, quel dolore?
6183	Ma perché proprio questa data?
6184	Ma per farlo serve elasticità mentale e non c’è scuola che riesca a insegnare questa cosa meglio di un liceo.
6185	Ma per Gaiman un lieto fine c’è: diventa una sorta di rockstar letteraria, sia come look (porta sempre una giacca di pelle, anche quando fa caldissimo), che come fan (sono tantissimi, e lo seguono qualunque cosa faccia).
6186	Ma per il 65 enne non c’è stato nulla da fare: troppo gravi le ferite riportate nell’incidente.
6187	Ma per l’anziano, ieri mattina, intorno alle 11, non c’è stato nulla da fare.
6188	Ma per ora la risposta non c'è.
6189	Ma posso assicurare che a scuola faceva davvero freddo, e così anche nella sede dell'ex Provveditorato agli studi".
6190	Ma prima del varo di questi decreti, si ribadisce, non può essere ipotizzato alcun intervento.
6191	Ma, prima di andarsene, ha riacceso la polemica, coinvolgendo nella protesta altre mamme.
6192	Ma prima di uscire ha fatto un ultimo gesto coraggioso per sperare di salvarli: ha spalancato tutte le porte e finestre che poteva per creare delle vie di fuga.
6193	Ma proprio ieri mattina alcuni operai erano al lavoro su quel tratto.
6194	Ma pure gli altri paesi, nell’ambito della Conferenza dei sindaci, stanno valutando il da farsi.
6195	Ma quali sono le misure per contrare la minaccia?
6196	Ma quegli attimi, per la prima volta, sono stati ripercorsi ieri fotogramma per fotogramma dalla voce di chi per primo ha scoperto la salma dell’anziana: la donna delle pulizie.
6197	Ma quelle vite sono in pericolo perché gli scafisti sanno che le ong interverranno (e forse sono addirittura chiamate) e quindi possono usare natanti incapaci di raggiungere qualsiasi approdo.
6198	Ma quello commerciale e' un altro discorso!"
6199	Ma quello delle chiese è un fenomeno diverso: nelle grosse città è stato l’uso turistico a riscuotere maggiore successo, altrove chiese e <mark>conventi</mark> diventato musei o centri culturali a tutto tondo».
6200	Ma questa è destinata a rimanere una battuta, poiché bisogna aspettare la finanziaria.
6201	Ma questa è una scelta tutto sommato secondaria.
6202	Ma questa ipotesi appare scongiurata dalla volontà dei sindaci di presentarsi con una lista unitaria.
6203	Ma quest’anno non sarà più così.
6204	«Ma questa soluzione – insiste il presidente della Figc sarda – porterebbe a una rivitalizzazione dell’intera attività di base.
6205	Ma qui la sua vita si intreccia a quella di uno dei vigili del fuoco.
6206	Maran: "Il Napoli gioca benissimo"
6207	"Marcello Dell’Utri era l'intermediario tra Berlusconi e la mafia".
6208	Marcello Fonte, premiato come miglior attore protagonista al Festival di Cannes, in una scena di “Dogman”
6209	Marco Ferrara è partito per la Corea giovanissimo, quando il Paese era molto chiuso, sulla scia della passione per il k-pop.
6210	Marco Sodini ricoprirà il ruolo di assistente allenatore.
6211	Ma resta da capire a quale affare si riferisse quella somma.
6212	Maria Elena Boschi passa nello staff della presidenza del Consiglio come sottosegretario; Lotti promosso ministro avrà lo Sport.
6213	Maria Maurizio ha raccontato quanto le sarebbe stato riferito dal marito: una confidenza che però non può trasformarsi in una prova.
6214	Mariano Vettori, direttore generale della società, lancia l’idea: «Abbiamo pensato di testare questo modello, piuttosto diffuso negli Stati Uniti, per migliorare la qualità del servizio.
6215	Ma rimane lo smog, odierno e futuro, la maggior fonte di preoccupazione.
6216	Marina d’Arechi, chiusa l’asta sulle.
6217	Marina difende a spada tratta il padre Silvio Berlusconi, affermando che “ha subito in vent’anni una persecuzione giudiziaria senza precedenti”.
6218	Mario Balotelli ha scelto di rimanere, esprimendo la sua volontà ai dirigenti del Nizza», si legge nel tweet.
6219	Mario Matera, titolare di Zeta Foto, ha deciso di «chiudere i battenti dopo l’alluvione».
6220	Ma riuscirà l’arrugginito Mago, a ricordare le sue storie e emozionare il pubblico dei super eroi dello Smartphone.
6221	Marozzi ha pensato a offrirti un servizio di qualità senza rinunciare alla convenienza.
6222	Marsiglia è indagato anche in qualità di responsabile del servizio amministrativo finanziario dei Comuni di Buonvicino e Maierà: avrebbe prodotto le turbative delle gare e dei procedimenti di scelta dei contraenti della pubblica amministrazione.
6223	Martedì 13 per la rassegna cinematografica «L’alto conosce il basso» ecco il documentario «How to change the world», giovedì 15, continua la rassegna dedicata a Roman Polanski con «Cul de sac».
6224	Martedì 21 maggio un gruppo di studenti del Liceo scientifico "Galilei" di Belluno, attraverso un progetto di Dolom.
6225	Martedì, durante la camminata, una decina di loro ormai pronti al volo migratorio verranno riportati alla libertà.
6226	Martedì mattina, al termine di un'indagine dei carabinieri della Compagnia Legnano, i responsabili sono stati arrestati.
6227	Martedì mattina ho subito capito che la situazione era gravissima.
6228	Martedì scorso il presidente della Repubblica ha indetto una per parlare di economia e ha preferito glissare sul caso Closer: «Sono indignato dal servizio.
6229	«Martedì - spiega Natali - avremo un primo incontro con l´assessore al Commercio Maria Cristina Santandrea per cominciare a spedire le lettere alle associazioni di categoria, Ascom e Confesercenti ad esempio, per avviare la trattativa sugli sconti».
6230	Martinez è in palla e con Guiggi tiene a contatto la Pomì.
6231	Ma sappiamo almeno perché i Nazca abbandonarono quel santuario, dopo averlo costruito e ingrandito per otto secoli?
6232	Ma sarebbe un errore attribuire soltanto a questo genere di follie legislative l’origine delle minacce che oscurano l’orizzonte del sistema previdenziale.
6233	Ma sarebbe un miracolo…: «È difficilissimo riuscire a raggiungerli.
6234	Ma scontro col Mibac - Video - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
6235	Ma Sebastian Vettel ha voluto “rompere” la monotonia, ingaggiando un “duello” con Lewis Hamilton.
6236	Ma se ce li mandano noi li accogliamo a braccia aperte.
6237	Ma se c’erano problemi perché nessuno è intervenuto prima?»
6238	Ma sembra che Di Maio abbia meno problemi di Salvini ad imporre questa sua richiesta.
6239	Ma senza dimenticare che la questione sicurezza è seria.
6240	Ma se per avere successo LeBron deve fare tutto da solo, come faceva lo scorso anno a Cleveland, vuol dire che qualcosa non sta funzionando come dovrebbe.
6241	Ma se per la legge la logica aritmetica del rapporto 1 a 10 è in grado di garantire una salvaguardia clinica oltre che normativa, perché quel rapporto non dovrebbe funzionare qui?
6242	Ma se qualcuno “dentro” non ha occhi e orecchie per vedere e per sentire, neanche se è così evidente financo a un banchiere di Wall Street, non è il caso di farglielo presente da fuori?
6243	Ma se questo obiettivo ancora non è alla tua portata, non preoccuparti!
6244	Ma se si esce da quest'ambito?
6245	Ma sono bastati, come denunciato dall’Associated Press e riportato sul quotidiano Haaretz, per preparare le fondamenta per 544 nuove case all’interno di varie colonie in Cisgiordania.
6246	Ma sono Edoardo Porro, carismatico primario del San Matteo di Pavia, e Giulia Cavallini, gravida affetta da rachitismo, gli eroi che hanno cambiato la storia di un intervento che, prima di loro, salvava i neonati, condannando le madri.
6247	Ma sono sicuro che anche il nuovo prefetto saprà in breve tempo capire la montagna».
6248	Ma sono tutte cose che gli stessi partiti che oggi vi riempiranno di auspici e moniti si sono rifiutati di fare perché hanno preferito tenersi stretti Berlusconi e Renzi piuttosto che cambiare tutto.
6249	Ma «soprattutto corro sempre con Gesù che mi è vicino nella tempesta come nella gioia e mi sorprendo a pregare: sono qui, corro con te, corro dentro te, prendi respiro in me e ce la farò».
6250	Ma soprattutto niente accordi con quel Pdl che ha «causato tutto questo.
6251	Ma soprattutto quelli lunari contengono un isotopo molto pesante del potassio che potrebbe essere nato solo ad altissime temperature, come quelle che accompagnarono lo scontro avvenuto qualcosa più di 4 miliardi di anni fa.
6252	Ma soprattutto una regia ritmica e pulita.
6253	Ma sostenendo anche la sana imprenditoria di settore con l’utilizzo dei fondi strutturali da destinare all’efficientamento energetico, o all’innovazione”.
6254	Ma, sottolinea, abbiamo perso tantissimo tempo.
6255	Ma sotto Mubarak erano almeno due.
6256	Massimo Baldinato, 46 anni, torna nella sua Vicenza una volta al mese.
6257	Massimo Moratti a Piacenza: “Senza l’Inter ho molta meno adrenalina”
6258	Massimo Troisi oggi avrebbe sessant'anni.
6259	Ma stavolta, all’impostore è andata male: i carabinieri lo hanno scovato e denunciato.
6260	Ma stavolta non intendo nascondere l’ammirazione per tanta instancabile dedizione alla causa: onore a Zanza.
6261	Master Tournament di Augusta: il favorito è Dustin Johnson Giovedì 12 Settembre - agg.
6262	Materiale: 100% cotone Colore: bianco Lunghezza totale: 69 cm Larghezza schienale: 43 cm Descrizione: canotta da donna in cotone Con scritta sul petto decorata con pietre Coperta da tulle trasparente.
6263	Materna di Redona, la direzione: «La scuola è assolutamente agibile»
6264	Ma tra il dire e il fare c’è sempre di mezzo Zagabria), e si è augurato che nelle more non ci siano incidenti.
6265	Ma Truzzu avverte: «Un'unica concessione nell'area del golfo di Olbia per la coltivazione delle cozze può mettere a rischio l'intero comparto».
6266	Mattarella: "I libri sono propulsori della crescita del nostro Paese"
6267	Matteo Berrettini riscrive la storia del tennis italiano.
6268	Matteo sarà ospite nella trasmissione “Tu si Que Vales”
6269	Maturano o stanno per partire, infatti, moltissimi concorsi indetti da istituzioni, enti e Agenzie Pubbliche con sede centrale nella Capitale.
6270	Ma tutti i progetti proposti saranno raccontati sul sito hackathontrieste.
6271	Maugeri carca un accordo con la Regione.
6272	Ma una coalizione delle forze dell’opposizione uscente “richiederà dei negoziati molto difficili”.
6273	Ma una poltrona non vale la dignità, è un'idea del Paese che è stata soffocata dopo essere stata approvata nelle urne" dice a Repubblica.
6274	Ma una ricerca della associazione europea dei consumatori, ha messo in chiaro una cosa.
6275	Ma una volta dentro non lo può abbandonare, perché le due toilette sono anche sprovviste di maniglioni di sicurezza.
6276	Ma un forte rincaro da parte dell’Iran non sarebbe comunque sufficiente a creare scompiglio.
6277	Maurizio e Gianluigi da subito dichiarano l'obiettivo comune: fare società insieme, fuori dal contesto familiare.
6278	Maurizio Pesci, responsabile storico dell’azienda sociale, andrà in pensione a fine anno e sarà sostituito attraverso un bando pubblico.
6279	Mauro saluta il pubblico con una certezza: il giornalismo non è in crisi, si esprime attraverso varie piattaforme e malgrado quanto si dice raggiunge molti più lettori di prima.
6280	Ma viaggiando via terra o via mare una cosa rimane la stessa: dove ci sono frontiere da attraversare fiorisce il business del traffico di esseri umani.
6281	Ma vorrei che fosse sempre presente nella mente e nel cuore dei cristiani il motivo di questa vacanza".
6282	Max 25 donne e 25 uomini in un confronto di opinioni, pensieri, emozioni.
6283	«Medici e tecnici — sostiene il preside — dicono che nel nostro caso si tratta di una infausta casualità.
6284	Medicine di gruppo nasce nuova associazione Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6285	Meglio Di Bonaccini" Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
6286	Meglio sarebbe concentrarsi su Marte, che potrebbe davvero ospitare colonie di umani, sia pure per poco tempo, sotto calotte trasparenti, per consentire alla luce solare di far crescere le piante.
6287	Me la sono goduta appieno, certo ci sono stati dei momenti di stress perché mi mancavano gli affetti, ma sono andato lì per imparare dai professionisti.
6288	Me la sono meritata sul campo da adulto, io che da ragazzo ho lasciato l’università senza laurearmi».
6289	Me lo chiedo come mamma che in queste vacanze seguirà il figlio in quelle che sono le sue incombenze e avrà il suo bel daffare a far sì che si concentri sui compiti.
6290	Membri del governo dichiarano di non aver avuto contatti con i rapitori.
6291	Menaggio Alla vigilia delle lunghe vacanze di Pasqua l’appello del sindacalista dei frontalieri del lago «Unico modo per evitare gli ingorghi»
6292	Menichelli ha fatto questa osservazione ricordando di aver incontrato il campione e che questi gli aveva confidato «la fatica che si fa» nel correre, nell’essere ciclista.
6293	Meno ambizioso della maggior parte degli altri paesi sviluppati e duramente criticato dalle opposizioni laburista e dei Verdi e da enti scientifici, oltre che dagli attivisti per il clima.
6294	Meno diritti e meno doveri.
6295	Meno infuocato è il fronte diplomatico con gli Stati Uniti che si limitano a chiedere "moderazione", l'Ue che esprime "preoccupazione" e il Consiglio di sicurezza dell'Onu che si è riunito ieri senza però emettere alcuna condanna.
6296	Meno sistema, meno salotti e meno territori; più globalizzazione.
6297	Mentre ac’è da aggiustare il centro polivalente con gli 88.000 euro che mancano dalla quota stanziata di 188.000 euro per interventi sul patrimonio pubblico.
6298	Mentre attraverso a piedi la citta' deserta, risalendo la Prenestina, ripenso a una frase di quel documento: ".
6299	Mentre Berlusconi con Forza Italia ha tentato il recupero alle battute finali, annunciando il ritiro di Guido Bertolaso e l'appoggio alla lista Marchini.
6300	Mentre camminava ascoltava musica con le cuffiette e non ha sentito sopraggiungere il treno, che lo ha urtato facendolo sbalzare per alcuni metri.
6301	Mentre c’è attesa per la definizione dell’affare (Lecce), il Napoli ripiomba su del Bologna, già seguito a gennaio.
6302	Mentre dalle 15 gli artigiani della moda si racconteranno in curiose storie di successo.
6303	Mentre Ernest fa ritorno in Inghilterra per essere presente al battesimo della piccola, una violenta carestia attacca il Paese, distruggendo tutte le coltivazioni di patate e mettendo in ginocchio soprattutto l’Irlanda.
6304	Mentre i campi di concentramento vennero chiusi nel 1943 quando l’Italia si alleò con l’America, la persecuzione invece, incominciata il primo settembre del 1939, continuò fi no al 31 dicembre del 1945.
6305	Mentre il pubblico continua a sperare che tornino insieme, c'è qualcuno che non è d'accordo.
6306	Mentre «la condanna a morte di Mazzini da parte di un tribunale sabaudo era ancora valida, perché non era stata unificata l'Italia, ma solo ampliati i confini del Piemonte».
6307	Mentre la Russia, che era la favorita della vigila, si è dovuta accontentare del terzo posto.
6308	Mentre Niccolò Agliardi ha scritto per Paola '', ispirato proprio alla biografia dell'artista, dove imprevisti e sliding doors possono aver deviato i percorsi ma non hanno mai deciso tutto.
6309	Mentre sarebbe rivoluzionata se il tempo sprecato a pigiar tasti, tirar leve e inserire monete in apposite feritoie si trasformasse in chiacchiere, abbracci, giochi e un gelato gustato assieme al parco giochi.
6310	"Mentre tornavo a casa, improvvisamente un albero davanti a me è caduto senza pioggia e senza vento.
6311	Meraviglia dell’inconscio memoriale: molti le studiano tutte per farsi notare, ma per noi, nel profondo – che vuol dire negli occhi, rapiti sulla superficie dell’acqua – Dibiasi, Louganis, Giorgio e Tania Cagnotto sono immagini incancellabili.
6312	Mercati rionali aperti anche di notte.
6313	Mercoledì 7 dicembre dalle 23 alle 4 il locale "Cenerentola Club" di Fara Vicentino in via Astico 61 presenta il "Sexy Party in Bianco" con principesse vestite di bianco in atmosfera natalizia.
6314	Mercoledì invece, i bambini saranno impegnati in una avventurosa caccia al tesoro tra libri e scaffali.
6315	Mercoledì l'Italia esordirà a Sofia contro i padroni di casa della Bulgaria.
6316	Merita un dialogo fecondo, e merita le solide basi che – come dice Papa Benedetto – possono darle solo i valori fondanti «scritti nel cuore» degli uomini e delle donne.
6317	Merito del calo dei licenziamenti (-4,3% in un anno).
6318	Merito del Porcari, di averci creduto fino alla fine, di non aver mollato nonostante una non brillante percentuale in attacco e di aver avuto il necessario cinismo tra la fine del terzo e l’inizio del quarto tempo per mettere a segno i punti decisivi.
6319	Merito di un’importante donazione della famiglia di Martina Bonavera, la giovane studentessa morta lo scorso anno in un tragico investimento a Giamosa di Salce.
6320	Merito però anche di prezzi assai competitivi su un mercato che negli ultimi anni la Grecia condivide con Croazia e Turchia.
6321	Mettendo insieme tutte le confessioni che si rifanno al Cristianesimo, essa, anche nei momenti peggiori, non va oltre 1% della totalità dei casi.
6322	Mettere entrambe le mani a terra e raddrizzare le gambe; tornare alla posizione eretta.
6323	Mettete questi elementi in un articolo, anche in ordine sparso, e la gente lo leggerà sicuramente.
6324	Mettiti alla prova <p>Fri, 21 Dec 2018 08:00:00 +0100<!
6325	Metti una serata a Caserta Vecchia, in un'oasi di gusto e romanticismo Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6326	Metto la mia vita nelle mani del Signore per tutti gli amici che non ce l’hanno fatta» aggiunge.
6327	Mezzi di trasporto, prodotti agricoli e metallurgici sono quelli che hanno registrato la contrazione relativa piu' rilevante.
6328	Mezzo voto in più perché ha l’attenuante di giocare ogni volta in un ruolo diverso, al quale si adatta senza infamia e senza lode.
6329	Mi allontanai piano piano facendo finta di guardarmi le scape.
6330	Mia madre non può assolutamente stare da sola, non può parlare, è completamente immobile.
6331	Mi appunto soluzioni melodiche, parti di testo, spesso le incrocio.
6332	Michael Brown era un ragazzo disarmato colpevole soltanto di «essere nero e di camminare», dicono.
6333	Michael Flynn, ex Consigliere per la Sicurezza.
6334	Michele Ceccaroni e Francesco Maiani sono arrivati fino a quarti di finale della Insubria Cup di Busto Arsizio.
6335	Michelle Obama in visita a Expo con campagna 'Let's Move'
6336	"mi chiamo Amir e sono un rapper che più volte nelle sue canzoni ha dato voce ai ragazzi di seconda generazione.
6337	Microalga spirulina investiti 3 milioni Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6338	"Mi dà fastidio il fumo, puoi spostarti?"
6339	Mi dispiace perché la moto aveva il potenziale per farlo ma gli ultimi dieci giri di corsa ho fatto un po’ fatica.
6340	Mi disse che Fedez era rimasto colpito dai nostri lavori di comunicazione e immagine per alcuni eventi in cartellone al Palabam.
6341	Mi è sembrata terribilmente angusta: le corsie troppo strette e troppo poche, le curve troppo strette e troppe.
6342	"Mi è sempre rimasta in testa la voglia di sfogarmi e di fare del male - ha ammesso con gli investigatori - ma non alla mia famiglia".
6343	"Mi e' stato detto che questa e' una misura di destra: io invece trovo che mettere al centro la tutela della dignita' delle donne e il contrasto al mercato vergognoso che parte dalla tratta delle schiave, sia un grande tema di civilta' e di etica".
6344	Mi è stato sempre insegnato che non è mai permesso dire se un determinato individuo abbia fatto o no una confessione.
6345	Mi è venuto in mente subito Gattuso perché lo conosceva e lui si è reso subito disponibile.
6346	Mi fu richiesto più volte, all’inizio, di partecipare come deputato alla vita politica.
6347	Migliaia di donne che si sarebbero impedite la maternità, sono diventate madri.
6348	Migliaia di presenze per un evento esclusivo, che vedeva abbinato un importante produttore di vino ad ognuna delle 115 boutique che hanno partecipato nella serata di giovedì 11 ottobre all'Opening Cocktail.
6349	Migliore della prima prova Francesco Monte, in nomination Marco Ferri e Eva Henger.
6350	Mihai e SKatineau, invece, sono finiti in manette, tradotti ai domiciliari: saranno processati col rito del giudizio direttissimo al tribunale di Salerno.
6351	Mi hanno buttata con forza a terra – spiega Flora - Quando ero distesa sul pavimento hanno iniziato a colpirmi ripetutamente con calci e pugni.
6352	«Mi hanno chiesto se ero disponibile a sottopormi a questa sperimentazione.
6353	Mi hanno segnalato qualche problema, ad Asti, credo si dovrà aumentare l'offerta di servizi».
6354	Mi ha sfilato come se fossi ferma a pochi metri dal traguardo.
6355	Milan e Fiorentina si sfidano oggi 20 maggio per la 38a giornata di Serie A 2017-2018.
6356	Milan, Galliani e il labiale su Seedorf: "È matto, lascia fuori Taarabt"
6357	Milan-Lazio, si diceva: durante la settimana c'era stato un vivace scambio di opinioni via social fra due calciatori che sarebbero stati protagonisti del match, il biancoazzurro Acerbi e il rossonero Bakayoko.
6358	Milano, 29 apr. (askanews) – “E’ ancora un bambino ma è bello muscoloso” dice di TuttoFood Simona Greco, art fashion, hospitality and travel director di Fiera Milano, quando mancano pochi giorni all’apertura della settima edizione.
6359	MILANO - «Come dieci anni fa, la prima volta».
6360	Milano, corto circuito nel condizionatore provoca incendio: donna di 74 anni ustionata, grave - Repubblica.itCerca su Repubblica.
6361	Milano e Verona sono due squadre che hanno fatto un cammino importante.
6362	Milano, ladre in azione in corso Buenos Aires: i carabinieri arrestano due 'professioniste'
6363	Milano – La pressione fiscale rimane molto elevata (43,3%) ma nel 2014 i contribuenti italiani hanno beneficiato del saldo fiscale positivo: +3,1 miliardi di euro.
6364	Milano travolge Sassari 87-50, Calvani: "Una porcheria" - Non una partita qualsiasi, quella tra Milano e Sassari.
6365	MILANO (WSI) – Borsa Milano azzera i rialzi delle prime battute della mattinata, con il che vira in territorio negativo, e in chiusura cede quasi un punto percentuale non lontano dai minimi i giornata.
6366	MILANO (WSI) – Nessun futuro da sole per le banche venete, da una parte e Veneto banca dall’altra.
6367	Mildred è sia una cantante che una compositrice che ha avuto l’opportunità di viaggiare per gli Stati Uniti e in tutto il mondo condividendo la parola di Dio attraverso la musica.
6368	Milioni di persone sono state colpite e sono ora in situazioni igieniche e sanitarie pessime.
6369	Milleproroghe, il governo pone la fiducia Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
6370	Milwaukee torna fino a -5 a 10' dalla fine, quando però i californiani chiudono i giochi con un 10-0 in meno di due minuti firmato da Crawford, una tripla di Barnes, poi una penetrazione e un'altra tripla di Bledsoe per il 103-88 a 8' dalla fine.
6371	"Mi manca lo spogliatoio, gli allenamenti, il cazzeggio con i colleghi.
6372	“Mi metto a disposizione del partito come sempre”.
6373	Minardo: «Il problema esiste, ma il fenomeno è difficile da quantificare»
6374	Ministri e soldati brasiliani a Montese per la Festa della Liberazione Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6375	"Mio fratello e altri - racconta - ci danno una mano, ma non voglio essere un peso, anche perché per aiutarci devono fare dei sacrifici".
6376	Mio marito ha faticato di più a rendersi conto di avere un figlio speciale.
6377	«MI PIACE, ogni tanto, Rinascere a Rinascita», diceva anni fa la vignetta del pensoso Bobo; o ancor prima (‘84) «Perché non tiri su la cassa e fuggi qua a Cuba con me?»
6378	Mi piace poi molto De Rossi, dice cose interessanti ed è uno che analizza le situazioni, anche quando sbaglia.
6379	Mi ricorda i miei argomenti contro Ernesto Galli della Loggia o Sergio Romano o Piero Ottone o Scalfari e compagnia agli albori del berlusconismo incalzante: spiccicato.
6380	Mi ritengo fortunata a poter fare quello che mi piace, semmai è stata la mia famiglia ad aver fatto tanti sacrifici per me e di questo ringrazio i miei genitori, senza di loro non sarei niente».
6381	Mi sa che a me è arrivata adesso.
6382	Mi sbilancio: il 21 gennaio quando inizia il girone di ritorno.
6383	Mi sembra che la prima grande esondazione coincida con la costruzione del Ponte Visconteo a Lecco.
6384	Mi sono consultata con il mio commercialista: volevo assicurarmi di fare tutto in maniera corretta.
6385	Mi sono ricordato proprio stamattina, ascoltando alla radio la notizia che ”Necropoli” sarà rappresentato al Verdi di Trieste in lingua slovena, di come questa sia veramente una rivalsa culturale.
6386	“Mi sono sempre tenuto lontano dai problemi - dice – e appena sono iniziati gli scontri sono scappato.
6387	“Mi sorprese il suo sguardo e schiacciai l’otturatore.
6388	Mi spiego meglio: quando si smette di crescere?
6389	Mission Australia: "Piaga tra i giovani indigeni.
6390	Mister Zattarin: «Vogliamo migliorare lo scorso campionato».
6391	Mi trovavo molto bene, del resto fare il cuoco è da sempre la mia passione».
6392	Modena corsa al sindaco/9 Querzè: «No ai poteri forti e basta con i privilegiati»
6393	Modena – E’ di oltre 52.000 euro il contributo che i Nomadi, storica band della musica italiana, hanno raccolto per le popolazioni colpite dal terremoto.
6394	Modena vista dalla vetta della Ghirlandina: panorama a 360° - CLICCA QUI Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6395	Modugno, che fu il cantante italiano più conosciuto all'estero con oltre 60 milioni di dischi venduti, era nato il 9 gennaio del 1928 a Polignano a Mare (Bari).
6396	Molta attenzione è stata data alla vicenda di Aquarius - dichiara Avramopoulos - ma questo è, un caso».
6397	Molta più alta l’affluenza nel comune di Castiglione (61,3%), mentre a Villa si sono recati alle urne 536 cittadini su 1.525 aventi diritto.
6398	Molte aziende straniere vorrebbero venire qui da noi, ma poche lo fanno e non appena capiscono l’andazzo chiudononi battenti( come la mia purtroppo).
6399	Molte sono abruzzesi, una bella fetta arriva da fuori regione, ma di questo giro vorticoso d'affari, la città ne ha beneficiato ben poco.
6400	Molti CEO che guarderanno a Sergio dall'esterno non potranno che riconoscere il coraggio che ha avuto nel compiere le sue scelte e prenderlo come un punto di riferimento per il proprio mandato.
6401	Molti farmaci possono anche causare reazioni allergiche o infiammazioni del fegato, che a loro volta possono portare a prurito.
6402	Molti fedeli lamentano il fatto che, nel corso delle messe e delle varie funzioni, le parole dei celebranti non sono perfettamente comprensibili.
6403	Molti, forse la maggior parte, ormai si rassegnano.
6404	Molti passano dall’ansia per il poco lavoro all’euforia, e quando vengono pagati molto spesso spendono tutto in alcol.
6405	Molti probabilmente non se ne saranno accorti ma è stata lanciata sugli organi di stampa una campagna pubblicitaria contro la riproduzione dei libri, insomma contro le fotocopie.
6406	Molti sono ancora gli episodi che non vengono denunciati, perché nelle vittime prevale la vergogna, la paura e il senso di inadeguatezza.
6407	Molti studiosi la considerano come un dono di nozze a Costanze, da poco diventata sua moglie.
6408	Molto meno luccicante la fusoliera di un vecchio jet di linea "parcheggiato" in un aiuola di un quartiere popolare di Mosca.
6409	Molto spesso in sinergia con i diretti interessati.
6410	Momenti di paura nel tardo pomeriggio di ieri in un’abitazione di Finale Ligure quando un bambino di due anni ha rischiato di annegare in una piscina gonfiabile.
6411	Momenti di paura sabato mattina in via Giovanni da Cermenate dove, per cause non ancora accertate, è scoppiato un incendio nei capannoni dell'azienda Cucine Camagni.
6412	Monchi "chiedo scusa a tutti i tifosi"
6413	Mondadori lo ha pubblicato il 28 febbraio portando in dote il successo internazionale: uscito nel novembre 2016 ha venduto 90mila copie nella versione originale americana già prima della sua pubblicazione.
6414	Monica Bellucci: "La bellezza non è una cosa di cui essere fieri, ci viene data"
6415	Montali e Totti hanno parlato di scudetto in due anni?
6416	Montegaldella invece, si definisce autonoma e autosufficiente, per “niente intenzionata a fondersi con comuni limitrofi”.
6417	Montella: "Attenti al Monza, che emozione tornare al Franchi per una gara ufficiale"
6418	MONTELUPONE - Fiamme altissime e fumo nella notte, brucia il locale caldaia di uno stabilimento industriale.
6419	Monte Serra, la cagnolina Chicca non ce l'ha fatta: è morta Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6420	Montezemolo: "Troveranno la soluzione migliore, l'importante è che la Ferrari rimanga la ferrari"
6421	Monza, 7 giugno 2016 - L'avanzatacentrosinistra in Brianza continua a essere forza di maggioranza, ma comincia anche a perdere qualche pezzo.
6422	Moon and Stars a Locarno: balzello agli esercenti con mescite esterne, ma il comune si è "limitato"
6423	Morì in Russia, la sua piastrina militare restituita alla figlia Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6424	Moroni ha strappato a Pietrucci solo un seggio, quello di Pizzoli.
6425	Morta una donna italiana di 42 anni.
6426	Morto a 27 anni Anton Yelchin, il Pavel Ceckhov film 'Star Trek' Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
6427	Morto folgorato al lavoro tre accusati di omicidio colposo Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6428	Moscovici, per manovra spero realismo - Italia-Mondo - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
6429	Motivo per il quale è stato portato in centrale.
6430	Moulay Ahmed Mghizlat: Completamente, si tratta di una soluzione di compromesso che prevede competenze ampie per i Sahraoui, in particolare nel dominio dell'istruzione o della sanità.
6431	Mou: "Merita il titolo"
6432	Mourinho adesso è costretto a vincere".
6433	Movimentazioni che, però, ci sono state.
6434	Mozziconi non biodegradabili,un veleno per piante e animali Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
6435	Mr. Kashkari paragona il problema a quello delle centrali nucleari: non si può correre nessun rischio in questi impianti.
6436	Multa di 3mila euro al Trapani, di 2mila euro al Como.
6437	Murino accusa Rizzo «Dal sindaco di Ascea altro schiaffo a Velia»
6438	Mustafa, agricoltore in via Marina: "Il mio orto urbano in mezzo al caos" - Repubblica.itCerca su Repubblica.
6439	Nabiullina ha scelto quindi una linea di compromesso: sosterrà il credito ma respinge gli appelli a una svalutazione del rublo.
6440	Nadal story: la carriera, gli avversari del ragazzo di Manacor Tennis.
6441	Naomi Osaka è stata salutata con un affetto dal pubblico che l'aveva ormai scelta come sua beniamina.
6442	Napoletano, lascia la moglie Maria Laura, i figli Andrea e Federica e quattro nipoti.
6443	Napoli, ipermercato Auchan venduto «a sorpresa»: è sciopero a oltranza.
6444	«Napoli però ha mantenuto poco dello sfarzo perduto con l’unità d’Italia», lamenta Spinosa: «Le raccolte più antiche sono andate disperse con il declino della città.
6445	Nasce così 'Il mistero dei capolavori perduti', sette documentari diretti da Giovanni Troilo, per una serie prodotta da Ballandi Arts, una produzione internazionale di Sky Arts Production Hub, in onda dal 5 aprile alle 21.15.
6446	Nasce il sito web “Arte UBI Banca” per la valorizzazione del patrimonio artistico di UBI Banca.
6447	"Nasce oggi Leonardo Da Vinci, la prova che bere Chianti fa benissimo", ironizza invece un altro utente.
6448	«Nasce soprattutto dall’esperienza diretta che ho vissuto accanto ai rappresentanti dei nuclei familiari che si sono insediati negli anni ’30 nella fertile campagna dell’Agro Pontino.
6449	Natale indimenticabile per una donna romana in difficoltà economiche.
6450	Nata nell’ottobre 2010 da un'idea di viene da Bracciano (di qui il nome) e ha la struttura di una big band tradizionale.
6451	Nato a Frattamaggiore, in provincia di Napoli, era arrivato alla questura di Lodi da Milano nel 1996, ma fin dal 1981 è stato attivo nel sindaco di polizia e in particolare nel Siulp, di cui nel 2008 è diventato segretario provinciale a Lodi.
6452	Nato come una piccola farmacia parrocchiale, in breve tempo si è trasformato prima in un Centro nutrizionale per i bambini e, successivamente, si è ampliato in una realtà ospedaliera aperta a tutti senza distinzioni di appartenenza religiosa ed etnica.
6453	Naturalmente il pensiero va subito ai racconti evangelici della risurrezione di Gesù, nei quali compare la figura di un messaggero del Signore.
6454	Naturalmente sto scherzando, effettivamente riuscire a leggere almeno il giuramento è il minimo, se non altro come dimostrazione di buona volontà.
6455	Navas serve un gran pallone a Sarabia che dentro l'area di rigore batte ancora Strakosha.
6456	Ne abbiamo parlato con il perito elettrotecnico Massimo Venturelli di Modena, che dal 2005 opera esclusivamente nel settore Fotovoltaico e nelle Fonti Energetiche Rinnovabili e nella sua carriera ha progettato più di un migliaio di impianti fotovoltaici.
6457	Neanche l’intervento dei militari della stazione di Marliana è servito a convincere l’anziano a spostare l’auto.
6458	Nebbia Gialla, a Suzzara 3 giorni con gli scrittori del brivido Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6459	Necessaria e fondamentale una prodezza di Savino Martone per consentire alla big Gragnano di vincere di misura contro un Real Pontecagnano che ha proposto poco e si è difeso.
6460	Ne è regista lo sceneggiatore di Le avventure di Tintin, Joe Cornish, che cerca una strada nuova nel racconto del topos classico della fantascienza aliena, l’invasione extraterrestre.
6461	Negando di aver mai fornito qualsiasi tipo di “consiglio” alla fidanzata che viveva in un appartamento nello stessa palazzina, a Camin, il pianerottolo in comune.
6462	Negli anni Ottanta ebbe ruoli in "Dancing", "Paradise", "Una gita scolastica", "Noi Tre", "Festa di laurea", "Regalo di Natale" e "Sposi".
6463	Negli anni scorsi il Comune ha sempre stanziato per la manutenzione straordinaria delle strade l’importo di 12 milioni di euro l’anno e di 5 milioni per la segnaletica.
6464	Negli ottavi di finale di Coppa Italia arriva il successo dei rossoblù.
6465	Negli ultimi due anni ha fatto bene e io ho fiducia: deve dare il massimo e comportarsi bene.
6466	Negli ultimi giorni, per la verità, il loro numero è aumentato.
6467	Negli ultimi mesi, l’attività del karate è stata spostata al palasport, mentre la danza ha trovato ospitalità nel nuovo Hub Oltrepo.
6468	Negli ultimi sette anni gli spumanti italiani hanno registrato una crescita di 43 milioni di euro, +17,5% rispetto al 2007.
6469	Negli ultimi tempi ha perso associati, ha mandato a casa la direttrice ed ora si vede abbandonare anche dal Comune.
6470	Negli ultimi tempi, infatti, si sono imposti temi forti come la Cassa di Risparmio, che ha assunto toni politici molto alti, senza però approdare formalmente in sedi istituzionali locali.
6471	Negozi, mercatini, qualsiasi esercizio commerciale e in mano ai nostri articchitori culturali.
6472	Negramaro, grande festa a San Siro: "I veri indie siamo noi"
6473	«Negro, vai in Africa»: insulta un operaio che vive in paese da 34 anni Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
6474	Ne ho accennato agli amici che erano con me, che mi hanno assecondato come si fa coi pazzi.
6475	Nei cortei s'infiltrano delinquenti comuni che si fiondano in gruppo su questo o quel manifestante per rubargli il giaccone o il telefonino.
6476	Nei cuori, non solo ai congressi.
6477	Nei giorni dei continui attacchi alla sindaca Raggi e al suo operato, il vicepremier, ministro e leader della Lega chiama a raduno i leghisti romani dai municipi.
6478	Nei giorni scorsi alcune persone che hanno subito danni all’auto si sono riunite con l’idea di avviare una class action.
6479	Nei giorni scorsi contro la chiusura degli sportelli voluta da Poste si era schierato anche il senatore leghista Gian Marco Centinaio.
6480	Nei guai una donna autrice di un colpo in una casa di Porpetto.
6481	Nei loro sorrisi ho visto il loro futuro e il mio futuro, fatto di amore e non di errori o rancore".
6482	Nei mesi precedenti le elezioni politiche del 2006 persino Fausto Bertinotti, allora segretario di Rifondazione Comunista, venne a Catania per lui.
6483	Nei mesi scorsi i titolari di diversi tipi di attività si sono visti recapitare il bollettino per il pagamento…
6484	Nei primi sei mesi dell'anno, ha annunciato un calo delle immatricolazioni del 12,8%.
6485	«Nei prossimi giorni avvieremo un confronto anche con il Comune, perché Asm quei soldi non ce li ha – spiega Chirichelli –.
6486	Nei prossimi giorni diversi indagati verranno interrogati.
6487	Nei prossimi giorni, inoltre, sarà fissata anche la data in cui sarà celebrato il rito funebre.
6488	Nei prossimi giorni si conoscerà se il piano di Filù rientrerà in quelli che il Comune intende presentare a Roma nell’ambito della riqualificazione urbana per il sostegno economico del valore massimo di 18 milioni di euro.
6489	Nei Proverbi, invece, si ha un ritratto vivace dell’ubriaco: «Non guardare il vino quando rosseggia, quando scintilla nella coppa e scende piano piano; finirà col morderti come un serpente.
6490	Nei suoi romanzi l'intreccio poliziesco è fondamentale, ma è anche il pretesto per la creazione dei personaggi.
6491	Nel 1821 Clement Clarke Moore con la poesia “A Visit from St. Nicholas” diede origine all’attuale figura di Babbo Natale descritto nei versi come un signore allegro e con barba lunga su una slitta guidata da otto renne.
6492	Nel 1937 finisce in sanatorio per una grave pleurite e qui, durante la convalescenza, impara a suonare un banjo da lui stesso costruito.
6493	Nel 1939, dopo l’incardinazione nella diocesi di Łuck, allo scoppio della seconda guerra mondiale e dopo l’occupazione sovietica della Polonia, il vescovo lo nomina parroco della cattedrale della stessa città.
6494	Nel 1964 ha ottenuto il titolo ‘Maestro del Calcio’ ed in seguito quello di ‘Maestro Onorario del Calcio’.
6495	Nel 1978 il gruppo cambia struttura e diventa “Ensemble Havadià”, dedicandosi a musiche di propria composizione.
6496	Nel 1980 avevo lasciato Milano e, salutando Montanelli, gli dissi: «Indro, ti porterò dal Papa e tu lo sai perché».
6497	Nel 1980 il regista Florestano Vancini, già autore del film di successo "Il delitto Matteotti" del 1973, contribuirà a far conoscere meglio l'accaduto con il docufilm "Fragheto.
6498	Nel 1989, una giuria formata dai lettori di lo pose al vertice della speciale classifica Super Pallone d'Oro, davanti ai nomi pur prestigiosi di giocatori come Cruijff, Platini e Beckenbauer.
6499	Nel 1997 inizia a collaborare con il Rex, dove propone (ogni mese) la serata "Bass Culture".
6500	Nel 1997 lo spettacolo teatrale ispirato al film esordì a Broadway, vincendo sei Tony Awards.
6501	Nel 2002 per un breve periodo svolge la propria attività presso l'Ufficio delle Politiche Antidroga della Presidenza del Consiglio ed alla Divisione Amministrativa del Dipartimento della PS.
6502	Nel 2003, l’inviato speciale delle Nazioni Unite, James Baker, propose un governo congiunto di transizione per cinque anni, in vista del referendum.
6503	Nel 2005 l’Ulivo cambia nuovamente bandiera e diventa «Unione» che nel 2006 vince le elezioni con un margine dello 0,1%.
6504	Nel 2007 sono state aperte tre nuove strutture alto livello a San Genesio, a Pavia e al Brallo.
6505	Nel 2009/2010 ha esordito in serie A con il Bologna, vestendo in seguito le maglie di Inter, Palermo, Fiorentina, Arsenal e Sampdoria.
6506	Nel 2011, ai comuni interessati è quindi stata data la possibilità di introdurre di nuovo nelle scuole la variante locale.
6507	Nel 2012, un anno dopo la scomparsa di Francesco, ho aperto i miei studi di produzione a Los Angeles, la Quinn Studios Entertainment, e come primo lavoro cinematografico ho deciso di realizzare una fiction sul ciclismo, la grande passione di mio marito.
6508	Nel 2013, invece, la grande nidificazione, con addirittura 2mila pulcini nati in valle Paleazza».
6509	Nel 2013 la Lazio varcò di slancio la soglia dei 100 milioni di ricavi: quest’anno senza Europa starà appena sotto.
6510	Nel 2014 al prestigioso “Obiettivo Italia” organizzato dal “Corriere della sera” vince il primo premio nella sezione “Notturni italiani”; nel 2015 è invitato a partecipare alla “Biennale della fotografia italiana - anno zero”, a cura di Vittorio Sgarbi.
6511	Nel 2014 l’ad di Gazprom Alexej Miller in un’intervista a un’emittente russa ha comunicato che il gasdotto raggiungerà le coste bulgare nel dicembre del 2015.
6512	Nel 2014 una serie di concerti con texani Bruce james e Bella Black.
6513	Nel 2016 aveva ingaggiato una battaglia, lungi dall’essere conclusa, per chiedere che vengano pubblicate le minute dei vertici istituzionali europei nei quali vengono stese le bozze dei provvedimenti legislativi comunitari.
6514	Nel 2016, le mille maggiori aziende bresciane hanno realizzato una crescita del fatturato del 2,2%, raggiungendo i 53,1 miliardi di euro.
6515	Nel 2017 verrà realizzata una nuova condotta idrica di collegamento tra le reti dei Comuni di Ponte di Piave e Ormelle (località Roncadelle).
6516	Nel 2018 le auto a emissioni zero valevano solo l’1,5% delle 15 milioni di vetture vendute in Europa.
6517	Nel 2019 è stato insignito dal governo albanese del titolo Ambasador i Kombit (Ambasciatore della Nazione) per i suoi meriti letterari.
6518	Nel 60 per cento dei casi di aggressione sessuale e nel 70 per cento dei casi di molestie, le redazioni non hanno reagito in seguito alle segnalazioni”.
6519	Nel ’95 il vostro album di debutto: quali sono i vostri ricordi di quell’epoca?
6520	Nel '98 fu in maggioranza nel governo Capodicasa, nel 2000 divenne uno degli artefici del "controribaltone" che chiuse l'esperienza del centrosinistra a Palazzo d'Orleans.
6521	Nel Bresciano, ne sorgerà uno a Bagnolo Mella, due invece in Trentino: uno a Trento e uno a Rovereto.
6522	Nel breve c’è il tema della stabilizzazione europea, dello snellirsi delle code grasse del collasso della valuta unica, della crisi bancaria e dell’incapacità di rifinanziare il debito di Italia e Spagna.
6523	Nel caso degli ultimi due Anni Santi straordinari, del 1933 e 1983, la Bolla di Indizione, viene precisato, “fu pubblicata in occasione della Solennità dell’Epifania del Signore.
6524	Nel caso invece il privato accetta la dichiarazione sbagliata e la riconsegna direttamente, il fisco non può prendersela con nessuno, se non con se stesso”.
6525	Nel contempo, però, emergono altri dettagli dal racconto, seppur molto confuso, della vittima: 17 anni, capelli biondi fino alle spalle e residente in un paese fuori Ivrea.
6526	Nel contesto dei reparti Riabilitativi, su 884 pazienti trattati dall'1/4 al 31/10/2015 la prevalenza di demenza è risultata del 23%, di cui una quota ricoverata nel Nucleo Alzheimer Riabilitativo.
6527	Nel corso dei controlli i carabinieri hanno scoperto che ben cinque dei nove lavoratori che si trovavano nel ristorante erano in nero.
6528	Nel corso dei controlli sono stati rivenuti passaporti falsi e contraffatti, quaderni di appunti in lingua araba e telefoni cellulari.
6529	Nel corso del colloquio vengono verificate e validate le competenze e le conoscenze del cittadino e vengono suggerite eventuali azioni positive per rendere fruttuosa la ricerca.
6530	Nel corso del dibattito saranno dunque analizzati gli aspetti tecnici, giuridici ed economico-sociali connessi al problema».
6531	Nel corso della mattinata si sono avuti tensione e scontri tra polizia e manifestanti davanti alla sede della prefettura.
6532	Nel corso della nottata, i carabinieri del Nucleo Operativo e Radiomobile di Pescara hanno tratto in arresto, per il reato di rapina, Carmine Crocellà, 28enne originario del veronese, con diverse segnalazioni di polizia.
6533	Nel corso della serata, si terrà la cerimonia di consegna del Torquato Tasso Award 2016 a Aoyagi Masanori, Murakami Haruki, Giorgio Amitrano e Kawamura Ewa, con un contributo musicale del coro della Penisola Sorrentina SS. Prisco e Agnello.
6534	Nel corso del match tra Sao Bento e Sao Paolo, valevole per la prima giornata del campionato Paulista brasiliano, la squadra di casa è riuscita a segnare il secondo gol del match grazie a questo schema su calcio piazzato.
6535	Nel derby, abbiamo giocato senza tatticismi, ma con grande cuore».
6536	Nel dettaglio avrebbero fatto sparire un’autogrù telescopica, oggetto di leasing poi risolto per morosità, del costo di 78mila euro.
6537	Nel dettaglio, due sono state depositate dai Testimoni di Geova, una dalla Conferenza evangelica nazionale, una dal movimento “Vivere in Cristo” (vicino al protestantesimo) e l’ultima dall’associazione islamica Dar es Salaam (casa della pace).
6538	Nel dicembre del 2015, il sottomarino classe Varshavyanka, il Rostov-on-Don, lanciò l'intera salva di missili da crociera Kalibr 3M54 imbarcata contro obiettivi nemici nei pressi della città siriana di Raqqa.
6539	Nel discorso conclusivo del Congresso missionario della Chiesa indiana, l’arcivescovo di Mumbai ha invitato i cattolici a rinnovare la loro fede.
6540	Nel documento si evidenzia appunto come l’Asia corra su due binari: uno di progresso e prosperità, l’altro di povertà ininterrotta.
6541	Nel dopoguerra il Giappone ha proceduto con molta prudenza e scienza nella decisione di produrre energia elettrica attraverso la reazione nucleare.
6542	Nel febbraio del 2016 Dimian Vafancevif, bielorusso, era stato condannato a 7 anni (con rito abbreviato) per omicidio preterintenzionale aggravato.
6543	Nel finale il Dow Jones segna un aumento dello 0,05% a 17.660 punti, lo S&P 500 segna un calo dello 0,02% a 2.050 punti mentre il Nasdaq scivola dello 0,18% a 4.717 punti.
6544	Nel frattempo il mio bambino si prende l’Helicobacter, batterio dello stomaco, che prendiamo tutti quanti in famiglia.
6545	Nel frattempo però, come dimostra l’immagine scattata da un passeggero, un treno è transitato con le sbarre alzate.
6546	Nel frattempo, questa teoria promuove un senso di appartenenza collettiva tramite l’istruzione in lingua mandarina e l’educazione patriottica nelle regioni di frontiera.
6547	Nel frattempo, se la gravità dei fatti riportati dalla stampa sara' confermata, verosimilmente sospenderà in via cautelare il sacerdote dal ministero.
6548	Nel frattempo sono state pubblicate le graduatorie dei volontari prescelti, consultabili anche su www.comune.ozieri.ss.it.
6549	Nel Fujian sono morte 7 persone e 210 mila sono state evacuate nella sola giornata di lunedì 20. Al momento le ferrovie e le strade sono bloccate dal fango e sono interrotte le forniture energetiche.
6550	Nel futuro di Taranto ci saranno "energie rinnovabili e un centro per le batterie"
6551	Nel giardino creerò un enorme cespuglio a forma di glutei dove si potrà entrare».
6552	Nel giro di due minuti, dal 34’ al 36’, mette alle corde la difesa dei gallesi.
6553	Nel giro d’orizzonte dei nerazzurri entra di diritto l’attaccante mancino che in questo momento è di proprietà della squadra capitolina e in prestito al Genoa.
6554	Nel girone A il Castellamonte alle 16 sarà impegnato al Palasanbernardo contro la formazione toscana del Futsal Sangiovannese attualmente prima in classifica con sei punti.
6555	Nel girone hanno subito 1 solo gol, e una miniera di talento dalla quale attingere (esempi: Sneijder e Robben).
6556	Nell’abitato di Borgofranco, per la violenza del temporale, sono saltati alcuni tombini delle vie del centro e allo stesso tempo si è sconnessa la cubettatura.
6557	Nella carta d’identità il sì alla donazione degli organi Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6558	Nella casa più spiata d'Italia, invece, aveva perso la testa per più giovane di lei, che dopo averle mancato di rispetto aveva provato a farsi avanti ma senza successo.
6559	Nella Categoria Juniores troviamo Yuna Preti con l’oro nei 400 stile ed il bronzo nei 200 stile; Alina Lucisano argento nei 200 stile ed Emma Brioni con due bronzi nei 100 stile e 100 farfalla.
6560	Nella "Città cablata" l’urbanistica si può fare anche in rete.
6561	Nella città di Mitrovica, simbolo di questa storica divisione, la dichiarazione d’indipendenza non ha fatto altro che rinfocolare le tensioni.
6562	Nella classifica del girone la Nazionale guidata da Didier Deschamps guida con 6 punti davanti alla Danimarca a quota 4, poi l'Australia a 1 e il Perù, ormai eliminato, a zero.
6563	Nella cultura politica cinese, il potere cresce sulla canna di un fucile.
6564	Nella denuncia, Eni segnalerebbe 'rischi connessi all'iniziativa degli attivisti' parlando di possibili fughe di gas.
6565	Nella fase di progettazione, che ha richiesto circa un anno, tecnici comunali e dei due partners hanno lavorato a stretto contatto per ottenere il tipo di infrastruttura piu’ adatta agli scopi strategici dell’Ente.
6566	Nella Francia un tempo “figlia prediletta” della chiesa, oggi ci sono solo tredicimila sacerdoti – cinquemila in meno rispetto a dodici anni fa – vale a dire più o meno uno ogni cinquemila abitanti.
6567	Nella gallery, una selezione dei lavori che Gabriella Giandelli ha realizzato per Internazionale.
6568	Nella giornata di ieri, sulla scia della minaccia di Berlusconi al governo Monti, i tassi sui BTP decennali sono tornati alla soglia del 5%.
6569	Nella grande arena un cartellone rendeva onore a padre Espinal: era scritto accanto al suo ritratto.
6570	Nella grande enciclopedia del Salva Roma, c’è spazio per tutto.
6571	Nella letteratura moderna non esistono più i generi.
6572	Nella loro innocente spontaneità e fantasia, comunque, non demordono.
6573	Nella Marsica fu documentata anche la presenza del clan di Torre Annunziata.
6574	Nell’ambito della fiera, la Camera di Commercio e Industria Italiana per la Spagna (CCIS) gestirà uno spazio espositivo di più di 300m2 esclusivamente dedicato alla gastronomia italiana.
6575	Nella media Ue i volumi manifatturieri sono inferiori sì, ma dell’8,5 per cento.
6576	Nella mente di Pilato risuonano i suoi “oh, oh, oh”, per il ritmo dei movimenti trasmesso da bordo piscina.
6577	Nella Messa di suffragio celebrata nella Cattedrale di Lima, il celebrante ha affermato: "L'umanità - e non solo il secolo XXI - ha perso uno dei suoi grandi uomini".
6578	Nella misericordia, Dio rivela la sua perfezione.
6579	Nell’anno di vuoto, il 2010, molti paesi dovettero rinunciare alle carriere, ma non alle proteste.
6580	Nella nostra università abbiamo persino organizzato un corso di buon governo.
6581	Nella notte sono stati allertati anche i carabinieri della Compagnia di Menaggio ed il sindaco Roberto De Angeli.
6582	Nella notte straripa un torrente e travolge una Y10: muoiono due donne e una bambina di appena 7 anni.
6583	Nella piazzetta del Centro Donna alle 21,00 Manidistrega propone : Creiamo i fiori di carta insieme ai “Fiori di Arancio”
6584	Nella prevale la giurisprudenza e il pragmatismo e sono le sentenze dei giudici e la soluzione delle dispute che progressivamente sorgono a dettare l’evoluzione normativa.
6585	Nella prima categoria il governo ha posto i veicoli «verdi», soprattutto quelli elettrici, che sono ancora pochi modelli, molto costosi e con un'autonomia sempre da verificare.
6586	Nella prima gara, passano i Turchese sulla squadra Bianca per 77-76, mentre nella seconda sfida i soli due Neri presenti proiettano i Verdi alla finalina di venerdì, che si giocherà alle 18.45 prima della finalissima.
6587	Nella prima serata di ieri è arrivata l'approvazione della Legge di bilancio 2019 da parte del Consiglio Grande e Generale.
6588	Nella primavera 2019 il castello di Versailles reintegra un’altra porzione della propria storia.
6589	Nella primavera del prossimo anno è prevista la costruzione di un padiglione centrale.
6590	Nella proclamazione delle Letture bibliche, infatti, si ripercorre la storia della nostra salvezza attraverso l’incessante opera di misericordia che viene annunciata.
6591	Nell’area autorità non ci sarà però il vino, vietato dal protocollo Fisu.
6592	Nella realtà della Scuola Comunale di Musica di Suzzara, parallelamente ai corsi di propedeutica musicale e di strumento, i bambini condividono anche un'altra attività: l'Orchestra.
6593	Nell'aria continuano a liberarsi diossine, ancora più pericolose dei miasmi della spazzatura in decomposizione.
6594	Nella ripresa la meta al 70’ del terza linea argentino rompe gli equilibri portando gli argentini nettamente in vantaggio.
6595	Nella risoluzione si domanda di presentare il rapporto all’Assemblea generale Onu.
6596	Nella sala polivalente della Tribulina, mostra di presepi dal mondo dell'associazione «Kantutitas».
6597	Nella Sarthe, precisamente a Le Mans, c’erano le mura romane e là vicino strade larghe, la campagna con la sua luce, la foresta con la sua penombra.
6598	Nella scaletta è stata inserita un’intervista a Luca Barbareschi che è tornato al lavoro al fianco di Fausto Brizzi che è accusato appunto di molestie sessuali da alcune attrici.
6599	Nel lasciare il Portogallo venerdì 14 maggio, a conclusione del viaggio iniziato lo scorso martedì, il Papa conferma la concretezza profetica del messaggio di Fátima.
6600	Nella seconda prova di Resana, andando lungo all’ultima curva, ha parcheggiato la sua Fabia nel fosso, togliendo a sé e al copilota Enrico Tessaro la possibilità di lottare per il podio: sono le corse, bellezza.
6601	Nella simulazione, le aree gialle sono più calde e localizzate in profondità, mentre quelle scure sono più fredde.
6602	Nell'assemblea dei soci, il capoluogo è l'azionista di riferimento, con il 10 per cento delle quote, al pari della Provincia, governata da Domenico Biancardi, che proprio Festa ha contribuito in maniera decisiva a fare eleggere.
6603	Nella stessa notte, il bar vicino ha registrato la manomissione delle telecamere di videosorveglianza, intorno alle 2: forse sono stati gli stessi ladri.
6604	Nella sua piccola città, cantava nel coro, insegnava alla Scuola Domenicale e amava fare il giardinaggio.
6605	Nella sua stanza ha appesi poster di attori americani.
6606	Nella suggestiva cornice di Cascina Balocchi a Lonato, questa sera alle 19.30, verrà presentato il libro «Le stanze antiche», opera prima di Luigi Lacquaniti, una raccolta di dodici racconti che esplorano il tema dell’amore e dell’erotismo.
6607	Nella tarda mattinata di oggi, giovedì 7 luglio, l'anziano, in vacanza sul litorale comacchiese, è deceduto nello specchio d'acqua antistante la spiaggia libera accanto al Bagno Medusa.
6608	Nella tarda serata di oggi giovedì 20 febbraio si vociferava di un nuovo faccia a faccia Renzi-Alfano.
6609	Nella tendopoli di Chuchepati avevano trovato rifugio circa 2mila sopravvissuti.
6610	Nella testimonianza di Sturzo, infatti, la fede non può essere separata dalla prassi ma la pervade e abbraccia, se assecondata, la feconda.
6611	Nell'attentato rimasero ferite anche altre nove persone tra studenti e passanti.
6612	Nell'attesa la loro protesta va avanti.
6613	Nella UE +0,7% le emissioni CO2 nel 2015.
6614	Nella versione originale del 1954 il lucertolone distruggeva Tokyo e stabiliva il modello che tutti i film di Godzilla avrebbero imitato con successo: infila a qualcuno un costume di gomma e mandalo a camminare su dei palazzi in miniatura.
6615	Nella vita militare tutti sono sottoposti di qualcuno.
6616	Nelle altre quattro partite di serata finisce 2-2 tra la Roma di Ranieri e la Fiorentina di Pioli: in gol l'ex Gerson e Pezzella per i viola, Zaniolo e Perotti per i giallorossi.
6617	Nelle aule non c’è una cattedra, ma tanti tavoli dove si lavora tutti insieme.
6618	Nelle carte dei Pm c’è anche Emiliano Colombi.
6619	Nelle città di Firenze, Prato, Pistoia e provincia, a fronte di una piccola offerta verrà offerto un sacchetto di buonissime arance di Sicilia per sostenere l’Associazione Tumori Toscana (A.T.T.).
6620	Nelle didascalie delle foto, una breve scheda di presentazione di ciascun candidato.
6621	Nelle gare di velocità sui 40 metri Scarlet Lopez del Pontevecchio nelle Esordienti A ha preceduto Ginevra Vezzani ed Elena Bonora della Corradini Excelsior Rubiera.
6622	Nell'enciclica il rapporto con la verità.
6623	Nelle operazioni viene utilizzata anche un'autogru con un braccio di 104 metri.
6624	Nelle passività potenziali citate da Baldacchini», ha continuato Di Luca, «si rilevano delle notevoli imprecisioni.
6625	Nelle prime ore del 17 agosto la polizia è arrivata in forze, ha sparato gas sulla folla e ha iniziato ad arrestare persone.
6626	Nelle prime settimane il servizio sarà monitorato e nel caso si rendano necessari alcuni cambiamenti il servizio sarà adeguato in corso d’opera in accordo con l’Amministrazione comunale.
6627	Nelle regioni del il problema criminalità appare il più sentito, oltre al traffico e alle difficoltà di parcheggio.
6628	Nelle sale del Castello i visitatori possono ripercorrere il ruolo privato e pubblico delle donne nell'Ottocento, dagli interni domestici alla vita di relazione pubblica.
6629	Nelle settimane che hanno preceduto l'appuntamento nazionale è riuscita a realizzare un tempo che le ha consentito di centrare la qualificazione alle finali italiane.
6630	Nell'estate del 2010 il sindaco presentava il progetto della nuova via Martelli con vasi di terracotta e piante ornamentali e panchine a forma di fiore per dare continuità all'opera pittorica affrescata da Benozzo Gozzoli in Palazzo Medici Riccardi.
6631	Nell'estate del 2017, in un parco in zona Bolognina, avvicinò con una scusa una bambina di 11 anni e poi la molestò.
6632	Nelle stesse ore, poco più a sud, all’altro valico di frontiera presso Bihać, si è sbloccata nel pomeriggio la situazione di un centinaio di migranti fermati per ore su un treno giunto la notte precedente da Sarajevo.
6633	Nelle strade di Napoli un pallone e una porta non mancano mai.
6634	Nelle ultime due notti il fuoco ha distrutto cassonetti al quartiere Statuario e su via Tuscolana, dove i piromani avevano già agito anche nelle settimane precedenti.
6635	Nelle ultime ore è spuntata una nuova idea che porta a Domenico Criscito dello Zenit.
6636	Nelle ultime settimane si sono addensate grosse nubi per Nola per le evidenti difficoltà di sopravvivenza dell’Airbus A380.
6637	Nelle ultime tre partite il successo in rimonta con la Fiorentina, il pareggio con la Sampdoria e la spettacolare vittoria con l’Atalanta.
6638	Nell’immensa pianura troviamo per esempio Eugenio.
6639	Nell’indagine sono coinvolti due commercialisti padovani nel ruolo di prestanome.
6640	Nell'interesse di tutti, ma in primo luogo del bambino, che in questa triste storia è la vittima.
6641	Nell’intero Mezzogiorno non esiste alcun ospedale, Pascale compreso, che superi i 100 interventi alla prostata con il robot", spiega Marfella.
6642	Nell'ipotesi in esame, non è necessario chiedere agli insegnanti di materie uguali di classi parallele di regolare la trattazione degli argomenti a cadenze più ravvicinate di quelle trimestrali.
6643	Nell'isola sei comuni su 10 sono in regola sulla Tasi.
6644	Nell’occasione è stato presentato il nuovo sentiero attrezzato per incentivare la presenza dei residenti e dei turisti sul territorio rurale e montano.
6645	Nell’opera di Gandola prevale un sentimento aperto alla narrazione di fatti interiori rappresentati attraverso il gioco combinato di materia e colore.
6646	Nello specifico, la Ma.Te.Co avrebbe ottenuto 50 euro per tonnellata smaltita in Germania contro un prezzo medio di 38. Gli arresti sono scattati anche per evitare che lo strano meccanismo si estendesse ad altri progetti.
6647	Nello «stato di servizio» fornito dal ministero della difesa, infatti, il povero Lofaro risulta arruolato, per «corso volontario», a Mariscuola Taranto il 22 aprile dell'85.
6648	Nello stendere la propria rete di passaggi quindi, il gioco corto palla a terra ricopre un aspetto primario.
6649	Nello stesso giorno, tuttavia, è arrivata la lettera del Dmv che ha intimato lo stop a Uber.
6650	Nello stesso luogo è stata ritrovata una chiesa dell'VIII secolo.
6651	Nello stesso periodo, la destra (UDC, PLR e altri) ha invece perso quasi la metà dei propri mandati.
6652	Nello stesso periodo, la società ha aumentato in modo massiccio la spesa europea in attività di lobbying.
6653	Nello stesso solco va anche letta la decisione del Governo di posticipare l’avvio all’iter parlamentare della riforma previdenziale come chiesto a gran voce dalle forze sindacali.
6654	Nel luglio 2010 viene consacrato vescovo della stessa diocesi.
6655	Nel medesimo comparto sono state effettuati sequestri di immobili e beni mobili registrati per un valore pari a 1 milione e 250mila euro.
6656	Nel mentre le puzze proseguono, come avvenuto la scorsa domenica.
6657	Nel mese di giugno arriverà anche la versione GPL da 1.4 litri.
6658	Nel mio lungo percorso creativo, dal 1968 ad oggi, sono diversi gli esempi che mi sono rimasti impressi.
6659	Nel mio stesso corpo, c’è l’unghia, il dente, il pelo, e c’è perbacco il finissimo tessuto oculare.
6660	Nel mirino finisce prima l'ex portavoce di Fini, Salvo Sottile, accusato di aver chiesto favori sessuali ad aspiranti stelline della tv.
6661	Nel momento di confusione alcuni giocatori ospiti hanno mantenuto un atteggiamento di protesta senza però eccedere oltre le espressioni verbali, mentre altri assieme ai nostri calciatori si prodigavano per calmare il clima».
6662	Nel Movimento, in realtà, la linea dei malpancisti non è ancora chiara: di certo, rispetto ai numeri filtrati nel corso del weekend, l'ampiezza del malcontento sembra essere rientrata.
6663	Nel nostro caso capire dove vedere Parma-Juventus in televisione.
6664	Nel nostro caso, significa mettere il paziente al centro e migliorare la qualità dei servizi forniti».
6665	Nel nostro paese dalla nascita della Repubblica si sono alternati ben 27 primi ministri diversi.
6666	Nel nostro programma, “Russian Life” scopriamo i posti più incredibili di quello che è il più vasto paese della Terra.
6667	Nel novembre 2009, ascolta a Washington la testimonianza di Wujian, una donna cinese costretta ad abortire perché rimasta incinta senza il permesso dei responsabili dell’ufficio per il controllo della popolazione.
6668	Nel Nuovo Testamento, la bibbia cristiana, il termine “iereus”, sacerdote, è detto in senso nuovo solo di Cristo e del popolo, e, nel vecchio significato, dei sacerdoti che non credono in Gesù e lo condannano.
6669	Nel passaggio a Montecitorio, infatti, ci sono state solo piccole modifiche.
6670	Nel passaggio dagli archivi cartacei a quelli automatizzati l'ente ha riscontrato la perdita nel Fondo di circa 700 accrediti di contributi, solo in parte faticosamente recuperati grazie all'aiuto offerto dall'Istituto per il sostentamento del clero.
6671	Nel periodo in cui Tara Fares è stata uccisa, ho ricevuto da persone che non conoscevo sui social media: ad esempio 'Ti uccideremo giovedì prossimo, la prossima sarai tu'.
6672	Nel pomeriggio la vittima del furto, titolare di una concessionaria d’auto in zona Osmannoro, aveva segnalato l’accaduto rivolgendosi proprio al Commissariato del centro cittadino.
6673	Nel pomeriggio sul palco dell’area spettacolo si sono alternate tre generazioni di coristi.
6674	Nel primo tempo siamo affogati.
6675	Nel primo, un palestinese di Gerusalemme est ha scagliato un escavatore contro un pullman, uccidendo una persona e ferendo altre sei.
6676	Nel procedimento sono costituiti il Comune di Bari e l'Avvocatura per i diritti Lgbti - Rete Lenford, a favore della validità dell'atto, dei quali il Ministero ha chiesto l'estromissione, insistendo con la Corte di Appello perché cancelli la trascrizione.
6677	Nel quartiere della Bovisa c’era una baraccopoli.
6678	Nel quarto set, complice un loro calo, siamo riuscite a rientrare, ma dovevamo essere più decise nel momento clou del recupero.
6679	Nel ramo vita c'è stata invece una crescita.
6680	Nel recupero a Udine ha mancato il gol del 2-1 solo davanti a Brkic, mettendo malamente fuori il pallone.
6681	Nel registro degli indagati è finito anche il capo di gabinetto del ministro, il prefetto Matteo Piantedosi.
6682	Nel reparto da due anni, nei giorni scorsi aveva prestato servizio in occasione della presenza del Presidente della Repubblica, Sergio Mattarella, alle celebrazioni per l'anniversario di fondazione dell'Arma dei Carabinieri.
6683	Nel salone «Don Romano» dell’oratorio dell’Immacolata ad Alzano Maggiore (ore 20,30), apertura del ciclo di incontri «Tra Rinascimento, Arte Moderna e Contemporanea»: Riccardo Panigada parla su «Andrea Mantegna: l’artista».
6684	Nel secondo caso l’ultima vittoria azzurra risale al 28 settembre 1997, 2-1 a Firenze, sempre in A, con rete decisiva di Giovanni Martusciello al 94’, oggi vice di Marco Giampaolo sulla panchina empolese.
6685	Nel secondo tempo abbiamo dimostrato di essere una grande squadra.
6686	Nel settembre scorso, da un blitz del settembre scorso delle Fiamme Gialle di Pordenone, quando erano stati compiuti sequestri preventivi per complessivi 47 milioni di euro.
6687	Nel silenzio generale mi permetto di pregare i Colleghi della Facoltà di Medicina e Chirurgia e dell’Ateneo in generale di attenersi al principio di “innocente fino a prova contraria”! e per accentuare tutto ciò cita una sua esperienza vissuta da vicino.
6688	Nel singolare "classificati" successo di Elia Santi in finale su Carlo Conti per 6-3, 6-3.
6689	Nel solo Baden-Württemberg, sono passati da 307 a 914.
6690	Nel suo esordio europeo non c’è stato nulla di facile.
6691	Nel suo interrogatorio Consoli ricostruisce davanti ai magistrati i rapporti tra Veneto banca e l’istituto di via Nazionale in un periodo di tempo compreso tra il 2013 e il 2015.
6692	Nel suo intervento mons. Boulos Matar, rappresentante del patriarcato maronita, ha sottolineato che cristiani e musulmani formano “la metà degli abitanti del pianeta”.
6693	Nel suo libro lei sottolinea che la religione risponde ad alcuni nostri bisogni fondamentali e abbiamo quindi, inevitabilmente, bisogno di Dio.
6694	Nel suo messaggio, il Patriarca invoca l’aiuto di “Dio, fonte di ogni pace”, affinché tutti gli iracheni possano affrontare le prove con coraggio e sperimentare il dono della pace nella propria vita.
6695	Nel suo primo anno di vita ha perso 350 milioni.
6696	Nel suo soggiorno valdostano, che durerà fino a mercoledì 28 luglio, è ospite nella località di Les Combes, la stessa in cui hanno passato un periodo di vacanze prima Giovanni Paolo II poi Benedetto XVI.
6697	Nel Tabellone Dilettanti brilla il Riccapizza Cassarello, grazie alla cinquina di Cannizzaro: 7 a 3 sull’m Consulenze.
6698	Nel tardo pomeriggio l’elicottero è stato individuato.
6699	Nel terzo set, l'azzurro si porta sul 3-0 ma poi la luce si spegne.
6700	Nel turn over uso una logica, risuccederà, ma non ho un numero fisso».
6701	Nel Veneto ci sono 175 mila disoccupati, il 10% della popolazione vive sotto la soglia di povertà.
6702	Nel video di presentazione la giovane argentina ha spiegato che il campione ha interrotto i rapporti con la sua famiglia perché ha al suo fianco una persona che lo ha sposato solo perché è un calciatore.
6703	«Nemmeno un euro.
6704	Ne nacquero polemiche che coinvolsero politici locali.
6705	Né penso sia stato utile da parte di Matteo Renzi liquidare con una battuta la riflessione del Presidente.
6706	Neri Pozza ha indicato Wanda Marasco con "il genio dell'abbandono".
6707	Ne saranno protagonisti nomi importanti della letteratura fantastica come Danilo Arona, Edoardo Rosati, Eraldo Baldini, insieme al mentalista Francesco Busani.
6708	Ne scendono due cittadini albanesi, fermati come Stefano la notte precedente, e due militari che li accompagnano.
6709	Ne sono convinta, il futuro della mobilità urbana è l'auto elettrica».
6710	Nessuna condanna per l’utilizzo della lavatrice.
6711	Nessuna indecisione con i due che, abbassata la cerniera, hanno cominciato a orinare in prossimità dell’ex ufficio patenti: uno rivolto verso il predetto ufficio, l’altro fronte auditorium.
6712	Nessuna leggenda: Giulia ha trovato il tempo per documentare tutto: opere, diletti, incomprensioni, sofferenze, amicizie.
6713	Nessuna mattinata di “ordinaria follia”, insomma.
6714	Nessuna, né a favore né contro.
6715	Nessuna protesta, dunque, ma piuttosto un clima di collaborazione di fronte alla realtà dei tagli imposti dal Governo che, negli ultimi giorni, hanno messo in stato di agitazione docenti e ricercatori.
6716	Nessuna replica da parte dell’accusa, quindi camera di consiglio per decidere sul reato di 120 cessioni di hashish o marijuana nei giardini vicini alle scuole di Feltre.
6717	Nessun bando, invece, per la gestione della nuova seggiovia, ultimata e collaudata, ma per ora non raggiungibile in auto.
6718	Nessun danno alla toilette del convoglio, che non è stata minimamente sfiorata dalle fiamme, anche perché dalla carta igienica bruciata si è sprigionato veramente poco fumo.
6719	Nessun obiettivo particolare – afferma Ambrassa- il nostro percorso è solo quello di crescere e costruire una squadra che in futuro possa riportare a Rimini il basket che conta.
6720	Nessuno dei grandi schieramenti – il blocco di centrosinistra riunito intorno al Partito democratico di Matteo Renzi, l’alleanza di destra, l’M5s – ha buone probabilità di ottenere una maggioranza di governo in grado di stare in piedi.
6721	Nessuno gli dice che stanno svendendo l’Italia, nessuno lo avvisa che stanno dimettendosi i parlamentari del Pdl.
6722	Nessuno mi credeva.
6723	Nessuno potrà mai dimenticare la sua famosa lista, la Schindlerlist, che per migliaia di ebrei ha significato la vita, la salvezza, la fuga alla deportazione e ai lager nazisti.
6724	Nessuno riesce a capire esattamente come funzionano i radiatori.
6725	Nessuno sciopero anche sulle linee di Cotral e Trenitalia.
6726	Nessuno si sente responsabile.
6727	Nessuno ti mostra quello che noi inviati vediamo.
6728	Nessuno Tocchi Milano: oltre le aspettative.
6729	"Nessuno vuole il caos sull'uscio di casa", ha affermato Li Keqiang, che ha parlato anche delle tensioni commerciali tra le due sponde del Pacifico.
6730	Nessun riconoscimento per Einar.
6731	Nessun segnale di cedimento, dunque, da Pyongyang, rispetto al suo programma missilistico, condotti, anzi, sempre più frequentemente per perfezionare le proprie capacità militari.
6732	Ne terrà conto, la politica?
6733	Nè tonno rosso nè sogliola, in ristoranti Bruxelles 1 pesce su 3 è 'falso'
6734	Netta anche Erika Stefani, ministro per gli Affari regionali in quota Lega, che considera «vile» utilizzare «il dramma della violenza che troppe donne hanno subito o subiscono per attaccare Salvini».
6735	Neve in arrivo su A24 e A25, Strade dei Parchi: "Viaggiate solo se necessario"
6736	New Delhi: 75 pazienti infettati e il 40% è morto.
6737	New Orleans non ha vinto, né è arrivata in finale, ma ha portato a casa qualcosa di altrettanto importante: la certezza di essere molto più che Zion Williamson.
6738	NEW YORK (WSI) – “Dopo il recente crollo dei mercati, un aumento dei tassi americani a settembre diventa poco probabile”.
6739	Nexi, allarme hacker per 18mila persunti clienti: «Dati carte di credito sono al sicuro»
6740	Nguyen Van Vien, vescovo ausiliare di Vinh, ha reso noto tutto ciò che mons. Girelli ha fatto per la comunità ecclesiale della diocesi di Vinh.
6741	Nicola Zingaretti a Modena, il segretario del Pd.
6742	Niente a che vedere con una centrale dove tutte le immagini cittadine possano convogliare attraverso monitor sempre accesi e con personale dedicato.
6743	Niente da fare: colpa della crisi, che nei giorni pari veniva negata e in quelli dispari era l'alibi per i mancati tagli fiscali.
6744	Niente da fare infatti per “Ora o mai più“, il programma scritto da Carlo Conti e condotto da Amadeus, con cui la Rai sperava di poter dare del filo da torcere a Maria De Filippi e al suo imbattibile “C’è posta per te”.
6745	Niente da fare per “Comune democratico”, la lista di continuità con la maggioranza uscente, sconfitta da “Samone sceglie”.
6746	Nietta Tempesta: "Basta, chiudo tutto" - Repubblica.itCerca su Repubblica.
6747	Nimr diventa un leader naturale della protesta.
6748	"Nino" Nardi era benvoluto e molto presente e partecipe anche in ambito sociale.
6749	NOCERA INFERIORE - «Saluto e ringrazio tutti quelli che ci sono stati vicino.
6750	"Noi abbiamo combinato i due metodi - prosegue Rivalta - basandoci sul metodo fisico, ma calibrandolo in modo che sia compatibile con i dati eruttivi".
6751	Noi abbiamo Porta Nuova.
6752	"Noi abbiamo sempre detto che avevamo bisogno di mettere a punto i due terzini e di mettere a punto un attaccante.
6753	Noi ci abbiamo sempre provato, lottando su ogni pallone: abbiamo sofferto un po' in fase di costruzione, ma abbiamo concesso pochissimo.
6754	Noi ci allontaniamo dall’amore di Dio quando andiamo alla ricerca ossessiva dei beni terreni e delle ricchezze, manifestando così un amore esagerato a queste realtà".
6755	Noi ci permettiamo di ritenere che, allo stato delle cose, le dimissioni dell'assessore siano semplicemente assurde.
6756	Noi comunque abbiamo avviato la procedura di decadenza, al di là delle opinioni sul doppio incarico».
6757	Noi condividiamo questo motto, che ce ne ricorda uno latino non molto diverso: “festina lente”, affrettati lentamente”.
6758	"Noi dobbiamo lavorare su questo, con pazienza, con una cultura unitaria e soprattutto stando vicini alle persone".
6759	«Noi dobbiamo pensare a noi stessi, non alle nostre avversarie – continua – dobbiamo crescere il possibile e di farci trovare pronti all’appuntamento».
6760	Noi in questo stadio avevamo la polveriera, avevamo 30mila abbonati, mettevamo i brividi agli avversari.
6761	Noi, invece, siamo l'unica forza di sinistra".
6762	Noi lavoreremo avendo bene in mente le positive esperienze di Liguria e Lombardia.
6763	Noi «non temiamo se trema la terra» – dice il salmista – perché «Dio è per noi rifugio e fortezza», è «aiuto infallibile … nelle angosce».
6764	Noi non vogliamo accada nulla di male a questa regione"
6765	Noi pensiamo alle cose concrete.
6766	«Noi pensiamo che ci voglia un impatto forte e vogliamo determinare questo impatto».
6767	«Noi proveremo a salire in A - spiega il tecnico granata -, diversamente saremo lieti di rigiocare il derby provinciale.
6768	Noi sappiamo anche che il 90 per cento delle famiglie dei quadri comunisti di alto livello vivono in America, Italia, Regno Unito, Canada.
6769	Noi siamo contro la guerra in generale, la guerra alle città in particolare.
6770	Noi siamo stati bravi a mettergli pressione da subito, il primo tempo è stato molto equilibrato e non abbiamo concesso niente».
6771	"Noi siamo una comunità, le curve della nostra psiche ci hanno portato qua.
6772	Noi siamo una generazione un po' viziata: tutto è facile, veloce, comodo.
6773	"Noi siamo una sinistra progressista di governo, disponibili a un governo che possa portare avanti i nostri principi, valori idee, sul lavoro sulla scuola, sull'economia".
6774	Noi siamo una squadra di serie A come Napoli, Roma e Juventus".
6775	Noi tutti paesi occidentali, quelli del sistema capitalistico tanto per intenderci, ci troviamo nella stessa situazione.
6776	Noi tutti sappiamo che il Po riceve scarichi inquinanti».
6777	Noi vorremmo che chi indossa quella della Pantera Nera, poi, non se la levasse più.
6778	Noleggiatori indossano i gilet gialli: «Siamo pronti a bloccare.
6779	Nomi scritti su cartelli che segnano il percorso, nei punti dove si sosta come in una 'Via Crucis'.
6780	Non abbiamo ancora fatto niente, dobbiamo andare in Ungheria pensando di fare una partita simile a questa per passare il turno a ogni costo”.
6781	Non abbiamo ovviamente documentazione dell’abilità pianistica del cancelliere tedesco Bismarck e della regina Vittoria, ma sì di almeno due presidenti degli Stati Uniti: : quest’ultimo, addirittura si esibisce in un brano di sua composizione.
6782	Non abbiamo prodotto tante azioni da gol ma eravamo sempre propositivi.
6783	Non abbiamo voluto sapere altro».
6784	Non a caso le partite si chiamano baseball game.
6785	Non al Viminale, quindi, ma direttamente al Quirinale, per dimostrare che la campagna leghista - che finora si tiene lontana dalla richiesta di impeachment fatta dagli 'alleati' 5 Stelle - è diretta contro il capo dello Stato.
6786	Non anticipa per il momento.
6787	Non a un policante qualunque, per farsi bello un momento alla televisione.
6788	Non averlo fatto – si legge nel provvedimento – “profila quindi una responsabilità diretta ex articolo 2043 del codice civile del Ministero, in virtù del principio di immedesimazione organica dei suoi funzionari”.
6789	“Non avevo nulla da mangiare, solo un paio di bottiglie d’acqua.
6790	"Non avrei voluto giocare contro l'Inter"
6791	Non basta il penalty nel finale di Muriel all’Atalanta, sconfitta per 2-1 in casa del Leicester City per effetto di un paio di disattenzioni nel secondo tempo punite da Ayoze e Vardy.
6792	“Non basta più parlare solo dell’integrità degli ecosistemi.
6793	Non capiamo se la chiusura sia dipesa da una questione puramente tecnica, o se invece ci siano motivazioni di altra natura, che vorremmo tanto conoscere».
6794	«Non capisci che più mi attacchi mediaticamente più mi rafforzi?», scrisse il sindaco.
6795	Non c'è alcun dubbio che il bisogno di sicurezza negli ultimi anni, anche a Parma, sia aumentato in maniera esponenziale.
6796	Non c'è da stupirsi che a destra emerga un partito di protesta che usa un linguaggio finora inedito.
6797	Non c'è del rammarico per non essere riuscito a dimostrare fino in fondo tutte le sue qualità?
6798	Non ce la faccio più e le passo la persona che e' accanto a me'', cioè il pirata che parla italiano.
6799	Non ce la faremo di sicuro, ma la volontà di andare avanti c’è ancora.
6800	Non c’è multa, non c’è telecamera o controllo che scoraggi i graffitari.
6801	“Non c’è nessuna ricetta miracolosa – hanno specificato – Ma su internet abbiamo la possibilità di partire da un foglio bianco, fatto che ci permette di avere dei costi da 10 a 100 volte inferiori rispetto ai media tradizionali”.
6802	Non c'è nessun calo di motivazioni: per anni abbiamo cercato di prolungare la striscia di successi, ora abbiamo tutta l'intenzione di riprendere un cammino che si è interrotto nel 2005».
6803	Non c’è nessun commento da fare.
6804	“Non c’è niente di più noioso, puerile e inumano dell’amore, e tuttavia è anche bellissimo e necessario”, scrive Virginia Woolf.
6805	Non c' è più una fiducia soprannaturale in lui, ma il suo indice di approvazione è buono ed è una delle ragioni per cui Hillary vincerà.
6806	"Non c'era nessun intento antireligioso nell'iniziativa: si è voluto dare agli artisti la possibilità di esprimere il loro rapporto con le istituzioni e le manifestazioni religiose, sia in positivo che in negativo" afferma Samodurov.
6807	Non c’è voglia di ribellione, non è l’irrisione verso la rigidità della Controriforma.
6808	Non che la vita fosse meno rischiosa e meno incerta, ma nel senso che rischi e pericoli raramente potevano essere imputati alle scelte umane.
6809	Non ci resta allora che augurare anche a Vst di entrare, per virtù e per buona sorte, nella storia, portando con sé un altro pezzetto d'Italia.
6810	Non ci resta che aspettare che qualcuno ci chieda: "Esci a fumare?"
6811	Non ci sarà il sottosegretario Giorgetti che si farà sostituire da due uomini del suo staff, due operatori tecnici che hanno seguito il dossier olimpico.
6812	Non ci sarà nessun processo a Luca Furlan per la morte di Elda Tandura, la 66enne deceduta nell'ottobre del 2017 a Vittorio Veneto dopo quasi un mese di coma a seguito di una caduta in casa durante un litigio con il 47enne.
6813	Non ci siamo mai fermate, abbiamo perso due pedine importanti, come Giulia Moroni ed Elena Castello, ma è soprattutto vederle fuori che fa male perché sappiamo quanto ci tengano a dare il loro contributo.
6814	Non ci si può improvvisare al potere: bisogna conoscerlo».
6815	“Non ci sono più interpretazioni ma solo fatti (prevedibili)”, si direbbe rovesciando la frase di Nietzsche.
6816	Non ci trovavamo di certo dinanzi ad un abuso dello strumento voucher - è la riflessione - ma un suo corretto utilizzo».
6817	Non conferire nella raccolta ordinaria dei rifiuti».
6818	Non crediamo che tale richiesta sia frutto delle politiche del Governo, ma semplicemente della necessità di nuovi spazi dovuta ad una crescita che nasce da lontano.
6819	«Non credo di avere le caratteristiche giuste per un ruolo di questo tipo», ha detto poi il sottosegretario a proposito del commissario, il cui nome «arriverà la prossima settimana».
6820	Non da una dialettica speciale, caratteristica di certi teologi odierni: il suo linguaggio era semplice, ma ogni parola era una risposta al cuore ferito dell’uomo.
6821	Non dev’essere solo accademica, ma deve affrontare le problematiche reali del mondo.
6822	Non dice con chi formerà un governo.
6823	Non dico che ci debba guadagnare, ma almeno pagarci le spese.
6824	Nondimeno, i mercati sono chiaramente nervosi.
6825	Non dimentichiamo poi che c’è la contrarietà espressa dalla Repubblica di Slovenia, riguardo alla quale non credo si possa far finta di nulla».
6826	"Non discuto adesso come si farà la flat tax: un progetto di flat tax non è ancora arrivato a Palazzo Chigi" dice il presidente del Consiglio.
6827	Non dovete chiedere a me» - TuttosportCalciomercato Fiorentina, Tatarusanu: «Il mercato?
6828	"Non è ancora abbastanza" ribattono gli attivisti.
6829	Non è ancora chiaro quante nuove Small Diameter Bomb siano state ordinate.
6830	Non è avvenuto, al contrario, il paventato contagio di altre Borse europee.
6831	Non è bastato il record di 91 punti nella storia del club azzurro a Maurizio Sarri per vincere la sua seconda panchina d'oro.
6832	Non è certo bello che si debba arrivare a questo punto, ma evidentemente, oltre all’omicidio, c’è un clima di insicurezza e paura che colpisce la categoria dei commercianti.
6833	«Non è certo il profitto», spiega Marchetto, quanto «il ritorno in termini di esperienza».
6834	Non è corretto che le imprese beneficino di finanziamenti pubblici e poi vadano all’estero.
6835	Non è da escludere che, a fronte della ricerca di una maggiore autonomia, i Comuni non propendano comunque per potenziare l’attività sinergica.
6836	Non è facile esserlo nel modo giusto, specie quando si riesce a essere professionali, corretti, quasi impeccabili in ciò che si fa.
6837	Non è finora bastato ricordare, come ha fatto Lorenzin, che «senza vaccinazioni di massa milioni di bambini muoiono».
6838	Non è imminente, dice il premier Rajoy.
6839	Non è indubbiamente un caso se la riunione d'oggi coincide con il 70esimo anniversario delle operazioni di mantenimento della pace.
6840	Non è iniziata invece la discussione sul potenziamento della Firenze-Mare.
6841	Non è la prima corrispondenza ucraina a riferire di questo stato d’animo tra le truppe di Kiev, informazioni simili circolano da tempo.
6842	Non è la prima volta che le persone scomparse per il quel si ipotizza la morte violenta vengono cercate in un cimitero comunale.
6843	Non è mai troppo Vardy.
6844	Non è migliore la situazione al pronto soccorso, che, con l’arrivo dell’estate, accoglie un numero sempre maggiore di utenti.
6845	"Non è normale apprendere dai giornali di essere indagato"
6846	Non è normale che 15 centimetri di neve riescano a bloccare la Firenze-Pisa-Livorno.
6847	Non entrati: Grebennikov, Le Goff, All.
6848	Non è per me che sono preoccupata, ma per gli altri: che ne sarà di loro?», si chiede dall’inizio della vertenza.
6849	«Non è più ammissibile che questa società continui a vivere in questa situazione.
6850	Non è più tutela della mera riservatezza, quanto invece dominio della rappresentazione di sé verso il mondo esterno.
6851	Non era in banca come Al Pacino in Quel pomeriggio di un giorno da cani ma al quinto piano di un palazzo di Torino.
6852	Non era però stato ancora concesso il nulla osta per la sepoltura.
6853	Non era per reticenza.
6854	Non è raro che in estate le zone più isolate e boschive del territorio regionale siano trasformate in una discoteca a cielo aperto.
6855	Non escludo di fare prima o poi un film tutto italiano e di questo ne parlo già da un po’.
6856	Non esiste più la chiarezza dei limiti che non si devono superare, delle situazioni che oggettivamente vanno definite irregolari, peccaminose?
6857	Non è solo Macron, o il tonfo dei “vaffa”.
6858	Non essendo nella sua testa ci permettiamo di fargli due domande secche.
6859	Non essendo possibile, se non a posteriori, avere alcuna garanzia del senso etico e civico di chi fa comunicazione e diffonde informazione, possiamo però imparare a riconoscerne la bontà, la qualità, con i nostri mezzi.
6860	Non essere in grado di avvicinarsi a determinati standard può determinare un aumento della propria insoddisfazione e un sentimento di inadeguatezza.
6861	«No, nessun commento, specie prima di aver letto con attenzione il fascicolo» le uniche parole del legale.
6862	Non è stata presidiata solo Favignana ma tutte le isole e le coste.
6863	Non è stato casuale, non è una variazione che è capitata e alla quale il nostro ecosistema si adatterà.
6864	Non è tempo di ipotizzare che ci sia in carica un governo chiamato a svolgere unicamente gli affari correnti, come succede durante le campagne elettorali.
6865	Non è «un’anatra zoppa», Jean-claude Juncker, il neo presidente della Commissione europea, finito al centro dell’inchiesta giornalistica sulla spregiudicata politica fiscale del Lussemburgo.
6866	Non é un problema, il tutto é durato una settimana".
6867	Non facciamo una difesa cieca degli interessi dei nostri Comuni, ma da sindaci tuteliamo la salute dei nostri cittadini.
6868	Non fatevi infinocchiare dalla comunicazione, andateci giù pesante".
6869	Non finirò mai di soffrire", ha detto tra le lacrime Giuseppina Mercurio, lasciando il Palazzo di giustizia.
6870	«Non giudico la scelta delle due colleghe, ma io ho sempre sostenuto - e continuerò a farlo - che quando si cambiano partiti o liste bisogna dimettersi, aspettare la prossima tornata elettorale e poi ripresentarsi ai cittadini indossando la nuova casacca.
6871	Non gliela faranno fare, naturalmente.
6872	Non hanno teoria-tecnica, però hanno una grande pratica ed in condizioni così disagiate puoi imparare ad impegnarti praticamente.
6873	Non ha senso che dopo tre anni non ci parliamo più”.
6874	Non ho mai visto un film di Virzì, ora mi precipito a recuperare il tempo perduto.
6875	Non ho neppure un graffio e pure la mia BMW S1000RR, in fondo, non è messa poi così male.
6876	«Non ho nulla da dire se non che sono molto perplesso per quel che sta succedendo – ha detto alla fine delle celebrazione eucaristica –.
6877	Non ho ricevuto comunicazioni dalla Procura finora».
6878	Non inviare spam e non eccedere.
6879	Non la uso più per non spendere in benzina.
6880	"Non l’ho appoggiato a Varese e non penso lo farò nemmeno qui, ma ne dobbiamo parlare con gli alleati".
6881	Non lo hanno smosso né scosso nemmeno le urla della gente che gli gridava insulti e improperi.
6882	Non lo sarebbe stato di per sè e dopo le parole di Benedetto XVI di lunedì i presuli guardano all’incontro con maggiore apprensione.
6883	Non male, per chi ne era stato schiavo.
6884	Non manca l'appello affinché la gestione della casa di riposo di Fiorina sia completamente pubblica, quindi in capo all'Iss, sollecitando i cittadini a partecipare alla raccolta firme a sostegno di questo obiettivo.
6885	Non mancano, ovviamente, gli integratori di vitamine e sali minerali (in polvere o in capsula), così come i prodotti stimolanti per il sistema immunitario.
6886	Non mancheranno, infine, i focus sulle tendenze e sugli sviluppi nel settore del confezionamento, a cominciare dallo speciale show 'Packaging & Desing'".
6887	Non mi fanno paura i mafiosi, figurarsi una ricca e viziata comunista tedesca".
6888	Non mi interessa, non concentriamoci su quello che fanno gli altri: noi entriamo in gara per vincere ogni partita e quando giochiamo come oggi diventa più facile”.
6889	Non nell’area del Tmb dell’Ama - l’unico nell’orbita comunale rimasto in funzione - ma nel terreno privato dove spesso viene allestito un impianto tritovagliatore.
6890	No, non è una delle sedi di Google, anche se potrebbe esserla visto il contesto creativo e giocoso.
6891	No. Non funziona così.
6892	No, nonostante tutto il Rally Bellunese di Alberto Paris e Sonia Benellini è stato un grande Rally Bellunese.
6893	No, non stiamo parlando delle grandi scelte di vita, ma semplicemente del percorso che fai ogni giorno per andare a casa o al lavoro.
6894	Non osiamo immaginare quale possa essere il “sistema” a cui aspira il dott. Davigo, che ritiene da un lato che non vi siano cittadini onesti, ma solo persone non ancora inquisite e dall’altro che coloro che vengono assolti sono stati giudicati male.
6895	Nonostante fosse già stato imprigionato per esercizio abusivo della professione aveva clienti in tutto il mondo, alcuni anche molto famosi.
6896	Nonostante il doppio downgrade di e Fitch che ha colpito del Regno Unito, i mercati azionario europei dovrebbero aprire in recupero, dopo il forte sell off delle ultime due sessioni.
6897	Nonostante i vari interventi di pulizia degli operatori dell’Ics, il sito resta un’area sporca, con spazzatura sparsa un po’ ovunque.
6898	Nonostante la consultazione non avesse alcuna valenza giuridica, l'esempio della cittadina venne seguito nei due anni successivi da altre 554 località e grandi centri urbani, tra cui Barcellona.
6899	Nonostante l'allerta meteo di queste ore, a Lignano il pomeriggio di ieri era splendido.
6900	“Nonostante le condizioni sempre più difficili per i giornalisti, nel suo lavoro d’inchiesta Tomasz Piątec non si lascia intimidire”, è stata la motivazione della giuria.
6901	Nonostante lo strappo, la donna non ha riportato ferite.
6902	Nonostante questo il Prefetto autorizzo' le postazioni, in violazione del parere vincolante della Polizia Stradale".
6903	Nonostante si tratti di una lieve ustione che passerà presto, lo studente Davide Spicuzza, 22 anni originario di Reggio Emilia, ha preso uno spavento che si ricorderà per sempre.
6904	Nonostante Stefano avesse incontrato più di un ostacolo in vita sua.
6905	NONOSTANTE TUTTO, Brescia ha un sussulto: spinta prima da Esposito e poi da Bellei, la squadra di Zambonadi infila un break di 8-1 e capovolge il punteggio (13-12).
6906	Nonostante tutto, comunque, la donna riuscirà a rimettersi e il peggio è stato fortunatamente evitato grazie all'intervento tempestivo degli agenti di polizia.
6907	Non parliamo poi delle radical-femministe e dei fans di Gaia, il pianeta terra in chiave panteista, la quale soffre la presenza del "parassita" uomo e spingono al genocidio dei non nati con l'aborto (un miliardo nel mondo, settecentomila in Italia).
6908	Non pensavo di finire sulla strada.
6909	Non pensiamo di avere la verità in tasca - assicura - e questa proposta non è "prendere o lasciare".
6910	Non per nulla si sostiene che i grillini sono una costola della sinistra.
6911	Non per ottimismo ma per vera speranza.
6912	"Non porto rancore, non sono vendicativa, ma spero di avere giustizia.
6913	Non possiamo chiudere le porte se quelli che sono andati via volessero tornare, ma non gli offriremo nessun ruolo».
6914	Non possiamo rimanere inermi di fronte a questi numeri».
6915	"Non posso immaginare il mondo senza di lui", aveva scritto allora l'artista in una lettera.
6916	Non possono non vedere che negli ultimi dieci anni la partecipazione al voto delle primarie del Pd è quasi dimezzata".
6917	Non poteva che essere dolorosa e trascinare con sè un coacervo di polemiche l’inchiesta “Angeli e demoni”.
6918	Non potrebbe essere sostituito da un permesso perenne?».
6919	Non potrebbe il Direttore Feltri dare le dimissioni dall’attuale Ordine dei giornalisti e fondare un altro Ordine?
6920	Non può essere inferiore a 10 giorni né superiore a 6 mesi».
6921	Non resta poi che attendere venerdì, alle 21, quando dal balcone del municipio si scoprirà finalmente l'identità della Vezzosa Mugnaia 2018.
6922	Non riesco a interessarmi del futuro dell’inesistente», fa sapere, seccamente, Visentin.
6923	Non sa la storia» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6924	Non sarà comunque sospeso l'invio degli atti inderogabili.
6925	Non saranno, infatti, utilizzati sistemi meccanici o chimici, ma sarà impiegato un falco.
6926	Non sarà più il direttore sportivo del Torino.
6927	Non sarà, probabilmente, un rito “standard”, vista la natura del personaggio in questione.
6928	"Non sarei credibile se a tre ore dall'insediamento esprimessi valutazioni e tracciassi programmi" è stata la spiegazione del silenzio.
6929	Non sembra che i nostri referenti di cui sopra se ne siano resi conto.
6930	Non sempre, come al San Paolo, la Juventus giocherà di ripartenza ma la sensazione è che il dado sia stato tratto.
6931	"Non siamo contenti.
6932	Non siamo la città del 2011, quando non si accese neanche una lampadina per Natale».
6933	Non siamo quelli che dicono sempre no, chiediamo solo soluzioni intelligenti”.
6934	"Non si annulla il voto in Thailandia"
6935	Non si conosce attualmente lo stato di salute del conducente nè tantomeno la dinamica precisa per il momento.
6936	Non si conoscono tra loro, ma avrebbero avuto rapporti con un ragazzino che all'epoca dei fatti aveva 16 anni.
6937	Non si è mai visto uno del Pci che strappava una tessera per un nome del presidente che non gli piaceva.
6938	Non si escludono anche “super temporali”, quelli che portano nubifragi, grandine e forti raffiche di vento».
6939	Non si ferma la rincorsa alla "quadra" del bilancio.
6940	Non si parla di nient'altro nel quartiere della movida fiorentina che da sabato è sotto schok per l'omicidio Molti insultano i tanti cronisti presenti chiamandoli 'sciacalli'.
6941	Non si può negare, invece, che le continue descrizioni della perfidia degli ebrei facciano nascere un sospetto di ambiguità, certo non voluta da Eco ma aleggiante in tutte le pagine del libro.
6942	Non si segnalano particolari disagi ed è in vigore lo stop ai mezzi pesanti.
6943	Non si spengono le polemiche a Oliena tra i diversi gruppi consiliari.
6944	Non si tratta di dire ai poveri: "Sei amato".
6945	Non si tratta nè di religione nè di ideologia!
6946	Non si tratta solo di occuparsi di questi piccoli bulli ma anche delle loro famiglie».
6947	Non so che fine abbia fatto la vecchia del sottopasso e se siano stati identificati i teppisti che l’hanno presa a calci.
6948	Non solo, dai residui solidi delle acque trattate sarà possibile produrre più energia pulita, a fronte di un’evidente riduzione dell’impatto ambientale sul territorio circostante.
6949	Non solo nuovi dazi, ma anche nuovi divieti sull’import di rifiuti.
6950	Non solo per capire se lo schema, che è scattato quando nei mesi scorsi i sondaggi hanno incominciato a prevedere un forte balzo in avanti della Lega ed un altrettanto significativo regresso del M5S, abbia funzionato.
6951	Non solo, stando al racconto del titolare della tabaccheria, «la cosa più strana è che proprio domenica avevo lasciato in casa anche l’incasso nel negozio del giorno prima.
6952	Non sono affatto certo che nei microsolchi del disco questo portentoso individuo non sia già nascosto”.
6953	Non sono bastati anni di successi negli anni precedenti, l’aver organizzato alla grande il settore giovanile e aver promosso una buona cultura del calcio in zona.
6954	Non sono certamente ladri, perché anche il più idiota tra i banditi non si accanirebbe con tanta violenza gratuita contro un vetro blindato e non tornerebbe per tre volte nello stesso punto, rischiando di essere scoperto per non rubare nulla.
6955	Non sono esclusi fenomeni anche intensi».
6956	«Non sono Expo-ottimista né Expo-scettico, però non si può negare che insieme alle luci in questi sei mesi si siano viste anche delle ombre».
6957	Non sono mancate proteste fuori dalla struttura dove continuano ad arrivare autobus da ogni parte d'Italia, con ragazzi pronti a sostenere la prova scritta.
6958	Non sono mancati momenti di difficoltà fisica in una gara tecnica con differenze di quote non trascurabili, ponti da attraversare, vento e pioggerellina.
6959	Non sono perfetto nemmeno io, ma la Bonino ne ha fatto di male.
6960	Non sono problemi nostri ma suoi:se la sbrighi da sola e non chieda a noi di aiutarla.
6961	Non sono sofismi nè parole ‘brutte’: in Francia esistono la juge, la secretaire generale».
6962	Non sono stati registrati particolari disagi.
6963	Non sono un proibizionista ma mi preoccupo molto perchè di contro non c'è una politica forte contro l' uso di droga in generale.
6964	«Non so quanto sia giusto farlo sapere – commenta una signora in coda al Cup –.
6965	Non so se ho risposto, ma quei due principi aiuteranno abbastanza.
6966	Non sta a me decidere se riconfermarlo o meno, dipende dagli obiettivi che la società si prefigge, di certo se l’alternativa, da quello che sento, è Simone Inzaghi, secondo me non va bene.
6967	Non sta né in cielo, né in terra.
6968	Non stava benissimo e si vede.
6969	Non succede per nessun altro evento che venga annunciato con così tanto anticipo.
6970	Non tanto per il maltempo, quanto per il freddo e il rischio ghiaccio in campo e sulle strade.
6971	Non tutti però: oltre a qualche panchinaro ad andare dritto negli spogliatoi c’è anche, attaccante che nelle ultime settimane era stato preso di mira anche dai tifosi (per il suo mancato rinnovo di un contratto in scadenza a giugno 2016).
6972	Non tutti, poi, hanno la vitalità di Rudy Krol che non pagava in campo le partite tra le lenzuola (la classe non è acqua … di colonia).
6973	«Non tutti, una parte del Paese ha deciso di farne un nemico.
6974	Non ultimare l’elettrificazione nella nostra provincia significherebbe impedire il suo sviluppo».
6975	Non una miseria economica, la miseria di chi non ha da mangiare: una miseria, ecco, psicologica.
6976	Non una moto qualunque, ma una splendida Honda CR500, una bestia a due tempi da mezzo litro di cilindrata che ha fatto la storia dell’off road e del comparto fuoristradistico della casa dell’Ala Dorata.
6977	Non va dimenticato, inoltre, che per il fornitore l’Iva è neutrale (non la incamera, la riversa all’Erario).
6978	Non vado alle sfilate, non frequento il bel mondo, anche se ovviamente partecipo ai party e sto fuori fino alle quattro di notte”.
6979	Non va però dimenticato che la funzione politica, la responsabilità della classe dirigente, il ruolo dell’establishment stanno proprio nel proporre una prospettiva nel futuro.
6980	Non va sottovalutato il clima di questi giorni che sta creando una preoccupazione forte dinanzi alla quale la politica deve cercare di fornire risposte rassicuranti”.
6981	Non vedo l’ora di iniziare questo nuovo capitolo in Europa».
6982	“Non vedo l’ora di vivere questa partita.
6983	“Non vogliamo né possiamo diventare agenti di Putin”, dice la fonte del PiS facendo riferimento al presidente russo.
6984	Non voglio dare questo esempio ai miei figli».
6985	Non voglio togliere soldi alle Regioni, ma se alcune Regioni non sono in grado di usare quei fondi è giusto - ha detto il ministro Centinaio - che vengano premiate le Regioni efficienti.
6986	«Non voleva mollare» – raccontano le amiche, anche se la sua vita è stata sicuramente costellata di tanti episodi dolorosi, come la morte del primo marito.
6987	«No, parlo delle cose belle di Napoli».
6988	No, perché spesso i politici si fanno scarrozzare anche dai cinque Falcon della Cai, la leggendaria compagnia dei servizi segreti di cui più volte si è annunciata la liquidazione.
6989	No. Per me, tutto è successo dopo.
6990	No problem, per te i consigli saranno Musei Vaticani, Cappella Sistina, Villa Borghese, ma se c’è il sole preparatevi a un gelato a Fontana di Trevi.
6991	Norman Gobbi: «Oggi sfilano i miei 20 anni di carriera»
6992	Norman Manna fa un po’ eccezione perché non è il solito insegnante che viene da noi: è un ricercatore e per di più ha lavorato al CERN, dove la fisica è la padrona assoluta della scienza.
6993	Normativa che è già stata approvata dalla Camera e ora attende il via libera definitivo del Senato.
6994	No, si chiede semplicemente l'applicazione delle leggi esistenti.
6995	Nota di cronaca a mergine: il presidente del Prix Bertesinella è il padre di Alex Di Stefano e il marito di Carla, morto in un incidente il primo e suicida per la tragedia la seconda.
6996	Note: 1 Riduzione del valore di un giacimento, a causa delle quantità estratte.
6997	Notevole la mobilitazione: vigili del fuoco, carabinieri, protezione civile e polizia locale.
6998	Notevoli tensioni si erano ingenerate tra gli ausiliari e la popolazione anche a causa delle tariffe ritenute troppo onerose.
6999	Noureddine Mediane, e con il primo vicepresidente della camera dei consulenti, il sig.
7000	Novantamila euro per rendere impenetrabili, con sistemi di sicurezza, una settantina di chiese dell'Arcidiocesi Modena-Nonantola, partendo con un progetto per 20 edifici sacri: due a Modena, 11 in montagna, tre nella pedemontana e quattro in pianura.
7001	«Novità», annuncia Minella, «la creazione di un accesso a nord indipendente.
7002	Novità: la piattaforma ospiterà anche tutte le 7 partite della Final Eight di Serie B. La Tezenis scenderà in campo per prima venerdì prossimo a Porto San Giorgio contro la Virtus Roma, regina del Girone Ovest.
7003	Nozioni elementari di fisica (stabilità statica e dinamica, concetto di baricentro del carico e della leva, ecc).
7004	Nubifragio su Roma, allagata la stazione metro Colli Albani Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7005	Nulla, nessuno veniva risparmiato, erano tutti bersagli.
7006	Nulla però sembra poterli più unire, se non il sentimento della loro stessa perdita.
7007	Numeri più che positivi per il porto turistico di Palau.
7008	Numero imprese tenute in vita artificialmente +108% in cinque anni.
7009	Numero Oro, la nuova opzione di gioco del 10eLotto.
7010	Numerosi e variegati i tagli operati dalla commissione.
7011	Numerosi sono stati, nel corso degli anni, gli interventi chirurgici praticati in stato sonnambolico (, interventi odontoiatrici, oculistici e ostetrici, ecc.) al risveglio si registra un’ completa per l’evento e un buon decorso post-operatorio.
7012	Numerosissimi spettatori, dopo aver assistito alle gare, sono diventati degli autentici appassionati di questo sport e domenica prossima gli atleti si affronteranno lungo un percorso totale di km 2,641, per una durata di 1 ora + 1 giro.
7013	Nuova croce sulle strade della Sardegna.
7014	Nuova Zelanda, identificate le prime due vittime.
7015	Nuove, probabili concentrazioni in vista nel mondo delle tech: Uber, la app che ha rivoluzionato i trasporti urbani, starebbe intrattenendo colloqui esplorativi per l’acquisizione di Deliveroo.
7016	Nuovi atti per riavere l’area"
7017	Nuovi sensi unici e dossi Il sindaco: «Accolte le richieste dei cittadini» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7018	Nuovi stadi in vecchio sistema Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
7019	Nuovi temporali si ripresenteranno pure al Nord, specie tra Lombardia e Triveneto dal pomeriggio».
7020	Nuovo cambio in testa alla classifica del Rally Italia Sardegna.
7021	Nuovo consigliere è Cesare Manfredi, «nomina che mi vede molto soddisfatto - spiega Droulers - perché ha esperienza nel nostro campo, in particolare quella della presidenza della Fiera Milano.
7022	Nuovo esecutivo che subito dimostrò la propria non-coesione.
7023	Nuovo incontro con Sereni per il rinnovo, tra dieci giorni la risposta.
7024	Nuovo ingresso al complesso museale da piazza Stazione…
7025	Nuovo ingresso al quinto posto dove si piazza 'The Quake -Il terremoto del secolo' di John Andreas Andersen con un esperto in terremoti che scopre che Oslo rischia di sprofondare a causa di un movimento sismico senza precedenti, con 85.862 euro.
7026	O almeno non sempre.
7027	Obama parla di “misure economiche” per isolare Mosca e accusa Putin di essere “dal lato sbagliato della storia”.
7028	"Obbedisco - ha scritto in una nota - come ho fatto nel 2010 per candidare Renzo Bossi e in tutti questi 24 anni di Lega nord".
7029	Obiettivi principali: proteggere i luoghi pubblici, togliere ai gruppi estremisti la possibilità di agire e rafforzare i legami con stati sensibili.
7030	Obiettivo del progetto presentato è quello di restituire un centro di lungodegenza adeguato agli standard socio-sanitari altoatesini ed alla crescente complessità assistenziale.
7031	Obiettivo primario per Confindustria è garantire qualità ed efficienza a minor costo.
7032	Occhio però, ai consumi.
7033	«Occorre che ci sia un’ambasciata che collabori attivamente a ogni nostra richiesta di identificazione.
7034	Occorre innanzitutto ricreare le condizioni necessarie per fare calcio con una progettualità consona al blasone del club rossazzurro.“
7035	"Occorreranno tre, cinque, o dieci anni per riuscire a riprendere il controllo e anche molti decenni per porre rimedio alle conseguenze dell'incidente", ha aggiunto.
7036	Occupazione dei giovani: piano da un miliardo di euroQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
7037	"O c'è un accordo per una squadra per lavorare bene nei prossimi anni, a prescindere dalle poltrone, che sono l'ultima cosa che interessano alla Lega" o si va a votare, ha detto ancora.
7038	O come rivela il caso di Saima Sardar, infermiera cristiana che ha rifiutato di convertirsi all’islam e di sposare un uomo musulmano e per questo è stata uccisa di recente a Faisalabad.
7039	“Oculus Rift è una piattaforma aperta.
7040	Odio e rancore mietono ancora vittime.
7041	O forse fu costretto a capire perché rischiò veramente il licenziamento».
7042	Oggi alle 13 al circolo Arci Gardenia, appuntamento con la grigliata del Corazon proposta da Josuè.
7043	Oggi, alle 21, sarà presentato, in prima visione, “La strada dei Samouni”,regista Stefano Savona che al termine della proiezione (in versione originale con sottotitoli italiani) incontrerà il pubblico.
7044	Oggi ci aspettavamo che il sindaco chiarisse al consiglio la posizione della sua giunta e della sua maggioranza ma il primo cittadino ha preferito rinunciare al suo compito istituzionale determinando un 'vulnus' irreparabile.
7045	«Oggi contiamo 700 persone con Hiv.
7046	”, oggi dalle 21 al Bar Radiogolden di Conegliano con la musica dei Lunatici e le poesie dei poeti enopopolari che si cimenteranno su “Il vino, la luna, la piazza”.
7047	Oggi doppia sessione di lavoro.
7048	Oggi è gestita dai cinesi, per esempio, l’ex Zecca di Stato, cioè il Poligrafico nazionale, quello storico palazzo di Roma, già Regia Officina carte e valori, in cui si stampava la lira.
7049	«Oggi i cristiani cos’hanno da dire a questo mondo barbaro e che sarà travolto da altri barbari?»
7050	Oggi il Barcellona gli ha rinnovato il contratto fino al 2015, blindandolo con una clausola di rescissione da 90 milioni.
7051	Oggi il presidente del Consiglio Giuseppe Conte ha ricevuto a palazzo Chigi il candidato del Ppe alla Presidenza della Commissione europea, Manfred Weber.
7052	Oggi il riformismo è diventato piuttosto il contrario, ossia un modo di essere della società civile verso la politica che è chiamata per questo fatto a cambiare radicalmente.
7053	Oggi i mezzi tecnologici accorciano le distanze e con queste iniziative riusciamo a bypassare la solitudine culturale di un’isola».
7054	Oggi in Italia fare un figlio è una delle prime cause di povertà.
7055	«Oggi in realtà abbiamo molte sovrapposizioni tra gli enti», commenta Daniela Larese Filon, «e questo impedisce un’azione più fluida da parte degli enti stessi.
7056	Oggi la è un paese che è rimasto faticosamente in piedi ma con molte persone in ginocchio.
7057	Oggi la prima trasferta a Novoli: «Partire subito bene per far capire subito cosa vogliamo raggiungere», ha chiosato Alberto Ramerini.
7058	Oggi la ragazza avrebbe 15 anni se fosse ancora in vita e potrebbe vivere con il suo rapitore in una casa rifugio o sottoterra nell'Algarve da dove è stata rapita.
7059	Oggi le coppie che vogliano sposarsi con rito civile possono decidere anche di farlo sul prato verde di un ristorante.
7060	«Oggi nei consigli di classe non si parla quasi più dei singoli studenti, delle loro fragilità o dei loro meriti, ma tutto il tempo viene assorbito dalla burocrazia».
7061	Oggi, nelle cattedrali e nei santuari di tutto il mondo si chiudono le Porte della Misericordia.
7062	Oggi, nell’impianto sportivo “Pino Cuccureddu” di Maria Pia, al via la seconda edizione del “Memorial Davide Pais”.
7063	"Oggi non ho troppa voglia di parlare, per non mancare di rispetto ai colleghi - ha comunque tenuto a precisare il quasi quarantottenne (compirà gli anni il 26 marzo) milanese -. Sarei però un senza cuore se non rimpiangessi il passato".
7064	"Oggi per me, la mia famiglia e anche per i miei compagni è un giorno molto felice.
7065	Oggi però la battagliera Erin Brockovich, sempre attiva verso i veleni che ci contaminano, si è lanciata in un’altra campagna, contro la tecnica di sterilizzazione femminile Essure.
7066	Oggi pomeriggio (1 giugno) giurerà il governo Conte, a trazione gialloverde, Lega e Cinquestelle.
7067	Oggi pomeriggio Conte andrà al Senato, e metterà la parola fine al melodramma gialloverde.
7068	Oggi proviamo a disegnare un percorso più dettagliato per questo 2013.
7069	Oggi quest’aggressione arriva al suo culmine.
7070	Oggi si celebra la Giornata di preghiera per la Chiesa in Cina, e alla Messa erano presenti monsignor Savio Hon Tai-Fai, segretario della Congregazione per l’Evangelizzazione dei Popoli, e un un gruppo di sacerdoti, religiose, seminaristi e laici cinesi.
7071	Oggi si compiranno ulteriori accertamenti sulla dinamica del tragico incidente, anche se sembra che sia stata la velocità la causa principale e sull’identità del giovane sfortunato ragazzo che ha perso la vita finendo con la sua auto nel Gorzone.
7072	Oggi ti presentiamo 10 case futuriste tutte da scoprire: concepite per gli anni a venire e sorprenderci oggi.
7073	Oggi ultimo giorno di Munich Fabric Start.
7074	Oggi un nuovo interrogatorio del sostituto procuratore di Roma, ex consigliere del Csm, indagato per corruzione: avrebbe preso soldi e regali per pilotare nomine dei magistarti a capo delle procure.
7075	Ogni anno, i punti che hai accumulato ti daranno la possibilità di scegliere fra una selezione di premi e di codici promozionali Bottega Verde.
7076	Ogni cosa è stata spazzata via, case private ed edifici pubblici, quello che resta sono solo mozziconi di quegli immobili che hanno resistito alla furia della terra.
7077	Ogni donna sa che il suo umore varia in base ai vari momenti del ciclo mestruale.
7078	Ogni essere umano, uomo, donna, bambino e bambina è immagine di Dio, Dio è amore e libertà che si dona in rapporti interpersonali, quindi ogni essere umano è una persona libera destinata a esistere per il bene degli altri in uguaglianza e fraternità.
7079	Ogni giorno vengono assistiti circa 300 pazienti con 40.000 ricoveri l’anno.
7080	Ogni giudizio delle parti è però rinviato al "confronto vero", quando sul tavolo ci saranno le possibili misure da mettere in campo.
7081	Ogni gruppo religioso deve essere registrato presso il comitato religioso nazionale e la nomina dei leader va approvata dalle autorità.
7082	Ogni incremento della ricerca e del dibattito sono benvenuti.
7083	Ogni individuo libero per desiderio e necessità mette in campo l'azione, qui ed ora.
7084	Ogni mattina ciascuno è in coda sulla sua auto.
7085	«Ogni mattina vedo code di auto con a bordo un genitore e un bambino diretti a scuola – dice – possibile che non si riesca a mettersi d’accordo tra famiglie e portare tre o quattro ragazzini per auto?
7086	Ogni settimana, ogni partita rappresentano una sfida importante per l’allenatore.
7087	Ogni sosta sarà accompagnata da eventi musicali a cura dei musicisti delle scuole di musica del territorio, che si ripeterà nel corso della giornata.
7088	Ogni superficie delle nostre case diventerà presto interattiva e connessa alla rete.
7089	Ognuno dei 28 Paesi sceglie i propri rappresentanti, ogni cinque anni, in misura proporzionale alla popolazione.
7090	Ognuno di noi deve imparare a discernere ciò che può "inquinare" il suo cuore, formarsi una coscienza retta e sensibile, capace di «discernere la volontà di Dio, ciò che è buono, a lui gradito e perfetto» ( 12,2).
7091	Ognuno ha cio' che si merita!
7092	O i continui ripensamenti, stalli e passi indietro che seguono immancabilmente l’approvazione di una legge o un rimpasto di governo.
7093	O il presidente dell’Ibm, Thomas J. Watson, che nel 1943 disse: “Non credo che in tutto il mondo si riuscirebbero a vendere più di cinque computer”.
7094	O le provocazioni di una deputata russa, Irina Rodnina, ex campionessa olimpica di pattinaggio ora fedelissima di Putin.
7095	Olimpiadi, Pellegrini: «Essere portabandiera sarebbe ciliegina sulla torta»
7096	Oloferne, per esempio, è un personaggio presentato in modo ironico perché, dopo aver conquistato tutto l’ovest, non riesce a sottomettere una piccola città come Betulia, e nemmeno a dominare una donna, che lo uccide con la sua stessa spada.
7097	Oltre 500 incendi in corso.
7098	Oltre a Balotelli mancheranno lo squalificato Samuel, l'influenzato Arnautovic, e Chivu, che ha ripreso ad allenarsi con un caschetto protettivo dopo l'intervento al cranio.
7099	Oltre a capire meglio cosa sta accadendo al clima vengono infatti proposte le politiche e le azioni più significative decise dalla Regione su questo tema.
7100	Oltre a ciò si vuole sensibilizzare il mondo della formazione progettuale e artistica nei confronti delle produzioni artistiche e tradizionali toscane.
7101	Oltre ai dipendenti Sandoz, poi, i colleghi contrattualizzati Pulirapid (60 persone, di cui 40 in produzione).
7102	Oltre al capannone c’è un’area demaniale nella rada di Golfo Aranci, in vicinanza della costa, dove sono posizionate le gabbie galleggianti: diciannove da ingrasso di 22 metri di diametro, altre due da 25 metri.
7103	Oltre alla sfida proposta dal Pontefice di un rinnovamento della Chiesa inteso come “apertura ad una riforma permanente in fedeltà a Cristo”, sono stati numerosi i temi al centro della riunione dei presuli.
7104	Oltre alle diverse convocazioni nelle categorie giovanili della Nazionale francese, che poi l'hanno visto approdare nella Nazionale Maggiore, all'età di 17 anni è stato fortemente voluto dal celebre team di Top 14, l'USA Perpignan.
7105	Oltre alle otto maschere isolate in gara ce ne sono tre fuori concorso (che presenteremo a parte nei prossimi giorni).
7106	Oltre a quella italiana, altre 28 Autorità garanti della privacy di altrettanti Paesi del mondo parteciperanno all’indagine.
7107	Oltre che nei film di Margarethe Von Trotta, John Carpenter e Ferzan Ozpetek.
7108	Oltre il danno, però anche la beffa per l'ente castellano: l'etilometro usato per la dimostrazione era infatti l'unico idealmente funzionante visto che gli altri due in dotazione sono ancora rotti o in revisione.
7109	Oltre la logica di fazioni e frazioniQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
7110	Oltre mille persone sono accorse al Conservatorio per ascoltarlo.
7111	Oltretutto l’Italia ha o almeno potrebbe avere il modo e gli strumenti per opporsi alla deriva germanica dell’Unione Europea.
7112	Oltretutto non siamo automi, abbiamo delle emozioni come chiunque, e vederci per anni in prima pagina accusati di fatti mai avvenuti non è facile.
7113	O meglio, per ora ne sono arrivate due, ma sono talmente diverse da far sorgere molti dubbi.
7114	Omicidio colposo per Simone Moreira Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7115	Oncaspar assume un ruolo essenziale nel trattamento della LLA nei bambini.
7116	Oncologa, si occupa dei danni da amianto.
7117	«Onestamente non me ne viene in mente uno in particolare».
7118	Ong, Juve e Milan boicottini A.Saudita - Italia-Mondo - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
7119	Open Arms, Roberto Saviano: "Matteo Salvini ministro della malavita e bandito.
7120	«Open doors - spiega il sindaco di Bergamo Giorgio Gori - ovvero “porte aperte”, rappresenta un atto concreto che punta alla riqualificazione della città e delle sue aree urbane.
7121	Operaio 50enne minacciato di uccidersi, l’allarme dato dai vicini.
7122	Operativa di Terapia Intensiva Neonatale e Neonatologia (T.I.N.) dell’Ospedale Infermi di Rimini, centro di eccellenza a livello nazionale.
7123	Operativo il piano della giunta Farina Santagostino: «Richiesta arrivata anche dai commercianti»
7124	Operazione dei carabinieri di Treviso stanotte lungo via Noalese a Treviso.
7125	Operazione della guardia di finanza contro le imprese fantasma in provincia di Empoli.
7126	Operazione riuscita: il collocamento del prestito obbligazionario non convertibile emesso dalla ha consentito alla società bianconera di raccogliere sul mercato 175 milioni di euro.
7127	Operazioni considerate come tentativi di colpo di stato dal governo provvisiorio khirghiso.
7128	Opere prodotte con la particolare innovativa tecnica della "BLINDATURA DEL COLORE".
7129	Opposizione: "giustizia e titoli, Pierfelici a rischio".
7130	Oppure che un sindaco di destra, invece, sia più attento agli equilibri fiscali, all’emergere di nuove imprese e alla sicurezza.
7131	Oppure, come ha dimostrato più volte, alla fine scenderà a patti?
7132	Oppure è più comodo lasciare che l'interpretazione sia libera ed ognuno possa dare alle scritture il significato che più gli fa comodo.
7133	Oppure la coppia di treni con cambio a Piacenza, partenza alle 8.02 e arrivo alle 10.20, non acquistabile online.
7134	Ora, alle 17 scatta il coprifuoco, non puoi passeggiare tranquillamente senza temere che una bottiglia di vetro ti voli addosso o senza vedere scene di persone che fanno i loro bisogni davanti ai portoni delle nostre case.
7135	Ora approda qui grazie al festival Scatola Sonora del Conservatorio Vivaldi.
7136	Ora arriva la “tessera bebé” da ritirare direttamente in farmacia.
7137	Ora attende il vincente tra Claudio Maraffio (3.5) e il vincente tra Ferdinando Ceresoli (4.2) e il sondalino Claudio Cavalieri (4.6).
7138	Ora Calzedonia ripartirà da Giovi, il quarto acquisto ufficiale in vista della nuova stagione dopo Mitar Djuric, Stefano Mengozzi e Adriano Paolucci.
7139	Ora c'è il nodo degli stage per gli studenti Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7140	Ora c’è un nuovo nemico, l’esecutivo del cambiamento.
7141	Ora che il titolo Enron e' stato delistato dal NYSE, che se ne possono fare i detentori di azioni della societa'?
7142	Ora che la sentenza chiarisce le responsabilità, valuteremo il da farsi».
7143	Ora ci si riprova per un’occasione particolare.
7144	Ora, da quasi due settimane, i leader cristiani della zona organizzano momenti di preghiera e proteste per denunciare quello che definiscono un “atto discriminatorio”.
7145	Ora, il profilo Facebook che ospitava tutti questi riferimenti di pessimo gusto, è stato ora rimosso dalla piattaforma per ordine del giudice.
7146	Ora immaginate se socialmente l’investimento iniziale che viene fatto nella dotazione di contante delle slot machine fosse fatto in un qualsiasi altro prodotto in vendita in un pubblico esercizio, magari ottenuto da materie prime locali.
7147	Ora la mia è cosmopolita.
7148	Ora l’apertura del cantiere mette in pericolo gli ungulati di via Fogazzaro, ma soccorrerli è un’impresa ardua.
7149	Ora la piazza, ancora di notte, torna a essere teatro di un’aggressione stavolta con rapina.
7150	Ora le caselle sono state riempite.
7151	Ora le cose cambiano, e gli esperti avvertono: “Una tale concentrazione di potere non si vedeva in Cina dalla morte di Mao Zedong”.
7152	Ora mi rendo conto che gli ammalati non hanno bisogno di cappellani, né di volontari, ma di amici che partecipano al loro dolore.
7153	Ora mi sposo, poi vedrò cosa fare in futuro».
7154	Ora non possiamo certo accettare l’idea di costruire una tangenziale, perché di questo si tratta, non sulla sommità arginale, ma sulla banchina che dà verso il nostro quartiere.
7155	Ora nuova location in un nuovo territorio.
7156	Ora per l'uomo l'accusa è di tentata rapina aggravata in concorso, ed è in attesa di giudizio.
7157	Ora, seppur ad intensità diverse, in ogni organo politico del paese la parità di genere è un tema e ovunque si sono testimoniati dei miglioramenti.
7158	Ora serve valorizzare anche il prodotto “paesaggio” che ci può assicurare un salto di qualità sotto il profilo dell’accoglienza turistica.
7159	Ora siamo in gennaio: non ho né la televisione, né internet e mi ritrovo a pagare bollette altissime!
7160	Ora, un altro esemplare è rimasto per ore su un albero richiamando l'attenzione dei passanti e resistendo a lungo alla cattura da parte della polizia.
7161	Ora vogliamo vedere nel dettaglio tutti i permessi della nuova gestione e capire come saranno collocati i profughi che dovranno essere al massimo 70, e non 170 come si sente dire in questi giorni.
7162	Ora voglio solo chiudere al meglio la stagione.
7163	Orban gela Salvini: non vedo possibile una collaborazione nell'Europarlamento Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
7164	Orban pare disporre di un 43% di consensi che gli darebbero una solida maggioranza parlamentare, ma è troppo espperto per sedersi sugli allori.
7165	Ore 12 in piazza del Duomo a Prato.
7166	Ore 14,30, al Circolo scacchistico Excelsior, via Borgo S. Caterina 16, XVII edizione del Torneo Open Nazionale Semilampo di scacchi «Centro Sturi Leonardo da Vinci» di Bergamo.
7167	Ore 21.00: No tunnel sotto la cittŕ, l’alternativa c’č!
7168	Organizzata dall’Asd Hobby in collaborazione con il comune di Piacenza, sono stati migliaia i giovani che hanno riempito la piazza all’ombra di palazzo Gotico: tutti rigorosamente con le cuffie alle orecchie e una gran voglia di ballare e divertirsi.
7169	Oris, auto contro camion: morto un 61enne di Senales - Cronaca - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
7170	Orizzonti che si rischiarano dopo una trattativa protratta, avviatasi nella scorsa primavera per l’azienda Riello e per lo stabilimento di produzione di scambiatori di calore, nell’area industriale Morbegno Talamona.
7171	Orizzonti e panorami nuovi in sella a una bici.
7172	Ormai da mesi sette-otto senzatetto arrivano a tarda ora se ne vanno all’alba.
7173	Ormai era vicina al molo Ronciglio e procedeva per l'attracco quando ha bloccato la sua corsa e si e' allontanata al largo del porto.
7174	Ormai la geografia del voto nelle città un tempo governate dal centrosinistra si divide in ztl e quartieri popolari.
7175	Ormai per me è finito, in tutto il tempo che è stato qui dentro era seduto dandoci le spalle e non ha avuto il coraggio di girarsi.
7176	"Ormai sono 16 giorni e sottolineo SEDICI giorni che, la metropolitana di Roma e nello specifico la Linea B che prendo da oltre 20 anni, purtroppo direi.
7177	Orogel ha una quota di mercato del 16,8% nelle verdure surgelate, è il primo produttore nazionale con 141mila tonnellate ed è molto attivo anche nella produzione distribuita con i marchi delle reti commerciali (il 10,6% delle vendite).
7178	Orsato azzecca invece l’ammonizione di Vidal per simulazione ed è giusto annullare il gol di Hamsik per fuorigioco.
7179	O sapete, tutto è menzogna quello che anche di soave e di umanitario scrivete dalla prima all’ultima riga, grufolando come topini con il berretto frigio nella formaggeria dello Stato dei briganti.
7180	Oscar De Bona, senza compiacimenti, ha sciorinato i numeri di questo evento per il quale l'aspettative prevedono più di 16 mila visitatori da ieri fino a domenica.
7181	Ospite di una «Conversazione aperta – aperitivo con …», evento organizzato dal Movimento Donne Impresa di Confartigianato negli spazi di ArtiLab in via Borgo Palazzo, Enrica Foppa Pedretti.
7182	Ossìa, alla politica.
7183	Ostia, i giudici dell'appello bis: "I Fasciani sono mafia" Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7184	Ostia, petizione pro-Angeli: "Le sue denunce non siano vanificate"
7185	Ottaviano, ormai padrone assoluto di Roma, muterà poco dopo la repubblica in un principato.
7186	Ottenere l'abilitazione all'esercizio della professione di maestro di sci, non è di certo semplice.
7187	Ottima la prova di Rossano Toccaceli che si classifica al secondo posto nella categoria 69 chilogrammi e piazza d'onore anche per Fabio Lanzi, neo acquisto della San Marino Pesi.
7188	Otto anni fa la nascita di Sofia, che ora frequenta la quarta elementare all’istituto di Corvino San Quirico.
7189	Otto le sanzioni elevate per infrazioni al Codice della strada e un automobilista piacentino è stato denunciato per guida in stato di ebrezza.
7190	"O uno è un folle oppure l’ha presa per portare a termine quel che ha iniziato - il parere del tecnico crociato -. Aspettiamo la scadenza del 19. Se uno fa l’impreditore e sa che una società non ha continuità aziendale non ci mette soldi.
7191	Ovvero la compravendita con la quale nel 2005 la Provincia, ai tempi guidata da Filippo Penati, acquistò dal gruppo Gavio il 15 per cento dell’autostrada che collega Milano a Genova.
7192	Ovvero Mr. Moonves meglio conosciuto come colui che ha guidato la CBS Corporation da 15 anni.
7193	Ovviamente con le dovute proporzioni: Di Natale è un giocatore esperto, Vadalà un giovane.
7194	Ovviamente è di grandissimo valore e in qualche modo anche fragile ma saremo lieti di fornire tutte le istruzioni per la sua installazione e manutenzione".
7195	Ovviamente il Delfino a certe condizioni non intende trattare, dato che Caprari è una pedina fondamentale per lo scacchiere di Oddo.
7196	Ovviamente, Indro Montanelli, Enzo Biagi, Enzo Bettiza e Sergio Zavoli non meritano il rispetto del prof. Mauro Canali perché hanno sempre parlato bene di Silone, rifiutando le assurde accuse su Silone “spia dell’Ovra”.
7197	Ovviamente la calura estiva contribuisce ulteriormente ad annebbiare le menti.
7198	"Ovviamente, lo Stromboli fa il suo mestiere e non possiamo rimproverargli nulla.
7199	Ovviamente, per confermare i segnali di ripresa servirà ancora tempo e, soprattutto, l’arrivo di buone notizie da altri settori come quello dell’edilizia ancora in crisi, ma l’ottimismo sembra farsi sempre più strada, pur tra mille preoccupazioni.
7200	Ovviamente, un amministratore deve domandare al Signore la saggezza e la grazia di poter governare bene.
7201	Oxfam lancia in 600 piazze italiane "Una pianta contro la fame"
7202	Ozuna concerto 2019: il successo live con l’album “Odisea” continua con “Aura”
7203	Padre Francis Nadeem, vice provinciale dei cappuccini e patrocinatore del Consiglio, ha ringraziato il religioso per la sua presenza ed ha spiegato che lo scopo del gruppo è proprio quello di promuovere "questo tipo di armonia interreligiosa".
7204	Padre Mauro Jöhri, già Ministro Generale dell’ordine dei Cappuccini, ha rievocato, nel corso della sua Lectio Magistralis alla Facoltà di Teologia di Lugano, l’incontro avvenuto 800 anni fa tra Francesco d'Assisi e il sultano Al Khamil.
7205	PAGANI - Accertamenti dei tributi relativi all’anno 2012, la tempistica dell’invio degli atti aizza la guerra a Palazzo San Carlo.
7206	"Paghiamo il clima d'odio che si è scatenato in questi giorni contro di noi" le sue parole subito diopo la decisione, presa poche ore prima del ritrovo.
7207	Palermo, aumenta la vigilanza nei monumenti: arrivano i metal detector Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7208	Palermo - Edificio di cultoLa Chiesa di Santa Maria dell'Ammiraglio, nota come "Martorana", si affaccia sulla piazza Bellini di Palermo.
7209	Palermo, i funerali di Marcello Cimino, bruciato vivo mentre dormiva - 1 di 1 - Palermo - Repubblica.
7210	Palla in area, lemme lemme, Brkic che si mette a passeggiare lasciando la porta scoperta, e Vecino che infila il gol più beffardo della stagione.
7211	Pannella vorrebbe utilizzare quegli spazi per depositarvi merci non pericolose e per installarvi un laboratorio per l’assemblaggio di componenti elettronici, ovvero i televisori.
7212	Panzironi, arrestato poi per Mafia Capitale, è alla sbarra anche per la sospetta manipolazione di un appalto per le divise degli spazzini, aggiudicato per 16,5 milioni a una cordata di imprenditori ritenuti suoi favoriti.
7213	Paola Ferrari: "Ho paura per i miei figli"
7214	«Paolo è un paravento che farà carriera».
7215	Paolo Ferrari è praticamente nato nel mondo dello spettacolo e lo ha attraversato in tutte le sue forme per quasi 80 anni, spaziando dal teatro (il suo grande amore) al cinema e alla televisione.
7216	Paolo Grimoldi e Davide Boni accusano il sindaco Giuliano Pisapia e il candidato sindaco Giuseppe Sala di mantenere "un silenzio complice di questi violenti"
7217	Paolo VI e lo sbarco di 40 anni fa.
7218	«Papà avrebbe voluto rientrare in possesso dello strumento, tanto che concordò la preventiva sistemazione dei ponti del manico per poi affrontare la spesa di riacquisto.
7219	Papa Francesco e Madre Teresa testimoni attuali e moderni dell’evangelizzazione.
7220	Papa Francesco: “Onorare i genitori porta ad una lunga vita felice”
7221	“Paradiso” e “perdono” sono state le parole chiave della successiva meditazione del Pontefice, traendo spunto da un auspicio del Poverello d’Assisi suo omonimo: “Voglio mandarvi tutti in paradiso!
7222	Parcelle, comunque, piuttosto economiche visto che, in base a quanto riferito dai carabinieri, le due donne si facevano pagare 30 euro per ogni prestazione.
7223	Parchi, lungomare, Università: un monumento anche a lui, sarà un parco monumentale, a lui condannato per abuso d’ufficio linguistico, che balla colossale.
7224	Pare che il fuoco non si stia propagando".
7225	Pare che i rapinatori siano italiani, almeno a giudicare dalle poche parole pronunciate durante il blitz.
7226	Pare che lo stesso Letta, notizie di stampa, ex presidente del consiglio "esiliato" a Parigi -che a suo tempo ha impiegato i suoi mesi di governo per dare un nuovo nome alla tassa sulla casa -stia preparando la riscossa.
7227	Pare che tutto sia nato dal rifiuto della donna di riprendere la relazione.
7228	Parigi, tuttavia, ha già detto che non esiterà ad usare la forza se sarà necessario.
7229	Parla di «porno-islamismo», viene messo alla gogna.
7230	Parla di una «delibera di giunta per sollecitare l’adeguata pubblicizzazione del nuovo piano di fondi europei attraverso canali consolidati, a partire dai giornali, con un rapporto trasparente senza la mediazione della politica.
7231	Parlando alla tv privata Pink, Vučić ha ammesso (bontà sua) che la situazione non è ancora quella ideale, ma la gente a suo avviso vive sempre meglio.
7232	Parlano, nuotano, non si accorgono di quello che sta accadendo a uno di loro.
7233	Parliamo di 200 mila sterline e altrettanti in dollari da allocare su un conto intestato al sovrano sulla piazza londinese.
7234	Parliamo di 2,167 milioni di disoccupati, «più del doppio rispetto ad aprile 2007».
7235	Parliamo di migliaia di persone con profili professionali diversi e situazioni contrattuali molto diversificate, che in qualche caso erano impegnate da molti anni per rendere possibile l'espletamento di servizi essenziali.
7236	Parola di Angelo Santoro, che torna a parlare dopo una settimana di tempesta in cui il centrodestra scandianese, di cui era candidato sindaco, si è frantumato attorno a una sua mozione sui bimbi migranti.
7237	Parole a sorpresa dell’amministratore delegato: «Siamo stati bravi invece sul piano del carattere» Corbanese: «Il campo è brutto per tutti».
7238	Parole durissime che arrivano a conclusione di una giornata in cui i grandi della Terra si sono riuniti per trovare una strategia comune per risolvere la situazione libica.
7239	Partecipando a incontri e conferenze al fianco della contessa Pinto mi è capitato di vedere il cardinale Bertello, presidente del Governatorato dello Stato della Città del Vaticano, uno dei magnifici otto che devono riformare la Curia.
7240	Partecipa per disintossicarsi dal suo cellulare, per farsi conoscere dalle nuove generazioni, ma anche per fare penitenza per aver abbandonato la tv 20 anni fa!
7241	Partecipare in veste pubblica ai riti di una confessione religiosa significa attentare al principio di laicità, e mancare di rispetto a tutti i cittadini non credenti o diversamente credenti che vivono sul territorio amministrato dal Sindaco Nardella.
7242	Parteciperanno allo stesso incontro anche altre due donne che in passato hanno vinto il premio Donna dell'Anno: Barbara Hofman e Natty Petrosino.
7243	Partecipiamo al campionato fiduciosi, il desiderio è quello di vincere il più possibile indipendentemente dall’aspetto logistico.
7244	Parte della sua famiglia vive ancora nel capoluogo friulano.
7245	Partiamo da uno dei temi più di-
7246	Particolarmente fitta l’agenda di impegni della banda.
7247	Particolarmente interessante anche un esemplare della prima edizione del trattato del 1556 dedicata all'estrazione e alla lavorazione dei minerali utilizzati per la costruzione di macchine di ingegneria e di guerra (base 3mila euro).
7248	Partita quasi mai in discussione, che i mobilieri hanno interpretato al meglio grazie alle ottime prestazioni di Biagi e Toppo, oltre ad una difesa che ha concesso veramente poco.
7249	Partiti da Malta in idrovolante il 17 luglio 1917 e abbandonati in volo dal motore, erano riusciti ad ammarare.
7250	Partner finanziario della Start Cup è il Banco di Sardegna.
7251	Passaggio necessario allo sviluppo del Paese anche al fine di evitare la concorrenza sleale al ribasso, incentrata solo sul costo del lavoro – il cosiddetto dumping contrattuale».
7252	Passati 12 mesi, senza nessuna offerta di lavoro, la prima offerta può arrivare dentro 250 km.
7253	Passava senza badare alle strisce e ai semafori, rischiando così di causare incidenti o investimenti di pedoni", hanno spiegato i militari.
7254	Pastore finisce il suo intervento con la dichiarazione del voto contrario di FI (e figuriamoci!
7255	Patriarca (Cnv): “Il servizio civile non è supplente del lavoro”
7256	Patrizia: “Sono mamma di due cani, un maschio e una femmina.
7257	“Patto Italia-Francia per strade e ferrovia”
7258	Paul Pogba non fa chiarezza, anzi, mette altra benzina sul fuoco e alimenta i dubbi sul suo futuro con la Juventus.
7259	Paulson invita al dialogo e alla pazienza, mentre il Congresso Usa minaccia sanzioni contro Pechino se non cessa di manipolare il cambio dello yuan, troppo basso.
7260	Paura alla stazione ferroviaria di Dusseldorf, dove intorno alle 21 di giovedì sera un uomo armato di ascia si è scagliato contro i viaggiatori che si trovavano nell’atrio e lungo le banchine dei treni.
7261	Pavia, corso Garibaldi a febbraio torna a doppio senso Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7262	Pd, Dopo Bersani addio anche al mite Gianni Cuperlo: «Basta offenderci» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7263	Pdl e Lega Nord hanno, infatti, spiegato che intendono presentare i propri testi e hanno chiesto che, dopo la pausa natalizia, siano discussi in commissione Affari costituzionali insieme con quelli già all’esame e che sarebbero dovuti approdare in aula.
7264	Peccato, che la struttura non aveva alcuna autorizzazione.
7265	Peccato che quella non fosse uno spazio riservato alle prove, e che stesse realmente davvero acquistando spazi e modificando campagne pubblicitarie.
7266	Peccato che questo amico abiti in centro a Firenze e coltivi l’hobby delle multe visto che parcheggia sempre fuori sagoma.
7267	Peccato, ma le gare sono anche queste: adesso dobbiamo provare a resettare tutto e provare a migliorarci in vista del prossimo appuntamento a Jerez, perché questo è stato un weekend duro.
7268	Peccato però che io quella delibera non l'ho mai adottata e non è stato dato corso all'incarico».
7269	Peccato per qualche vibrazione fastidiosa intorno ai 6.000 giri che non permette alla Versys di raggiungere il punteggio pieno.
7270	Pechino ha impedito la loro partecipazione al Simposio; le testimonianze lette da un attore.
7271	Pechino vuole eliminare nei prossimi cinque anni (ovvero entro il 2020) 150 milioni di tonnellate di acciaio e ferro, oltre a 500 milioni di tonnellate di carbone.
7272	Pecoraro: "Così libereremo il Casilino 900"
7273	Pedofilia, abusi su minori come "atti purificatori": arrestato un sacerdote a Catania - Repubblica.itCerca su Repubblica.
7274	Peggio è andata Seoul con -4,49% specie per le perdite delle grandi ditte esportatrici come la Samsung Electronics e la Hyundai Motor. L'indice di rifeimento della regione perde il 3,2%.
7275	Peggio per noi, ma non dite che non abbiamo avvertito!
7276	Pellizzer rivuole lo scettro «Più servizi e sicurezza» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7277	Pendolari: funziona il piano anti ritardo della Regione Toscana?
7278	“Penna alpina” e raduno Doppia manifestazione dell’Ana nel weekend Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7279	Pensando a tante turbolenze di oggi, e soprattutto ai migranti e rifugiati, preghiamo come loro ci hanno insegnato a pregare”.
7280	Pensate anche al suicidio che fareste del bene all italia.
7281	Pensate a questa storia e pensiamo che cosa possiamo fare per i rifugiati” è stato il commento di Papa Francesco, un uomo capace di chinarsi sugli altri e anche di lasciarsi “rubare” da chi desidera un selfie con lui.
7282	Pensate che nel 1917, durante la rivoluzione bolscevica, quella di Lenin, l'unico Paese che aveva un infiltrato all'interno del gruppo bolscevico, spia, era un viceconsole britannico.
7283	Pensavo che Israele volesse sinceramente aprire un nuovo capitolo con il popolo palestinese.
7284	Pensionato tocca il seno a una ragazza Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7285	Penso alla Libia, ai Balcani, alla grande battaglia contro il terrorismo nel mondo, ma anche ai tanti Paesi che vivono l’Italia come un sogno da inseguire per la tecnologia, il design e l’innovazione.
7286	Penso al popolo del Nord aggiogato dall’armamento nucleare, afflitto dall’estrema povertà, quindi impossibilitato a vivere una vita veramente umana, in un modo degno di un essere umano.
7287	Penso a un d.s. come Gianluigi Stanga, forte nell’organizzazione.
7288	Penso a uno come Moratti».
7289	“Penso che ci torneremo nella seconda metà del prossimo decennio, ma non azzardo previsioni sulla nazionalità di chi arriverà per primo”.
7290	“Penso che Cohn fosse il cervello dietro a Goldman”, ha detto Dick Bove di Rafferty, un intermediario finanziario.
7291	Penso che dovrebbe essere arrestato immediatamente, la nave confiscata ed i clandestini riportati in Libia con volo militare e scortati dai carabinieri.
7292	Penso che le persone siano più sensibili verso chi parla di queste cose che non di sovranismo.
7293	Penso che non vada ignorato o peggio disprezzato.
7294	Per adesso ci sarà solo una classe, ma in futuro si spera che possano aumentare.
7295	Per aiutarli ci sono due eritrei che a Genova hanno trovato una seconda casa.
7296	Per alcuni giorni si e' parlato di congedi anticipati, di blocco delle chiamate per i nuovi obiettori, di collasso del servizio civile, tutte ipotesi molto realistiche di fronte alle quali non sembrano esserci alternative praticabili.
7297	Per alleviarle il gran caldo, le è stata allestita una piccola oasi domestica mail dramma era dietro l'angolo.
7298	Per altro, è una balla cosmica che il nostro sia un Paese fondato sul lavoro; se mai è fondato sulla ricerca del posto di lavoro (che è un'altra cosa) e sul lavoro degli altri.
7299	Peraltro "l'arrivo ciclistico" è stato descritto con una sorta di fotostoria dallo stesso ministro tramite messaggi con immagini allegate dal suo profilo su Twitter.
7300	Peraltro occorre considerare che la maggior parte degli studiosi attuali a livello internazionale sono del mio stesso avviso o sospendono il giudizio».
7301	Per Angela Merkel salvare in mare i migranti è un "imperativo umanitario"In corso l'incontro tra Di Maio e Zingaretti.
7302	Per avere il buffet, occorre anche il biglietto del concerto.
7303	Per avere un accordo vincolante l'Assemblea doveva invece votare per consenso il testo.
7304	Per battere la vergogna e dare una mano, davvero.
7305	Per ben tre mandati consecutivi il sindaco già membro dell' FN si oppone ad ogni concessione di luoghi di culto per la comunità musulmana.
7306	Per Canete è quindi "inutile avere una Cop i cui impegni iniziano nel 2020 e finiscono nel 2030, perché abbiamo bisogno di prevedibilità e di investimenti", con la meta a lungo termine di "una piena decarbonizzazione entro il 2100".
7307	Per capirci, secondo i parametri delle statistiche UE, una famiglia vive in condizioni di sovraffollamento se non ha almeno una stanza per i genitori, una per ogni figlio maggiorenne e una ogni due figli minorenni.
7308	Per Casadio, attuale vice presidente dell'ente provinciale e per 10 anni sindaco di Faenza, si tratta di una vittoria annunciata anche se forse non in queste proporzioni.
7309	Per cercare di limitarli, già da ieri sono stati sistemati una serie di cartelli provvisori che annunciano le modifiche alla circolazione.
7310	Per cercare le migliori soluzioni possibili, il 40% andrebbe all’estero, il 2% lo ha già fatto ma c'è anche chi (il 26) preferirebbe rivolgersi a strutture presenti nel nostro Paese.
7311	Perché aggiungere finzione alla finzione del mondo?
7312	Perché al di là del tono amichevole della gara c’è da dire che i crociati per un tempo hanno giocato bene, con la sola colpa di non aver sfruttato le occasioni avute.
7313	Perché amiamo Paint, che viene dal mondo prima di Internet"Di Maio vuole la vicepresidenza".
7314	Perché andare al Maxxi a vedere la mostra di Piero Gilardi Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
7315	Perché con chi ci si siede al «tavolo di confronto»?
7316	Perché con Desio c’è un filo ininterrotto dai tempi dell’Eurolega.
7317	Perché da un lato ci sarà sempre qualche pertugio dove la telecamera non potrà entrare, dall’altro l’educazione è qualcosa di molto più complesso.
7318	Perché deve provocare proprio questo: «Un pugno allo stomaco – spiega l’artista –, lo stesso che sentono le donne vittime di violenza».
7319	Perché dopo il Vaticano II la Chiesa è entrata in crisi, perché si risveglierà, fino all’ultima opera, una sorta di sintesi del pensiero e delle battaglie di tutti questi anni: Ci salveranno le vecchie zie.
7320	Perché dormire è indubbiamente piacevole e fa anche bene, ma purtroppo a volte si rimane a letto anche per altri motivi più gravi…».
7321	Perché dunque è necessario un vescovo per svolgere funzioni burocratiche?
7322	Perché faceva comodo.
7323	Perché il canton Ticino non lo fa?
7324	Perché il primo era il nome del padre, uomo d’affari, proprietario delle Industrie Vulcano in una piccola città di provincia, ufficiale delle SS e criminale di guerra condannato e impiccato in Polonia nel 1945, l’anno in cui nacque suo figli.
7325	Perché il vino dalla campagna arrivi alla bottiglia ci sono 46 adempimenti burocratici e se tu volessi fare un referendum per semplificare, si metterebbero di mezzo tutti, dal comitato fitofarmaci in poi e alla fine a rimetterci sarebbe l’agricoltore.
7326	«Perché in America la vita è dura, non volevo diventare americana, non è una cultura che mi appartiene.
7327	Perché in fondo, come insegna il proverbio, buon sangue non mente.
7328	Perché in Italia Internet non decolla mai?
7329	Perché la calamità nelle imprese famigliari incombe, proprio, nel passaggio delle redini ai figlioletti plurilaureati, che il più delle volte mandano all’aria l’intero ambaradan, costruito da papà e nonni.
7330	Perchè la domanda che ancora non ha avuto risposta è come mai Fidone è andato subito proprio in quel punto.
7331	" perché le voci riguardavano anche il sottoscritto e ritenevo ovvio appurare le illazioni che avevo sentito in giro".
7332	Perché, nei fatti, nemmeno Renzi ieri era contento dell’incontro concesso ad Ala.
7333	Perché nella storia del nuovo Sant’Anna non r solo l’amara beffa delle donazioni vendute.
7334	Perché non ce ne sono state.
7335	Perché non ha adottato allora, tempestivamente, qualche iniziativa più propriamente giudiziaria, o gerarchica, per contrastare l’attivismo di quelli che giudicava (e presumibilmente continua a considerare) “due spregiudicati”?
7336	Perché puoi salire su su anche fino al venti per cento, ma poi che te ne fai?
7337	Perché quando ad ammalarsi sono le persone normali si dice: “Ah, povero!”
7338	Perché quel «giro del mondo» è la visita alla nostra regione, «girata in lungo e in largo; piccina, ma dalle potenzialità eccezionali».
7339	Perché questa minoranza italiana diventa una maggioranza rispetto al resto del mondo?
7340	Perché ripetere incessantemente le stesse battute dello stesso testo?
7341	Perché se l’omosessualità è naturale, se si nasce così, se alcune persone “sono” nella propria natura omosessuali, allora hanno ragione i gay.
7342	«Perché, senza essere nostalgici, era venuto il momento di girare la testa indietro, e riannodare i fili.
7343	Perché se perdi a Roma dove è accaduto ciò che sappiamo, te lo aspetti.
7344	Perchè sono queste le donne dentro i tessuti delle borse di Codesign, nelle lampade e ceramiche, nei tanti quaderni serigrafati e rilegati con tecniche giapponesi che Francesca, pazientemente, insegna al gruppo.
7345	Perché un Dio ricco di fantasia non ha posto un limite, sulla Terra, alla varietà e quantità di vita, vegetale e animale, ma dovrebbe invece averlo messo, drastico, al resto dell’universo?
7346	Per chi fosse interessato, un'ultima proiezione è prevista oggi pomeriggio alle 14:00 al Teatro Paravento.
7347	Per chiudere al 90' un rasoterra di Occulto ha sfiorato il montante della porta di Nieddu.
7348	Per chi vorrà raggiungere il posto in bicicletta, l’appuntamento è in piazza Roma alle 20 nei pressi della fontana.
7349	Perciò il desiderio religioso di trasformare una terra, con metodi ultramoderni, è stato il fattore chiave nei settanta, ottanta anni di esistenza dello Stato di Israele.
7350	Per cogliere la "magia" dell'Avana Matteo Renzi comincia la giornata correndo alle sei di mattina tra i palazzi della città vecchia e lungo il Malecon, il lungomare dove i cubani escono e trascorrono le serate.
7351	Per combattere l’evasione fiscale, ha detto Kalinak, sono stati assegnati all’unità Kobra circa 500 agenti di polizia.
7352	Per compensare questa diminuzione di entrate, si renderebbero quindi necessarie misure di risparmio o aumenti delle imposte.
7353	Per concludere, come immagina la Francia dopo cinque anni di presidenza Fillon?
7354	Per concludere: gli spaghetti al pomodoro "un matrimonio d'amore" celebrato davanti alle telecamere di Speciale Tg1 dal cuoco stellato Alfonso Iaccarino.
7355	Per consentire all’Unione, in particolare alla Commissione europea, di realizzare queste due politiche cruciali è necessario rivedere radicalmente il meccanismo delle cosiddette risorse proprie.
7356	Per cui abbiamo ritenuto consono al formato del nostro concerto, il Teatro Argentina.
7357	Per cuore e polmoni “arriveremo probabilmente a una lista unica nazionale”.
7358	Perde anche la Rivarolese in casa contro l’Arona 3-1, nel primo tempo in vantaggio i canavesani su autorete in mischia, poi i novaresi pareggiano con Del Guasta, nella ripresa altre due reti con Ndoci e Pastore.
7359	Per De Caro, quindi, Spagnuolo non può rivestire «incarichi amministrativi di vertice» in enti statali, regionali e locali; nè avere incarichi di amministratore di ente pubblico, di livello nazionale, regionale e locale».
7360	Per denunciare il Papa all’Aia bisognerebbe sostenere che lui stesso ha ordinato ai preti di scatenare una guerra al mondo tramite l’arma della pedofilia.
7361	Per destreggiarsi tra eventi, performance, romani a Milano ormai mimetizzati (i romani sono i nuovi pugliesi), per avere almeno un filo conduttore, un’idea: puntare sulle riviste.
7362	«Perdiamo un uomo innamorato dell’Atalanta», ha dichiarato il presidente Antonio Percassi.
7363	Per Diego Armando Maradona nessun dubbio.
7364	Per di più nella stessa piazzola: quella di via Cordevole.
7365	Per disfarsi della salma della vittima, Marcone avrebbe coinvolto un amico: Fabrizio Antonazzo, un sessantenne di Cernusco.
7366	Per domani è in programma una seduta di rifinitura, che si svolgerà a porte chiuse.
7367	Per effetto del bando dell'amministrazione Trump, infatti, il dispositivo al momento non potrà avere a bordo l'ecosistema di Big G, compresi app e servizi popolari.
7368	Per fare pressioni contro l’occupazione, Israele è da tempo oggetto di una campagna di boicottaggio globale denominata BDS (Boycott, Divestment and Sanctions: boicotta, disinvesti, sanziona), ma essa non ha avuto quasi alcuna influenza.
7369	Per fare questo abbiamo dovuto fare un investimento molto importante, di due milioni di euro.
7370	''Per fare sta scala ci vuole una polizza assicurativa, tanto oggi le polizze le regalano".
7371	Per far fronte alla scarsità i Vigili del Fuoco porteranno l’acqua con l’autobotte.
7372	Per farlo devo inventare delle personalità che non esistono nella realtà.
7373	Per finire un incontro, il 12 aprile alle 21 in aula consiliare, dedicato questa volta a tutta la cittadinanza.
7374	Performance a sorpresa per Madonna che ha cantato “Like a prayer”, “Hallelujah” e “Beautiful Game”.
7375	Performance simile per la Borsa di Hong Kong, listino di riferimento per molte aziende della Cina continentale, che dopo l'iniziale guadagno ha toccato una flessione superiore al 4% trainando tutti i listini asiatici al ribasso.
7376	Per fortuna c’è il biglietto di Cooke a scagionare Giovanni.
7377	Per fortuna i mobili ci hanno protetti dalle macerie: siamo vivi per miracolo».
7378	Per fortuna le manovre ordinate dal generale sono state brillanti e alla fine siamo riusciti a preservare la torre Nord e la torre Sud.
7379	Per gli abusivi, anche a fini ludici, sono tra l’altro previste sanzioni da migliaia di euro.
7380	Per gli analisti dell'agenzia di rating: "per vedere gli effetti positivi, ci vorra' del tempo".
7381	Per gli spettacoli per bambini in evidenza lo show itinerante-interattivo "Peter Pan alla ricerca della polvere di fata" per due wekend consecutivi.
7382	Pericolo frane chiusa la strada sotto.
7383	Per i commercianti si tratta di un’occasione d’oro per fare affari, soprattutto perché non dovranno fare i conti con la concorrenza dei grandi centri commerciali che, invece, resteranno chiusi.
7384	Per i genitori di chi non è coperto e frequenta la scuola dell’obbligo si è pensato a sanzioni, anche 30 volte più alte di quelle esistenti.
7385	«Per il 2011 i dati non sono ancora disponibili, ma come tutti gli anni su commissione di Unioncamere nazionale abbiamo partecipato alla rilevazione sui mestieri più richiesti: chiediamo alle aziende quali fugure intendano assumere nei prossimi 12 mesi».
7386	Per il 2018 l’offerta di Volotea prevede 293 rotte, 58 delle quali nuove, in 78 città medie e piccole in 13 Paesi europei.
7387	Per il 2019 è previsto un ulteriore incremento grazie anche alle numerose partnership già siglate con multinazionali, web agency straniere per la link building in Italia e dei contratti esclusivi con alcuni top brand che compaiono quotidianamente in TV.
7388	Per il 2019 siamo già a circa una trentina, ma il numero è proporzionalmente più alto rispetto all’anno scorso.
7389	Per il 29enne il rientro si concretizza dopo oltre un mese, visto che il 2 gennaio aveva lasciato il campo dopo meno di 2' del match contro Detroit, la sua seconda presenza stagionale dopo un'assenza che, compresa la off-season, era stata di undici mesi.
7390	Per il buon esito dell’operazione previsto anche l’acquisto di scaffalature, carrelli, cartelle archivio, guanti, mascherine, saponi, utensili, dotazioni di sicurezza.
7391	Per il cantante, i medici hanno preferito evitare l'operazione a torace aperto, utilizzando invece una tecnica mini-invasiva.
7392	Per il capodanno ortodosso, il 13 gennaio si è festeggiato per la prima volta in una sala europea, a Campione, con tanto di poker su misura.
7393	Per il Club umbro, già designato dalla CEV organizzatore della Final Four di Champions League maschile del 29 e 30 aprile al PalaLottomatica di Roma, una vittoria piena in terra Russa assicurerebbe la matematica qualificazione.
7394	Per il docente, la questione è che «i salari sono nel lungo periodo ineluttabilmente legati alla produttività, e la produttività è stagnante.
7395	Per i lettori di “Noi La Sentinella”, che si iscriveranno sul sito internet, verrà applicato il prezzo speciale di 5 euro, invece di otto.
7396	Per il futuro l'iniziativa potrebbe anche venire regolamentata».
7397	Per il governo l’obiettivo è di ridurre lo spread di 200 pb.
7398	«Per il mio carattere: sono una persona determinata e non uso giri di parole per dire le cose come stanno.
7399	Per il momento l’ipotesi di reato ipotizzata dagli inquirenti è quella di disastro colposo e il fascicolo è stato iscritto contro ignoti, dunque non ci sono ancora indagati.
7400	Per il momento però non sono stati denunciati decessi attribuiti al caldo, anche se le morti da infarto sono in aumento.
7401	Per il presidente di Tuttinbici, si tratta di «interventi che portano qualche piccolo miglioramento, ma il punto è che bisogna far calare il numero delle macchine.
7402	Per il resto non c’è altro da fare: la squadra era già buona, poi è arrivato Immobile a completarla.
7403	«Per il resto sono tutti locali.
7404	Per il resto SuperMario giochicchia, ma spreca al 24’ una gustosa opportunità trovando Gibbs sulla strada della sua debolissima deviazione, e nella ripresa tenta, senza trovarla, un’improbabile rovesciata su sponda di Kompany.
7405	Per il resto, tutto come previsto, compresa la “gratitudine” espressa dal cardinale prefetto, il brasiliano João Braz de Aviz, alle suore impegnate nel volontariato “ben oltre l’età normale della pensione”.
7406	Per il ritorno anche agli atleti toccherà la viabilità promiscua quindi la Riviera di Chiaia e l’impresa di arrivare fino al tunnel della Vittoria attraversarlo e rientrare nella preferenziale di via Acton.
7407	Per il servizio mensa dei centri Misna, invece, il sistema era molto più articolato, prevedeva l’accantonamento di un euro a migrante, e passava invece attraverso la società Unibar, di Giuseppe Ietto che forniva i pasti.
7408	Per indossarli con stile, basta non esagerare: basta un modello con una ballerina o un tacco alto.
7409	Per i nuovi impianti servono 380 addetti.
7410	Per i residenti all'estero è prevista la tariffa Italian Elector (viaggi internazionali da/per l'Italia a bordo dei treni Eurocity Italia-Svizzera).
7411	Per i suoi viaggi in Cina ha bisogno del visto, che non serve al padre Jack, il quale ha scelto di conservare la cittadinanza cinese.
7412	Per la battaglia politica ci sarà tutto il tempo necessario, a cominciare dalle regionali per continuare con le comunali.
7413	«Per la cassa integrazione straordinaria occorrono 24 mesi di attività - ha dichiarato Ilenia Gatto, funzionario di zona Cgil - però l’azienda è nata da una fusione quindici mesi fa.
7414	Per la cronaca, l’inchiesta di Zuccaro si è risolta con un’archiviazione, stesso destino capitato anche all’altro filone delle indagini, quello palermitano, archiviato su richiesta della stessa procura.
7415	Per la Fai - Federazione Acli Internazionali - la firma della Costituzione Europea va nella giusta direzione ma ancora molto resta da fare, specialmente sul concretizzare democrazia e pace.
7416	Per la gente comune, però, non è sempre facile capire la distinzione.
7417	Per la giustizia sportiva, Cristiano Doni rischia uno stop fino a 3 anni, mentre la pena per l'Atalanta la sanzione potrebbe andare dalla penalizzazione all'esclusione dal campionato di competenza, passando per la retrocessione a tavolino.
7418	Per l’altoastesino quella di domani sarà la nona finale della carriera che affronta con un bilancio di 3 tornei vinti (Eastbourne 2011, Belgrado e Mosca 2012) e 5 finali perdute (Gstaad 2007, Metz e Eastbourne 2012, Zagabria e Halle 2015).
7419	Per la maggioranza di centrodestra le linee del piano regolatore generale sono già tracciate.
7420	Per l'analista, è improbabile che la Bank of England modifichi la propria politica nel breve termine, mentre per quanto riguarda la Brexit "la posizione negoziale del Regno Unito esce seriamente danneggiata.
7421	Per l’anno scolastico 2018/19 un nuovo profilo professionale che verrà presentato sabato alle 15 durante l’open day nella sede di Brembate Sopra, al complesso «Geller».
7422	Per la precisione, mancano all’appello almeno venti milioni di euro che sarebbero potuti entrare nelle casse dell’amministrazione se la dismissione fosse stata completa.
7423	Per la pressione del derby è più forte sulla: «Sono loro a dover dimostrare qualcosa, non la Roma.
7424	Per la prima volta Bmw comincia a sentire i segnali di rallentamento In Europa e gli investitori si spaventano.
7425	Per la prima volta da 15 mesi a questa parte, in aprile il prezzo di riferimento del latte per il mercato svizzero scenderà da 68 a 65 centesimi al Kg.
7426	Per la prima volta il ministero degli interni pubblica la statistica, che interessa gli anni 2017-2018.
7427	Per la prima volta, l'ala che da dicembre ha rinforzato il roster della Benacquista Latina, sabato sera si presenterà da avversario al PalaOltrepò.
7428	«Per la prima volta nella storia del Comune di Isso – racconta Camozzi – dei giovani hanno messo piede nella sala consiliare non per essere premiati ma per partecipare ad attività che li hanno visti protagonisti».
7429	Per la prima volta nella sua storia truppe straniere saranno dispiegate stabilmente in Bulgaria.
7430	Per la seconda volta in tre anni la Juventus è tra le otto migliori squadre d’Europa.
7431	Per la serie: aspettiamo di leggere il dossier dell’Usada prima di trarre delle conclusioni, ma il regolamento parla chiaro: dopo otto anni il risultato sportivo viene omologato, cade in prescrizione, non può essere più impugnato da nessun organismo.
7432	Per l’edizione di quest’anno oltre duemila persone si sono radunate attorno alla pira.
7433	Per le formazioni di Silver una scalata sostanzialmente improba, peggio dell’Everest per difficoltà tecniche e cumulo di stanchezza.
7434	Per le strade invece iniziava uno sfrecciare di bici diverse, fruscianti, leggere, veloci, con le moltipliche piene di rapporti di ogni tipo.
7435	Per l’insegna attaccata al muro il tempo sembra essersi fermato: “Bar, self-service, giochi bambini, toilette”.
7436	Per l’Isis come per l’<mark>Iraq</mark>.
7437	Per l’occasione è stato organizzato un evento gratuito che si svolgerà, ancora una volta esclusivamente, presso il Multisala Uci Cinemas Curno sito in Via Lega Lombarda 39, Curno.
7438	Per l’occasione, le autorità di Delhi hanno permesso al governo tibetano in esilio, che ha sede a Dharamshala in Himachal Pradesh, di recarsi nel vicino Stato indiano.
7439	Per l’occasione, si esibiranno anche il Coro Polifonico di Valleggia, il soprano Linda Campanella e il basso Matteo Peirone.
7440	Per loro, così come previsto dalla normativa vigente in materia di commercio contenuta nel Decreto Legislativo 114/1998, sono state elevate sanzioni di 1500 euro.
7441	Per loro è scattata la sanzione di 600 euro cadauno.
7442	Per loro è un rischio calcolato, nella peggiore delle ipotesi che non dovessero raggiungere la soglia del 3%, resteranno nella fossa che hanno costruito e li fisseranno la loro futura sede, politicamente s’intende.
7443	Per loro, una pratica da vietare, anche con la violenza.
7444	Per lui l'Italia è il mondo.
7445	Per lui una prova improba: cantare Adele e non sfigurare.
7446	Per l’Unione europea i vantaggi fiscali ottenuti da Fiat e Starbucks sono illegali - Internazionalehttp://intern.
7447	Per Mammi è «assurdo che in un momento come questo i Comuni non possano assumere personale di polizia locale pur avendone la possibilità».
7448	Per Marcin Czyza ed ExpatExit potrebbe essere la tempesta perfetta.
7449	Per me sarebbe comunque uno stimolo giocare davanti ai miei ex tifosi, contro la mia ex squadra.
7450	Per molti club sono un ricordo anche le pubblicità delle serate in radio, un mercato florido fino a qualche mese fa.
7451	“Per noi è solo l’inizio”.
7452	Per noi sono bambini e basta – dice Bernadette Madi, direttrice della scuola elementare di Popenguine –.
7453	Per nominare un primario lei ritiene necessario, utile o quantomeno opportuno controllare la fedina penale dei candidati?
7454	Per non parlare della tecnologia utile, quella che ruota attorno al sistema Bluetooth con streaming audio, presa USB e Jack, per una connettività a 360°.
7455	Però, ammettiamolo, ci sono pianisti che ti fanno prudere le mani.
7456	Però ci sarà un motivo.
7457	Però devo anche dire che non credo che nel 2015 sarà la Rossa a mettere in difficoltà la Mercedes.
7458	Per ogni terzo figlio, invece, viene concesso un appezzamento di terra.
7459	Però il medico – stando a quanto avrebbe riferito il direttore sempre al periodico – sarebbe regolarmente operativo.
7460	Però, io sono un coach, non un mago.
7461	Però la frase pronunciata dal presidente americano Ronald Reagan dinanzi alla porta di Brandeburgo è rimasta, giustamente, nella storia.
7462	Però mentre parlavate prendevo nota di alcune cose che mi sembravano importanti».
7463	Però potrebbe ritorcersi contro di loro.
7464	«Per ora ci ha risposto la prefettura - hanno ricordato Lucio Trevisani e Pierluigi Api, rispettivamente segretario aziendale e consigliere nazionale Anaao - e abbiamo incontrato i rappresentanti del M5S e di Forza Italia.
7465	Per ora, comunque tutto è nelle mani degli inquirenti che stanno svolgendo le indagini del caso.
7466	Per ora è solo un’idea, ma sarebbe molto romantica: il ritorno in granata dopo 14 anni di Stefano Sorrentino.
7467	«Per ora – spiega la direttrice alla 'Regione' – abbiamo mandato avanti queste prime 14 firme, cui domani quasi certamente se ne aggiungeranno altre.
7468	Per ora voteremo contro Renzi e quindi, a Roma, necessariamente per colei che vuole risolvere i problemi della città con le teleferiche: non uso l'aggettivo adeguato per etica personale.
7469	Però scusi, Oscar, Neymar, Hulk non sono proprio così male.
7470	Però, siccome era un referendum consultivo il Campidoglio non è tenuto giuridicamente a dar seguito all’esito della consultazione, quindi, si va avanti sulla strada tracciata dall’Amministrazione 5Stelle.
7471	Però si tratta di una minoranza, bisogna far capire loro che si cerca solo di tutelarla.
7472	Per permettere all'animale di scappare dal parco è stata tagliata la catena che chiudeva il cancello del parco pubblico.
7473	Per p. Rayarala Vijay Kumar, superiore regionale del Pime, “dobbiamo diffondere quanto più possibile il testo della Lettera apostolica.
7474	Per precauzione dovrò usarlo per qualche altro giorno».
7475	Per precisare poi, al punto successivo, che occorre un “ampliamento dell’uso delle tecnologie della comunicazione”.
7476	Per quanta riguarda, infine, il sestiere di Santa Croce, e l’area vicina a Riva di Biasio quella che registra i livelli più alti.
7477	Per quanto riguarda la Campania i feriti a Napoli e provincia nel 2018 furono 35, 22 dei quali nel solo capoluogo “.
7478	Per quanto riguarda le gestioni individuali di Ramo I assicurativo, la raccolta del mese di marzo è stata negativa per circa 55 milioni di euro, per un totale da inizio anno negativo per circa 95 milioni di euro.
7479	Per quegli scontri sono stati arrestati tre tifosi dell'Inter - tutti accusati di rissa aggravata e lesioni - e sette ultras nerazzurri sono stati sottoposti al Daspo.
7480	Per quel che vale, caro Boscagli, io penso che se per i cattolici verrà davvero il tempo di un «nuovo impegno» anche politico, non sarà per nostalgie, calcoli, piccole contingenze o, peggio, per vanagloria e ingratitudine.
7481	Per questa ragione sono particolarmente felice della nostra presenza oggi a Treviso, da sempre terra di imprenditori capaci di valorizzare al meglio il made in Italy.
7482	Per questi casi l’Autorità garante ha elaborato la “Carta dei diritti dei figli nella separazione dei genitori”, che invita a tener conto del punto di vista dei più piccoli.
7483	Per questi, la notorietà di Joseph Ratzinger non è neppure legata al ruolo di prefetto della Congregazione per la Dottrina della Fede che ha ricoperto lungo quasi tutto il pontificato di Giovanni Paolo II.
7484	Per questo chiediamo la collaborazione di tutti gli attori coinvolti perché ci aiutino a realizzare questo progetto».
7485	Per questo ci si deve muovere con estrema attenzione.
7486	Per questo - continua Giorgi - posso già anticipare la prima novità: quest’anno riusciremo finalmente a introdurre la cottura alla brace, cosa che non era fattibile a Campanelle per motivi tecnici».
7487	Per questo dico che bisognerebbe valutare con attenzione un’ipotesi simile.
7488	Per questo è importante che entrambe le cose restino proibite.
7489	Per questo essa è una primizia vita celeste e rende il religioso o la religiosa già appartenenti al mondo futuro, e fa di essi, per tutti, un “segno escatologico”, un ‘indicazione della meta verso cui l’intera umanità redenta da Cristo è in cammino.
7490	Per questo gli Eltif, se abbinati a un bonus fiscale, sono la risposta che i gestori di fondi comuni attendono per rilanciare la raccolta.
7491	Per questo ho scommesso 100 dollari che non la troveremo»
7492	Per questo, il cittadino dell’est Europa è stato dalla polizia e condotto in carcere, in attesa di una probabile estradizione nella sua terra natia dove sconterà il periodo di reclusione previsto dalla legge locale.
7493	Per questo la comunità scientifica internazionale è d’accordo negli esperimenti, ma frena nell’impiantare embrioni modificati per far nascere esseri umani, esigendo maggior tempo per verificarne gli effetti e informare il pubblico.
7494	Per questo le ho risposto male».
7495	Per questo motivo è stato deciso di trasferirlo d’urgenza all’ospedale Meyer di Firenze.
7496	Per questo motivo il rifugiato Jerry Essan Masslo non potrà cercare un lavoro regolare.
7497	Per questo motivo la giostra sarà installata accanto ai giochi per bambini normodotati, così da favorire l’inclusione ed evitare l’isolamento”.
7498	Per questo motivo, pur rispettando le parole dei genitori, non condividiamo l'annullamento dell'incontro.
7499	Per questo occorre compiere un giusto discernimento ed eleggere candidati che abbiano il bene comune come principale preoccupazione".
7500	Per questo ora suona persino difficile pronunciarlo quel nome, playoff.
7501	Per questo rischiano l’emarginazione e la solitudine.
7502	Per questo scegliere la maglia rossoblù è stato più facile».
7503	Per questo suonano a metà tra la beffa e il paradosso, le parole di Mike Manley, amministratore delegato del Gruppo FCA nella conference call di ieri alla presentazione della Trimestrale.
7504	Per raggiungere i binari in mezzo alla stazione, il due e il tre, non ci sono alternative.
7505	Per rendere operativo questo cantiere dobbiamo innanzitutto basarci su dei pilastri ragionevolmente capaci di sostenere l’attuale costruzione europea.
7506	Per rendersene conto basta incrociare lo sguardo delle mamme che arrivano dall’Istituto dei Tumori o dalle terapie intensive dei diversi ospedali, non solo lombardi.
7507	Per rimettersi in sesto, infatti, Mps deve trovare entro la fine dell’anno ben 5 miliardi di euro.
7508	Per risolvere la situazione ed evitare eventuali allagamenti in futuro, il Comune ha predisposto una serie di interventi urgenti mettendo a disposizione 56mila euro dal bilancio comunale.
7509	Per rispettare i tempi, il relativo messaggio sarà sottoposto al Parlamento in primavera, in modo che i dibattiti possano essere conclusi in autunno.
7510	Per riuscire a forzare il cambiamonete e la macchinetta dei videogiochi, infatti, hanno usato un coltello da cucina, ma si sono tagliati.
7511	Per riuscire da recuperare i dati dal tuo PC hai bisogno, prima di tutto, di riuscire ad avviare Windows.
7512	Per Samir Khalil Samir, filosofo e padre gesuita egiziano, esiste un “odio fra sciiti e sunniti” che “aumenta sempre più, con questi ultimi che vogliono riconquistare il potere che hanno perduto in Iraq, in Libano, in Siria”.
7513	Per Savona, lo stato guidato da Erdogan è un paese candidato ad entrare nell'Ue "e resta un partner fondamentale"
7514	Per Scienza & Vita, “resta poi il nodo ineludibile dell’anonimato dei donatori.
7515	Persino nelle zone rurali dove la gente dipende dall’agricoltura, vengono spesso colpite da un cattivo raccolto a causa della mancanza di piogge in determinate stagioni.
7516	Personale del Comune, dei Vigili del Fuoco, della Protezione civile sono al lavoro.
7517	"Personalmente non lo conosco - - ma come allenatore mi piace moltissimo.
7518	«Personalmente non riesco a sfruttare le vicende giudiziarie per propaganda elettorale.
7519	Persone amiche oggi sapranno come prendersi cura di voi e delle vostre esigenze.
7520	Persone con il fiato sospeso: al momento infatti - come anche da Zagabria si è lasciato intendere - tutti gli scenari sono aperti, compreso quello del fallimento.
7521	Persone preoccupate per lo stato di degrado dell’aria del Movicentro ma soprattutto dal fatto che anche a Ivrea possa esserci un ritorno dell’eroina.
7522	Pertanto, il progetto di legge dovrebbe essere ampiamente discusso da persone a tutti i livelli, in particolar modo da specialisti attraverso dibattiti scientifici.
7523	Pertanto, sono stati arrestati per “furto aggravato continuato in concorso”.
7524	Pertanto tutti coloro che si sono prenotati devono presentarsi obbligatoriamente entro le 17,45 all’ingresso del Sociale.
7525	Per tenere unita la famiglia.
7526	Per Tevez, invece, pare che non ci sia nulla da fare: ma l'Argentina di Messi, Higuain e Aguero (se rientra in tempo dall'infortunio) potrebbe persino non sentirne la mancanza.
7527	Per trovare una soluzione Nardella insisterebbe, almeno come soluzione provvisoria, sull'aula bunker di Santa Verdiana, nell'area compresa tra via dell'Agnolo e Sant'Ambrogio.
7528	Per tutti c’è l’aggravante di aver causato la morte di e lesioni personali gravi a nove anziani.
7529	Per tutti costoro la sola speranza è l’accoglienza in qualche comunità che li accetti gratuitamente: tra queste le uniche sono quelle offerte dalla Chiesa cattolica.
7530	Per tutti era Ceo Pajaro, anima dell’osteria in riva al Brenta, al confine tra Carmignano e Fontaniva.
7531	Per tutti gli appassionati di chitarra e virtuosismi, l’appuntamento da segnare in rosso sul calendario è senza dubbio il concerto del “guitar hero” Joe Satriani, il 22 luglio all’Arena Live.
7532	Per tutti i tifosi italiani, è soprattutto l'autore del goal decisivo in una partita indimenticabile, Italia-Germania 4-3.
7533	«Per tutti noi è una grande soddisfazione - commenta la dirigente scolastica Maria Grazia Gillone - negli anni abbiamo sempre ottenuto molti riconoscimenti nelle varie competizioni nazionali».
7534	Per un anno sono stati appresso agli strani movimenti notturni, alla fine, raccolte le prove sono intervenuti con la richiesta, poi autorizzata, di sequestro preventivo dei sette appartamenti dove le squillo non ricevono più i loro clienti.
7535	Per una volta i programmi elettorali dei due candidati sono estremamente diversi uno dall'altro.
7536	Per un bel po', oltre a un'uscita di Anduujar che anticipa Salah fuori area, è l'unico brivido di una partita che vede, per i primi venti minuti della gara, due squadre contratte e intente a studiarsi.
7537	Per un futuro migliore, c'è da augurarsi rimaniate senza prole.
7538	Pesaro, 20 febbraio 2019 - Da incasellare tra gli amori giovanili e selvaggi?
7539	Pescara, a Muntari annullata la squalifica per il //js2.
7540	Petipa confezionò il libretto il cui perno è l'atmosfera magica che esalta soprattutto i sentimenti di amore, sogno, divertimento e prodigio, affinché il cupo racconto originale divenisse uno spettacolo di grande successo.
7541	"Piano d'azione sarà firmato lunedì a Caserta".
7542	Piazzale Allende: Semaforo Ancora In Tilt, Traffico Nel Caos Questa Mattina Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
7543	Piazza Vecchia diventa «Piazza dei burattini»
7544	Piero De Luca, in vista di una sua possibile discesa in campo, prova a riempire quante più caselle possibili.
7545	Pietranera non si arrende «Ho la fiducia del gruppo»
7546	Pietro Mennea esulta durante le Olimpiadi di Mosca del 1980.
7547	Pietro Orlandi non ha mai perso la speranza di trovare sua sorella ancora viva.
7548	Pil, Bonometti: "Industriali inascoltati, cambio rotta o catastrofe"
7549	Pil:rivisto dato ma conferma recessione - Italia-Mondo - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
7550	Pinacoteca Stuard e Palazzetto Eucherio Sanvitale: per i laboratori è gradita la prenotazione (numero max 15 bambini): tel: 0521-508184 mail: pinacoteca.
7551	Pino Foglia, il tecnico che lo guida anni in particolare nelle World Series, si è detto soddisfatto: “Vincenzo aveva bisogno di nuovi stimoli e il passaggio al professionismo è un diversivo sicuramente indovinato.
7552	Pino Palmieri: “A Roma le forze dell’ordine sono al salto ai tornelli”
7553	Pioli è pronto a far debuttare l'ultimo acquisto difensivo della Lazio Bisevac contro la Juve.
7554	Piovaschi su Calabria.
7555	Più commenti positivi, però, che negativi.
7556	Più di 100 espositori hanno presentato le proprie tecnologie e 75 speaker hanno condiviso ricerche e conoscenze specializzate durante l’AsiaWorld-Expo a Hong Kong il 27 e 28 marzo 2013.
7557	Più di 2 mln euro contro 'barriere'
7558	Più di 30 i tecnici che, in circa un anno di attività, hanno condotto le complesse operazioni di costruzione e messa in esercizio del nuovo sistema, completamente realizzato da Rete Ferroviaria Italiana.
7559	Più di 315'000 sfollati però sono ospitati ancora in alloggi provvisori in tutto il Giappone.
7560	Più di 9 italiani su 10 hanno sentito parlare dell’Expo, la cui inaugurazione è in programma a Milano il primo maggio.
7561	Più di tante frivolezze che ho scritto.
7562	Più di un preventivo alla mano, ora la signora Franca non sa più dove sbattere la testa.
7563	Più folta la rappresentanza nerostellata nel fioretto maschile (in pedana sempre domani mattina) con Francesco D’Alesio, Gianmarco Galvani, Simone Grimaldi, Francesco Griseri, Mattia Milani, Giacomo Pomoni, Tommaso Silvestri e Mino Simone.
7564	Più informazione sulle nuove protesi acustiche hi-tech e contributi all'acquisto da parte del Servizio sanitario nazionale.
7565	Più in generale, la norma intende garantire la valorizzazione sostenibile del patrimonio geologico e speleologico, che dovrà essere oggetto di promozione turistica, inserito in specifici itinerari e fatto oggetto di attività di studio e divulgazione.
7566	Più ingenua e meno democratica dei “collettivi” studenteschi, l’assemblea grillina si chiude e parte l’inno (“non ufficiale” ma un chiaro omaggio ai tempi del liceo).
7567	Più interattiva di così.
7568	Piu morti di fame piu appresso l griffato.
7569	Più preoccupazioni che onori, anche se la magistratura non aveva coinvolto nello scandalo dirigenti degli ultimi anni.
7570	Più programmi con questo taglio che talk show sonnolenti e dannosi.
7571	Più semplicemente, gli consigli, «Presidente, non le conviene.
7572	Più tardi con Sergio Cofferati, all’epoca segretario nazionale dei chimici Cgil, fece la battaglia contro la privatizzazione della chimica.
7573	Più vacanze e ristoranti, meno cultura.
7574	«Più volte abbiamo segnalato alle amministrazioni che si sono succedute in questi anni la pericolosità di quella rotatoria - spiega - rimpicciolita per renderla ovale, con il risultato che quelle corsie così grandi invogliano ad aumentare la velocità.
7575	P. Michetti» e gli alunni del Liceo Artistico di Pescara.
7576	P. Mrutyunjay Digal, segretario di mons. Cheenath, ricorda che le ultime parole del sacerdote sono state di perdono: “L’ho incontrato all’ospedale di Kalinga qualche giorno dopo le violenze da lui subite.
7577	Poche frasi che a sua insaputa – «per giorni non ho più letto i giornali né visto la televisione» – commossero l’Italia.«
7578	Poche ore dopo, l’udienza di convalida davanti al giudice per le indagini preliminari del Tribunale di Belluno, che ha convalidato l’arresto e disposto la misura cautelare del carcere.
7579	Pochi giorni di riposo e si apre in Portogallo (26 - 30 novembre), una fiera recente che scommette sulle ultime generazioni.
7580	Pochi giorni fa perfino il tenebroso Yanis Varoufakis l'ha chiamata a sé: si scatteranno insieme un selfie per la nascita del suo movimento paneuropeo.
7581	Pochissime volte mia madre con mia nonna, ma per pochi minuti.
7582	Poco alla volta i comportamenti dell’uomo erano diventato violenti, aggressivi e arroganti.
7583	Poco dopo, ecco Plinio ripetere: “ In oculis animus habitat”, e qui non c’è bisogno di traduzione.
7584	Poco dopo il giudice Rafael Rafecas stabilì che le accuse di Nisman erano inconsistenti.
7585	Poco dopo il primo episodio, altri due arresti.
7586	Poco dopo le 15.30 l’ex ministro e ex governatore veneto è uscito dall’ospedale su una carrozzina e ha rilasciato una brevissima dichiarazione ai giornalisti: «Sono incazzato e sapete benissimo con chi».
7587	Poco dopo, l’esplosione.
7588	Poco importa se la società biancorossa ha inviato in una nota in cui si schiera in favore della tifoseria ospite.
7589	Poco meno di un bambino su dieci presenta una qualche forma di disabilità certificata.
7590	Poco oltre, al n. 29, troviamo una frase divenuta famosa: «Non ci seduce certo la prospettiva ingenua che, di fronte alle grandi sfide del nostro tempo, possa esserci una formula magica.
7591	Poco più di cinquanta pagine, tesissime, nelle quali Satana si manifesta prima come angelo salvatore e poi nelle sembianze ingannevolemente innocenti di un piccolo africano.
7592	Poco prima delle 20.30, mentre la madre (Mirka) è in bagno e il padre in poltrona, Anna è in cucina; afferra il coltello e colpisce il padre.
7593	Poco si sa anche delle sue occupazioni.
7594	Poi accadono terremoti tsunami inondazioni ed ogni altro fenomeno incontrollabile naturale e il risultato è sempre quello dell'essere umano manco in mutande ma nudo come quando la coppia famosa fu cacciata dall'Eden con una mano davanti e una di dietro.
7595	Poi, aggiunge il cardinale, dobbiamo vincere l’individualismo e l’indifferenza che «corrodono il cuore».
7596	Poi all’AT Verona con Damian Di Noto ho imparato moltissimo dal punto di vista tecnico-tattico.
7597	Poi, alzando gli occhi, mi ha sorriso.
7598	Poi andò dai propri genitori e uccise anche loro, insieme al loro cane.
7599	Poi, a passo veloce è scappato, abbandonando il veicolo praticamente distrutto a lato della strada.
7600	Poi arriva anche il dissequestro ma la diatriba è arrivata fino ad oggi.
7601	Poi chiaramente spetta agli Stati e alle Amministrazioni locali decidere”, la chiosa di Sernagiotto.
7602	Poi ci sono le attrezzature utilizzate, la protezione, il vestiario, gli sci.
7603	Poi ci sono le cooperative e le associazioni che vedono assottigliarsi i margini per continuare con il business ricavato dall’indotto degli sbarchi.
7604	Poi, con la cassetta degli attrezzi, si è messo a lavorare all'esterno della casa, così ha riferito una vicina, la stessa che, ripassando successivamente di là, lo ha visto penzolare appeso ad una staffa di ferro.
7605	Poi con molti sacrifici ho trasformato questa passione in lavoro.
7606	Poi da giovedì (e sino a domenica) si volta pagina e lo zoom si sposta dal Marocco all'Italia.
7607	Poi dando centralità alla formazione, cercando di intrecciarla sempre di più al territorio, all’impresa e all’università.
7608	Poi, diventa prioritario procedere con l’arieggiamento.
7609	Poi, finalmente, al 10' ecco l'1-0: azione caparbia di Romagnoli, serie di rimpalli e pallone che prende una traiettoria anomala, per poi insaccarsi alle spalle di Costanzo.
7610	Poi ha riferito che Holguín mostra molti risultati nel ramo come una buona relazione qualità – prezzo, e il ritorno dei visitatori superiore a quello che si registra in generale nel paese.
7611	Poi ha ringraziato che il popolo e il governo di allora ricevettero Maceo e le 100 famiglie cubane nel 1891 e permisero di creare una colonia agricola.
7612	Poi ho iniziato a vincere le prime gare e mio padre ha iniziato ad esaltarsi.
7613	Poi, il 18 ottobre dello scorso anno, il suo corpo è stato ritrovato in un canale di scolo a poche centinaia di metri da casa.
7614	Poi il cuore della rivoluzione, a partire dal recupero sui decreti attuativi della legge su Roma Capitale del 2010.
7615	Poi il testo è stato sottoposto a un duro esame da parte dei destinatari, durante due campi estivi giovanili.
7616	Poi insieme dall’avvocato, per firmare la procura.
7617	Poi la corruzione è un reato penale.
7618	Poi la costituzione di parte civile nei processi contro i boss.
7619	Poi la ministra leghista l’ha portata avanti, ottenendo il via libera del Mef sulle bozze (che oscillano fra 15 e 23 materie su cui avere più autonomia).
7620	Poi la processione fino alla parrocchia San Gaetano dove l'arcivescovo Paolo Romeo ha celebrato la Messa.
7621	Poi magari il Benfica nei quarti?
7622	Poi, materassi, coperte, fili elettrici, pezzi di biciclette.
7623	Poi me lo chiesero tante città d’Italia e la prima uscita fu a Pennabilli per il festival internazionale degli artisti di strada.
7624	Poi mi fa capire che quello che avevamo fatto aveva un costo ma che mi avrebbe fatto pagare di meno perché ero il vincitore.
7625	Poi mi fece vedere altre immagini.
7626	Poi negli studi Mediaset appena intitolati al re del tele-quiz di Milano in collegamento Gerry Scotti con gli altri figli del presentatore".
7627	Poi, nel 1999, si era trasferita in Valle d’Aosta.
7628	Poi Nelson Mandela viene liberato e l'isolamento termina.
7629	Poi Padelli para sia su Vidal che su Giaccherini lanciato da una rifinitura, splendida quanto isolata, di Vucinic.
7630	Poi, per fortuna, è arrivato Mourinho per la redenzione di tutto, ma questa è un’altra storia….
7631	Poi, però, la notizia del ricovero all’ospedale di Jesolo a seguito di alcuni controlli preventivi.
7632	Poi prende una bottiglia di acido ed una siringa: “Morirete con questo in corpo”.
7633	Poi, quando ho capito l'italiano e cosa diceva la gente, ho iniziato a capire i primi cori contro i napoletani.
7634	Poi rassicura con un videomessaggio su Facebook: "Sono un grande ballerino"
7635	Poi sarà la volta del sottosegretario all’Istruzione, Roberto Reggi.
7636	Poi se non vogliamo vedere la verita, non è un problema, ogni la pensa come gli pare. io purtroppo condivido questo pensiero molto diffuso all'estero sulla nostra citta.
7637	Poi servono aiuti per tutti quegli allevatori che si sono indebitati per non fallire”.
7638	Poi si getta ai suoi piedi, confessa la truffa e chiede pietà.
7639	Poi si incammina dietro le sorelle.
7640	Poi sul 4-5 Federer ha servito per rimanere nel match, sul 5 pari ha strappato la battuta al tedesco e infine ha chiuso tenendo a zero l'ultimo turno di battuta proprio allo scadere della seconda ora di gioco.
7641	Poi tocca alla Salernitana subire altri quattro gol, e le vittorie consecutive del Crotone diventano tre.
7642	Poi una serie di rinvii fino a ieri quando l'iter è ripreso.
7643	Poi una volta a Rio, se le cose andranno in una certa maniera, magari chissà, allora tento anche la quinta Olimpiade ( Tokyo 2020).
7644	Poi va detto che non c’è l’abitudine di aprire le proprie case.
7645	Polemica tra maggioranza e opposizione sui proventi dei residui mensa.
7646	Polidori: "Da un anno non vediamo più il consorzio responsabile della manutenzione stradale.
7647	Polizia e mondo dello sport in lutto.
7648	Pone l’asticella molto in alto, ma gli italiani in condizioni disperate danno il meglio di se stessi.
7649	Ponte: Bagnasco, ho scritto alla città - Italia-Mondo - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
7650	Pontedera: grande prova della squadra di Paolo Indiani in casa della Cremonese.
7651	Ponte Morandi, assemblea calda a Certosa - Repubblica.itCerca su Repubblica.
7652	Ponte Morandi, proteste a ponente: «Fate arrivare i treni speciali fino a Cogoleto»
7653	Pontrelli: "Già investiti 445 mila euro"
7654	Pop o rock in piazza della Stazione, jazz di qualità in piazza della Repubblica, musica folk e popolare in Santissima Annunziata.
7655	Popstar e rockstar sono definizioni limitanti per uno dei pochi che si è guadagnato a ragion veduta l'appellativo di artista.
7656	Porta bene, dunque, al serbo Novak Djokovic e alla russa Maria Sharapova la capitale cinese, che nel 2008 ospitò le Olimpiadi.
7657	Portieri: Bardi (Chievo Verona), Leali (Cesena), Sportiello (Atalanta).
7658	Porti, firmato accordo Tirreno-Adriatico con gli scali abruzzesi Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
7659	PORTO SAN GIORGIO - Truffa delle auto usate, vittima una donna di Porto San Giorgio che si è rivolta ai carabinieri della locale stazione.
7660	Portuense: il maxi tamponamento innescato da una jeep.
7661	Positivo il turno delle formazioni della Serie D con tre vittorie, due pareggi e una sola sconfitta.
7662	Possa la morte di Liu Xiaobo dare loro la sveglia”.
7663	Possiamo rendere la nostra parrocchia una casa felice.
7664	Possiamo usufruire di ottime strutture, ci sono i presupposti per fare un buon lavoro".
7665	Possibilmente non nei cinema o per strada, com’è accaduto ancora di recente a causa dei problemi di agibilità che affliggono palazzo Nuovo…
7666	“Posso aiutarti a trovare un lavoro in qualche locale!”
7667	Possono essere il motore di un cambiamento positivo, il loro impegno può fare la differenza.
7668	Poste invece fa sapere che alle 14 sono state presentate 29.147 domande e che "il flusso dei cittadini richiedenti è stato costante e ordinato su tutto il territorio nazionale".
7669	Poste Italiane non ha ancora chiarito quali sono le eventuali modalità alternative di garanzia del servizio per realizzare economie di gestione e abbattimento dei costi nella piena tutela dell’accessibilità al servizio.
7670	Posto che non ci saranno rotture traumatiche sulla sorte del membro del governo, visto che i finiani sono orientati all’astensione, tuttavia si ragiona sugli effetti plateali di questa bizzarra conta.
7671	Potere «come verbo e come sostantivo, come riflessione su quello che sono, che sono diventato, quello che potrei essere, quello che non sarò mai.
7672	Potete scartabellare finchè volete, ma oggi, numeri alla mano, è la partita più importante della storia del Bassano.
7673	Potrà dare, in quell’occasione, la sua versione dei fatti.
7674	"Potrei anche lasciare il calcio".
7675	"Potrei sbagliarmi, ma credo che il presidente Kim abbia una splendida visione" per il futuro "del suo paese e solo gli Usa, con me come presidente, possono trasformare questa visione in realtà.
7676	«Povero munno» sembra un misere per il nostro pianeta, la preghiera laica di uno zio della piccola Greta.
7677	Pozzuoli sarà la protagonista del film “San Valentino’s stories”, prodotto dalla Run Film con la direzione artistica di Alessandro Siani, che verrà distribuito nei cinema il 14 febbraio 2018.
7678	Pranzo: al sacco, da non acquistare lungo il percorso.
7679	Precari della Teramo Lavoro per ora salvi.
7680	Precede il concerto, alle 20.15 nella sala convegni della Fiera, la proiezione del film 7/8 di Stefano Landini.
7681	Precipita per 40 metri, muore ex gelatiere Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7682	Preghiamo per tanti fratelli e sorelle – ha detto il Papa – che cercano rifugio lontano dalla loro terra, che cercano una casa dove poter vivere senza timore, perché siano sempre rispettati nella loro dignità.
7683	Prego Renzi ci ascolti e trovi rimedio a questo.
7684	Premi speciali per il (colpo più vicino alla bandiera) a (393 centimetri) e (appena 37 centimetri).
7685	Prende il via oggi l’assemblea degli azionisti della per l’approvazione del bilancio 2016 che si chiude con un rosso da 1,9 miliardi di euro.
7686	Prende il via oggi l’ottava edizione della festa dello Zampone e del Cotechino Modena IGP che, fino a domenica 9 dicembre, trasformerà la città nella capitale assoluta di queste due eccellenze gastronomiche.
7687	Prende il via sabato 2 giugno la rassegna di appuntamenti che vivacizzerà il magnifico giardino fino a settembre.
7688	Prendendosi cura di un animale ferito comprendono che anche per loro esiste una seconda possibilità".
7689	Prendendo spunto dal manuale di liturgia di mons. Peter Elliott, potremmo aggiungere che la croce deve essere collocata immediatamente dietro o appesa sopra l’altare.
7690	Prendere il comando di una corazzata del genere è senza dubbio un’operazione strategica.
7691	Prendiamo il caso in questione.
7692	Preoccupati anche i commercianti: Francesco Raffa, che rappresenta negozianti e residenti di via Amari, e Gabriele Citarrella, che invece è il portavoce di quelli di via Lazio, avevano chiesto di essere ammessi all’incontro.
7693	Presentato al Senato un emendamento al ddl di riforma del codice penale.
7694	Presentato il bando di gara per i primi 30 immobili sulla rete Anas.
7695	Presente in ogni burocrazia universitaria, la Divisione Protezione ha diverse funzioni: la sicurezza pubblica, la prevenzione degli incendi, la registrazione dei visitatori e dei lavoratori temporanei e, soprattutto, la polizia politica.
7696	Presenti in Aula gli assessori Luca Montuori e Daniele Frongia e il vicesindaco Luca Bergamo.
7697	Presenti l’assessore regionale ai trasporto Vincenzo Ceccarelli, l’assessore al bilancio Vittorio Bugli, oltre a rappresentanti delle istituzioni politiche, religiose e militari (oltre che delle aziende direttamente coinvolte, come la Sesa).
7698	Presidente del Circolo è il parroco don Marco Piccoli, vicepresidente da sei anni è Alessandro Dal Maso, 65 anni, agricoltore.
7699	Presso le Cantine Faralli sarà il pranzo della domenica ad aprire la giornata che seguirà con visita dei vigneti e della cantina.
7700	“Previene quelli che lo cercano).
7701	Prevista inoltre la possibilità, per il Comune, di accordarsi con il futuro proprietario per un convenzionamento sull’utilizzo del parcheggio della Curva Pisani nei giorni in cui la struttura non è funzionante.
7702	Previsti quattro miliardi di telespettatori per la cerimonia d’apertura.
7703	Previsto un aumento del 74% dell'emissione di ossido di carbonio.
7704	Prezzi imbattibili, visto che tutta la concorrenza si posiziona nel migliore dei casi, a 1, 78 - 1,82; sempre, ovviamente, con la politica degli sconti programmati.
7705	Prima che i fumogeni se ne siano totalmente andati, i black block sono altrove.
7706	Prima corsa alle 6.06 del mattino da via Monte Celo, l’ultima alle 23.06.
7707	Prima della fine di tempo il 3-0 che chiude la partita ancora con Carli Lloyd che firma la doppietta.
7708	Prima dell’avvio effettivo è previsto un periodo di prova di una decina di giorni per testare l’affidabilità delle carrozze.
7709	Prima del the Vitaioli per Gasparello, la difesa di Campedelli, libera in qualche modo.
7710	Prima di capire quali potrebbero essere le intenzioni degli alleati sulla riorganizzazione degli ospedali, per la verità ancora nessuno lo sa, il Pd ha preferito lavare i panni della sanità, più o meno sporchi, in casa.
7711	Prima di lui l’hanno fatto altri otto presidenti.
7712	Prima di sapere cosa fare domani, c’è bisogno di qualcuno oggi; altrimenti la speranza nel futuro è solo una 'beata illusione'.
7713	Prima facciamo il presidente'
7714	Prima il blitz e la protesta sulle montagne di macerie che ricoprono piazza Palazzo, poi l’iniziativa delle «Mille chiavi per riaprire la città» che ha spinto oltre un migliaio di persone a violare la zona rossa, al grido «rivogliamo L’Aquila».
7715	Prima, infatti, l’oppo.
7716	Prima lo scontro era stato con gli israeliani a Beirut.
7717	"Prima o poi tutti lo vedranno, prima o poi sarà pubblicato.
7718	Prima però ci saremmo concessi una vacanza tra la Toscana e la Corsica, lui doveva tornare ieri dalla vacanza e invece sono dovuta andare io in Costa Brava».
7719	Prima però dobbiamo vedere come sarà giudicato dalla giustizia francese.
7720	Prima però, l'ex giocatore della Juventus si sfoga.
7721	Prima tra tutte, la villa di Marina di Bibbona, la stessa che Grillo due estati fa affittò per ben 14mila euro la settimana.
7722	Prima va al Sant'Andrea: «Chi dice che abbasserà le tasse dice una sciocchezza - denuncia - Se i conti non sono in ordine, Irap e Irpef non possono essere abbassate».
7723	Prima vittoria per l’Hannover (1-0 al Brema), che scavalca così lo Stoccarda (2-2 in casa dell’Hoffenheim) a cui lascia lo sgradevolissimo ultimo posto in classifica.
7724	Prime difficoltà in questa frazione: i colli di 3a Categoria potranno far male ai corridori e anche il finale prevede un breve strappo.
7725	Primo: ammettere il referendum significa alzare la spada di Damocle sul governo Monti che molti, in Parlamento, vorrebbero fare cadere proprio per evitare (posticipare il referendum).
7726	Primo di due impegni casalinghi consecutivi per il Sondrio che affronta alla Castellina la Varesina, neopromossa e piacevole sorpresa di questo avvio di stagione.
7727	Primo giorno di lavoro coi nuovi compagni per il portiere colombiano arrivato in prestito dall'Arsenal.
7728	Primo, il fatto che i macchinari in molti casi hanno sistemi operativi datati e sono privi degli aggiornamenti necessari.
7729	Primo punto è la sicurezza lo conferma il fatto che non ci siano stati reati fino a questo momento” replica l’ufficio stampa dell’azienda ospedaliera.
7730	Primo tempo che parte con i biancazzurri in palla e in pressing alto, la Roma alza la barricata con e prende in fretta le misure alla Spal.
7731	Primo vero weekend estivo e prima giornata di disagi per gli automobilisti su viale Unità d’Itala, in quella che resta l’unica via d’accesso e di uscita dalla città.
7732	Probabilmente gli agricoltori chiederanno aiuto anche alla Provincia.
7733	Problemi anche a molte auto che sono rimaste bloccate per la mancanza di gomme da neve e di catene.
7734	Problemi rimasti in larga parte aperti.
7735	Processo Aemilia: «La ’ndrangheta ha rotto gli argini»
7736	Procura, Corte dei Conti”.
7737	Prof di Prato, le chat: "Sì, sono la tua milf.
7738	Professionisti che hanno studiato, facendo sacrifici enormi.
7739	Professor Valerio, tema delicato: eguaglianza di genere e contrasto alle discriminazioni in ambito sportivo.
7740	Profondo cordoglio ha suscitato l'improvvisa scomparsa dell'ex sindaco di Godiasco Salice Terme, Gabriele Barbieri, 69 anni compiuti il 1° febbraio, stroncato da un infarto ieri mattina mentre si trovava a Giussago, ospite della figlia.
7741	Promossa dalle nove tribù maori di Mataatua, riunì oltre 150 delegati indigeni provenienti dal Giappone, dalle Americhe, dall'India e da varie parti del Pacifico.
7742	Prontamente soccorso, il ragazzo è stato trasportato al Pronto Soccorso di Jesolo dove è stata diagnosticata una profonda ferita lacerocontusa.
7743	Pronti via, palla a destra per Faedda che in velocità guadagna il fondo, preciso lancio al centro area con Borrotzu pronto a colpire di testa e mandare la palla in rete.
7744	ProntoPro è come un investimento pubblicitario, ma con il vantaggio che è super-mirato a potenziali clienti che sono attivamente alla ricerca di un professionista.
7745	Proposta alternativa, insomma, a quella contenuta dalla legge sul riordino del sistema delle autonomie locali, che prospetta una Uti estesa fino al Manzanese.
7746	Proprio come si fa in Alaska- sottolinea Frattini - dove le svariate precauzioni che regolano la vita degli uomini con all’incirca 40mila orsi bruni (e questi si che son numeri!) non hanno mai incluso l’utilizzo di un kit alla Rambo".
7747	Proprio come si fa quando si è pronti a soccorrere coloro che hanno bisogno, in quegli interventi che per decenni hanno visto impegnato "Lele" in ogni contesto alpino, nel ruolo di tecnico dell'elisoccorso.
7748	Proprio come un'opera d'arte che nasce prima dentro alla mente e al cuore dell'artista che poi la realizza, la dipinge, la plasma o la suona.
7749	Proprio come un severo «Giovenale cristiano», paragone che gli attribuisce il curatore francese del libro nell’edizione della Pléiade, Jacques Borel.
7750	Proprio dalle immagini dei sistemi di sicurezza della villa potrebbe adesso arrivare una mano decisiva per le indagini.
7751	Proprio da quel primo «entusiasmante incontro» Andreotti scelse di prendere le mosse per la sua testimonianza nella causa per la beatificazione dell’amico.
7752	Proprio gli All Blacks hanno deciso di lasciare a riposo per la sfida di apertura di Bueons Aires tutti i giocatori dei Crusaders, freschi vincitori della finale del Super Rugby proprio contro la franchigia argentina dei Jaguares.
7753	Proprio il club giallorosso si era mostrato interessato a un possibile ingaggio di Icardi, corteggiato peraltro da tanti club europei oltre che da Napoli e Juventus.
7754	Proprio in Danimarca nei giorni scorsi una mozione parlamentare aveva di fatto obbligato l'Esecutivo a schierarsi contro l'approvazione della direttiva da parte del Consiglio.
7755	Proprio in queste ore sono però scaduti i 42 giorni senza contagio, termine fissato dall’Oms per definire un Paese salvo dal rischio di larga diffusione.
7756	Proprio le accelerazioni in progressione dell’attaccante brasiliano sulla destra spezzano la linea difensiva rossonera, con Tomat in evidente affanno nell’uno contro uno.
7757	Proprio le architetture dipinte sono importanti a Modena, visti i capolavori in questo senso realizzati al Ducale di Sassuolo e in sagrestia di San Biagio a Modena (quest'ultima è in cattivo stato).
7758	Proprio l’uruguaiano, ultimo arrivato, è stato sopra la media, uno di cui si parlerà molto nei prossimi anni.
7759	Proprio per questo non avrei dovuto bere più di due bicchieri.
7760	Proprio via della Scala deve il suo nome nel XVI secolo ad una abitazione la cui scala conduceva ad un dipinto mariano miracoloso.
7761	Prosegue a Bolotana il festival internazionale del folclore “Incontro di danze e tradizioni popolari”, giunto alla 27esima edizione.
7762	Prosegue il lavoro dell'Esercito per ripristinare le condizioni di normalià in provincia di Bologna dopo il crollo di un tratto di argine del fiume Reno e la conseguente esondazione a Castel Maggiore e ad Argelato.
7763	“Prosegue il miglioramento dell’occupazione, che interessa anche i giovani e le donne.
7764	Proseguendo, il giornalista ha mostrato un uomo di spalle e ha aggiunto: "Attenzione, c’è l’uomo che sta mettendo in crisi Barbara D’Urso.
7765	Proseguono i controlli del Nucleo di Polizia Edilizia della Municipale di riscontrati in Provincia.
7766	Proserpio e Giugni hanno confermato che le trattative per un accordo Lecco-Sondrio sono a buon punto.
7767	Protagonista assoluto al “Calderon” è Antoine Griezmann, autore della doppietta che, esattamente come due anni fa, consente alla banda del Cholo di conquistare le semifinali di Champions a spese dei catalani.
7768	Protagonista del drammatico incidente che si è verificato domenica 19 ottobre, qualche minuto dopo le 18, è un motociclista di Bergamo, M. C. di 40 anni.
7769	Protagonista dell'episodio un ciclista che sabato mattino, verso le 11:20 ha centrato una 51enne mentre stava entrando nella sua casa in via Scalabrini a Bassano del Grappa.
7770	Protagonista suo malgrado, una donna 67enne, Jacqueline Savage, per 47 anni schiavizzata e brutalizzata dal marito, la quale, dopo aver subito un ennesimo episodio di pesante violenza, non ce l’ha più fatta e lo ha ammazzato.
7771	Provate a pensare che cosa significhi per chi è in carrozzina, per chi ha da controllare la protesi all’anca, chi il piede ingessato, chi l’occhio bendato, fare due volte a gratis il giro del Policlinico.
7772	Proviamo, facciamo qualche errore, sbagliamo, lo dico anche agli autori della Rai, poi i programmi andranno meglio, sbagliare ti fa crescere, bisogna sperimentare e andare avanti.
7773	Province, Bitonci: "Ddl Regione è un atto di grande responsabilità"
7774	Provincia e comuni si sono confrontati al tavolo tecnico sulla qualità dell'aria.
7775	Provocatoria, originale, femminista e trasgressiva ma mai noiosa, Loredana è stata spesso censurata negli anni in alcuni testi delle sue canzoni perché troppo esplicita e all'avanguardia.
7776	PS Intanto che DOPO una settimana di inutili inseguimenti i 3 avranno gia BRUCIATO l'AUDI e si muoveranno in una PANDA, lo stato (minuscolo perche non c'è piu) ha messo in campo 2 Lamborghini!
7777	«Punto di forza del progetto è stato l’inserimento degli allievi stranieri nelle famiglie degli studenti.
7778	Puntuale come ogni anno, il popolo internazionale del design non ha mancato all'appuntamento con il Salone del mobile che ha aperto ieri i battenti a Fieramilano per proseguire fino al 17 aprile.
7779	Può educare il popolo ai valori civili, alle virtù?
7780	"Può essere presa tutti i giorni del mese"La pillola?
7781	Può invece accadere nelle Repubbliche parlamentari che un accordo tra partiti rovesci la maggioranza senza passare dalle elezioni.
7782	Pur alzando le stime sulla crescita dell’economia globale – che per quest’anno dovrebbe attestarsi al 4,75% – l’organizzazione internazionale ha lanciato un avvertimento sulla crisi del debito, in particolare nell’Eurozona, che costituisce un pericolo.
7783	Pur con qualche sentimentalismo di troppo, è uno spettacolo che impaurisce e affascina, come la Natura appunto.
7784	Pure per spiegare bene i concetti, per evitare equivoci.
7785	Pur giocando d'istinto anche lui però il suo contributo l'ha dato, 5/5 nei liberi che hanno premiato gli azzurri con un 20/23 dalla lunetta per l'87% che è raro anche in una gara NBA, figuriamoci in una di diciottenni.
7786	Purificare il paese gli immigrati.
7787	Pur in rallentamento, gli utenti di Facebook crescono a differenza di Twitter e Snap, alle prese con una "fuga".
7788	Pur sottolineando che avrebbero ripreso a manifestare nel caso in cui, entro 3 giorni, non si rendesse effettivamente disponibile l'aiuto promesso.
7789	Purtroppo dobbiamo sottolineare come al tavolo prefettizio sia mancata la presenza delle amministrazioni comunali di Firenze e Scandicci, seppur invitate, per garantire il loro apporto istituzionale e politico nella ricerca di una soluzione".
7790	Purtroppo in molti non ci credono, presumendo erroneamente che la scienza possa dare risposte a tutto.
7791	Purtroppo in questi giorni, col Natale in mezzo, non c’era proprio il tempo per una convocazione.
7792	Purtroppo la corsa agli acquisti dei regali di Natale amplifica la mancanza di senso civico da parte degli automobilisti che con la scusa di “stare cinque minuti” lasciano le auto sui marciapiedi, in doppia fila».
7793	Purtroppo, la tentazione di abbandonare il pragmatismo per tornare tra le braccia dell’ortodossia è forte in tutta la sinistra europea.
7794	Purtroppo le nostre finanze non erano abbondanti; basti pensare che, quando eravamo in A, c’era lo Zagara Catania che riceveva cinquecento milioni dell’epoca dalla Regione ed i voli gratuiti.
7795	Purtroppo l'impatto è stato talmente violento che non c’è stato nulla da fare per lui ed è morto.
7796	Purtroppo nella stessa zona, fa sapere l’assessore, ci sono delle aree private con dei fabbricati in evidente stato di abbandono.
7797	Purtroppo nessuno è attrezzato per passare un inverno rigido in alloggi così precari e soprattutto i bambini sono a rischio di ipotermia, polmonite e altre malattie respiratorie molto pericolose.
7798	Purtroppo per l’uomo non c’era più nulla da fare e il corpo quindi non è stato spostato, fino all’arrivo del nulla osta per la rimozione da parte del magistrato di turno.
7799	«Purtroppo - prosegue Colleoni - emerge spesso una finalità chiara: ridurre il costo del lavoro, tramite l’utilizzo di uno strumento che è un patto formativo e non un contratto di lavoro.
7800	«Purtroppo – prosegue Marchetti – la colpa non è solo da ricercare nel singolo cittadino, ma nell’intera comunità.
7801	Qualche esempio: la Spagna (ES) e il Portogallo (PT) nel 2019 e 2020 resteranno in territorio espansivo (parte bassa del quadrante) pur essendo in una fase di crescita (intervento pro-ciclico, parte destra del grafico).
7802	Qualche giorno dopo era stato coinvolto in un sinistro stradale con un autobus, mentre guidava in stradale Torino verso San Bernardo, apparentemente diretto fuori Ivrea, avvenuto poco prima dell’orario di confino domiciliare.
7803	Qualche giorno fa c’è stato anche il conflitto tra Salvini ed Elisabetta Trenta, ministro della Difesa, sul coinvolgimento della Marina militare nelle missioni internazionali per gli sbarchi irregolari dei migranti.
7804	Qualche reparto è in sofferenza ma i numeri parlano chiaro e sono il linea con quelli di altre strutture».
7805	Qualche rinforzo di Scirocco sulla costa.
7806	Qualche settimana fa, Edoardo Brugnatelli – l’uomo che, in Mondadori, reggeva il forcipe mentre Gomorra veniva alla luce – ha pubblicato stralci della corrispondenza relativa alla preparazione del volume.
7807	Qualcosa come 138 milioni di euro in meno sul 2009, il calo previsto per le entrate è da brivido.
7808	Qualcosa su cui riflettere molto, non c’è alcun dubbio.
7809	Qualcuno deve per dire come stanno effettivamente le cose.
7810	Qualcuno ha chiesto spiegazioni e l’avvvocato ha mostrato quietanze e ricevute che però sono risultate irregolari oppure contraffatte, in ogni caso inattendibili.
7811	Qualcuno ha persino promesso che il tibetano rimarrà lingua d’insegnamento, nonostante documenti ufficiali stabiliscano il contrario.
7812	Qualcuno si spinge a dire che il senso di marcia opposto sarebbe una catastrofe per il commercio del centro, già provato e demoralizzato dalla recente decisione della giunta di concedere la trasformazione in centro commerciale del Parco Stella.
7813	Quale che sia la ragione, dobbiamo riconoscere che gran parte dell’Occidente non ha colto la portata di quanto avveniva ed è rimasto sulla soglia.
7814	Quale finale le piace di più quello di Broadway o l'originale?
7815	Qual è il vero rapporto di causa ed effetto tra vita reale e vita sui social?
7816	Qual è l'identikit del candidato sindaco che può incarnare tutto ciò.
7817	Quale sarà la nuova rotta per i profughi?
7818	Quali scelte e quale stile di vita si può adottare per un comportamento quotidiano a impatto zero?
7819	Quali sono le leggi che tutelano donne e cosa non funziona?
7820	Quali sono, secondo lei, le pratiche che andrebbero consigliate ai sacerdoti e al popolo cattolico per riscoprire una fede solida e gioiosa, in questo anno dedicato proprio alla Fede?
7821	“Quali sono secondo lei le prospettive di raggiungere un accordo che metta fine alle violenze e stabilisca una pace duratura?
7822	Qualsiasi azione proponga il comune, viene puntualmente ignorata.
7823	Qualsiasi ove mi permettano di lotatre per la libertà del Venezuela”.
7824	Qualsiasi speranza che potrà far evolvere il partito in una direzione più liberale, è stata infranta dalla composizione del Comitato permanente.
7825	Quando accogliamo Cristo viviamo un incontro decisivo, che fa luce sulla nostra esistenza, ci tira fuori dall’angustia del nostro piccolo mondo e ci fa diventare discepoli innamorati del Maestro.
7826	Quando alla fine l’hai imbroccata, devi interpretare una specie di scarabocchio, quello che noi da bambini chiamavamo in dialetto “spiringuacchio”: una parola che sembra scritta da un nevrastenico con un pennello spennacchiato.
7827	Quando andranno a regime la Quota cento e il Reddito di cittadinanza, si vedrà.
7828	Quando anni fa ero alla Federtennis, c'erano Camporese e Canè che avevano un’autonomia di un set, 40 minuti.
7829	Quando basta recuperare un certo buonsenso per capire che le buone relazioni e tante cose immateriali riempiono davvero la vita e non costano nulla».
7830	Quando c’è in gioco la salute di una persona la cautela non è consigliata.
7831	Quando Golden State ha chiesto a Kevin Durant se voleva parlare con Jerry West, il free agent più ambito dell’estate ha detto sì.
7832	Quando ha iniziato a perdere sangue dal ventre e la fidanzata lo ha soccorso.
7833	"Quando ho visto la piccola Emanuela era ancora nella busta della spazzatura" - Repubblica.itCerca su Repubblica.
7834	«Quando il cielo baciò la terra, nacque Maria», sono le prime parole pronunciate, Maria è «respiro dell’anima, ultimo soffio dell’uomo».
7835	Quando il proprietario se n’è accorto ha subito avvertito i carabinieri di Castl Goffredo, prontamente intervenuti sul posto per raccogliere la denuncia ed effettuare un primo sopralluogo allo scopo di trovare indizi utili all’identificazione della gang.
7836	Quando io ho iniziato, il fumetto era considerato un genere destinato da essere consumato da bambini o da adulti che non erano altro che bambini cresciuti male.
7837	Quando i panzer e l’aviazione di Berlino hanno già distrutto migliaia di carri armati e blindati sovietici.
7838	Quando i soccorritori sono arrivati sul posto la giovane era cosciente ma, il trauma cranico subito, ha indotto il personale sanitario a trasferirla all’ospedale di Cremona, dov’è tuttora ricoverata.
7839	Quando la Liu Jo si porta a -1 ci pensano Sylla e Guiggi a riprendere le distanze: è 23-21, Valeria Battista entra a muro per Lo Bianco e attacca la palla del 24-21.
7840	Quando le persone mi conoscono pensano di avere davanti una persona diversa da quella dipinta dai mass media.
7841	Quando le ruspe potranno tornare ad aggredire quei brandelli di muro?
7842	Quando mancano 150 minuti al termine della stagione, il Correggio Hockey mantiene due punti di vantaggio sull'SPV Viareggio che martedì ha perso 8-5 sulla pista di Sarzana nel posticipo TV.
7843	«Quando mi sono sporto verso il canale l’auto stava bruciando - spiega Andrea - anche se un militare aveva provato a spegnere le fiamme.
7844	Quando papa Bergoglio ha parlato dell’Europa come di una 'nonna' ha usato parole insieme tenere e severe.
7845	Quando posso vengo allo Stadium, altrimenti porto sempre con me la scheda per vedere le partite.
7846	Quando si dice 'mettere le malattie rare nei Lea', si intende un elenco apposito dell’Istituto superiore di sanità.
7847	Quando si è terzi si ha la possibilità di essere il kingmaker e far valere le proprie idee e proposte”.
7848	Quando si fanno i conti del 5 per mille, il sbaraglia tutte le altre realtà toscane in fatto di raccolta soldi dalle dichiarazioni dei redditi dei cittadini.
7849	Quando si parla di contratto di locazione turistica si fa riferimento a un contratto di affitto che non ha a che fare con un appartamento che deve essere usato per classici e per un periodo di tempo prolungato.
7850	Quando si tratta di una giusta causa, la filantropia è più forte della crisi.
7851	Quando sono troppo spirituali, io penso alla fondatrice dei monasteri della concorrenza vostra, Santa Teresa, per esempio.
7852	Quando viene qui, noi concelebriamo.
7853	Quando vinse il Nobel, nel 1992, da tempo era considerato, negli ambienti della poesia, l’autore dell’inglese più bello che si stesse scrivendo.
7854	Quanti infatti subbugli del cuore, gravi sofferenze, sfiducia nel proprio modo di essere e in tutto ciò che gli sta attorno!
7855	Quanto ai danni alle cose, l'elenco è, purtroppo, decisamente lungo.
7856	Quanto ai risarcimenti il regolamento provinciale riconosce attualmente almeno il 60% del danno.
7857	Quanto alla cooperazione pubblica allo sviluppo, esiste una consolidata volontà politica di rilancio.
7858	Quanto al ruolo delle politiche monetarie, l’Fmi le raccomanda di mantenere l’attuale linea accomodante di politica monetaria, mentre la ripresa dei Paesi avanzati viene giudicata “precaria”.
7859	Quanto invece alle possibili turbolenze sui mercati finanziari che potrebbero derivare da un default, Saccomanni si mostra più cauto:" Bisogna vedere cosa succede".
7860	Quanto l’incertezza nella formazione del Governo può frenare la ripresa e cosa si augura?
7861	Quanto più Gesù mi attira a sé, tanto più io sono in comunione con gli altri.
7862	Quanto sono costate le passate edizioni di questa tipologia di eventi in piazza?
7863	"Quanto visto è qualcosa di aberrante e profondamente illegale Spero che la giustizia sportiva ci metta le mani su questa vicenda.
7864	Quasi 200 unità immobiliari e 237 particelle per terreni di proprietà.
7865	Quasi 2/3 di questi imprenditori non hanno accesso a internet oggi».
7866	Quasi dunque una supplenza di affetti, è quella esercitata ormai dai nostri animali.
7867	Quasi ogni giorno le associazioni sportive della zona monitorano i corsi d’acqua e si imbattono in pescatori di frodo.
7868	Quasi un arte, praticamente, perché poggia su delicati equilibri e fa leva su uno spiccato senso estetico.
7869	Quasi un mese di vuoto per un’esposizione che dista pochi metri dalla Villa Medicea che è patrimonio dell’Unesco.
7870	Quattro arresti per riciclaggio Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7871	Quattro Castella completa così una rete di piste ciclopedonali che copre tutto il territorio nelle direzioni est-ovest e sud-nord.
7872	Quattro componenti della stessa famiglia sono finiti agli arresti domiciliari dopo un blitz della polizia.
7873	Quattro degli occupanti hanno riportato ferite e contusioni non preoccupanti, ma comunque tali da rendere necessario il ricovero al pronto soccorso per gli accertamenti del caso.
7874	Quattro di loro indossavano delle croci.
7875	Quattro discipline sportive diverse per un unico obiettivo: diffondere i valori che solo lo sport sa trasmettere ai ragazzi.
7876	Quattro i voli civili cancellati.
7877	Quattro mesi di cassa integrazione in deroga, fino ad aprile.
7878	Quei tre Carabinieri hanno scelto, hanno deciso e hanno deciso bene”.
7879	Quel campo, ora, ospita 1300 persone.
7880	«Quel giacimento è più interesse dell’Egitto che dell’Italia affinché sia sfruttato.
7881	Quel giorno una betoniera, appartenente a una ditta di Concordia, travolse e uccise un uomo che viaggiava in bicicletta, Andrea Stefanuto, residente a Boldara.
7882	Quella che un tempo era la caccia all'autografo ora è una vera guerra all'ultimo selfie.
7883	Quella con Prandelli, per il tecnico di Croydon diventa anche la sfida tra due “Normal One” che sono all’inizio dell’opera e non alla fine delle missioni impossibili sbandierate dai “santoni” del calcio (vedi Capello).
7884	Quella dei ragazzi che sporcano gli edifici è una condotta che non ha alcuna motivazione, se non quella di rovinare una bella città come Pavia.
7885	Quella del lancio è una fase esternamente critica e in questo caso, inoltre, si trattava di un lancio particolare perché non c'era una finestra, il rischio poteva essere di dover aspettare altri due anni".
7886	Quella dello studio devastato è stato - secondo quanto ricostruito nelle carte processuali - uno degli episodi ripercorsi in tribunale, insieme a una lunga serie di vessazioni, quelle a carico della ex compagna del professionista e dei due figli.
7887	Quella di Lambrugo sarà l'unica data in questa stagione estiva.
7888	Quella di Malacalza sono le enneisme dimissioni pesnatissime in due settimane.
7889	Quella di sabato sarà già la terza sfida tra Milan e Juve dall'inizio della stagione, dopo la Supercoppa italiana ed il Trofeo Berlusconi.
7890	Quella di Scott è una storia incredibile, caratterizzata da una parabola ascendente fintanto che l’artista si trova negli States.
7891	Quella italiana invece è stata per ora respinta, e si rischia una procedura imminente se il dialogo non porterà a un accordo.
7892	Quella monetaria è stata l’unica politica di stimolo.
7893	Quella “recintata” al buio con un paio di transenne?
7894	Quell’articolo mi è sembrato, insomma, più una mediocre sceneggiatura che un reportage.
7895	Quella strada che segna il confine tra Turchia e Siria.
7896	Quella trovata a Capo Calvo, all’isola d’Elba, è la quarta ecoballa emersa dal fondale di Cerboli e recuperata dopo essere andata a spasso per miglia, spinta dalle correnti.
7897	Quella volta era stata derubata della borsa che conteneva poche decine di euro una studentessa universitaria, a tarda sera, mentre rientrava a casa.
7898	Quelle dei tecnici, degli operai, dei dipendenti della centrale termoelettrica.
7899	Quelle del palazzo scolastico scoprirono un arzillo nonno che si divertiva a rigare le auto in sosta in quella zona.
7900	Quelle immagini diffuse da un video realizzato dalla parente di un'altra paziente erano state come un pugno nella stomaco.
7901	«Quelle nove donne uccise meritano ancora rispetto»
7902	Quelle persone che salivano in casa alle due di notte.
7903	Quelli dei sanitari del Fatebenefratelli che visitarono Cucchi il 16 alle 23, rilevano le fratture alla schiena e scrivono: "Stazione eretta e deambulazione impossibili".
7904	Quelli di questi giorni sono problemi contingenti che si innestano su problemi strutturali.
7905	Quello avvenuto la notte scorsa alla Leccia è il secondo caso simile in pochi giorni in città.
7906	Quello che commuove, in Morte di Danton, è la fragilità».
7907	Quello che è accaduto in questi sessanta meravigliosi anni mi appartiene ed è un bel racconto per i miei nipotini.
7908	Quello che è certo è che Paola qualcosa in più avrebbe voluto dire, ma allo stesso tempo non aveva voglia di seccatura una volta tornata in Italia.
7909	«Quello che è successo oggi è estremamente grave.
7910	Quello che più di ogni cosa sorprende è la continuità di rendimento che riesce ad avere sia nelle corse pianeggianti che in quelle in salita.
7911	"Quello che si appresta ad arrivare, si annuncia come un Natale all'insegna della recessione.
7912	Quello che spaventa di più le persone sono le modalità con le quali agiscono, perché entrano senza timore.
7913	Quello che viene voglia di definire bastardo, perché domenica si troveranno da avversari nel tempio del calcio italiano, San Siro, ma non sarà una partita da salamelecchi.
7914	Quello contributivo riguarda solo i lavoratori andati in pensione successivamente.
7915	Quello da 140 cavalli ha una coppia massima di 240 Nm già a 1600 giri e sembra avere un buono spunto ai medi regimi, perdendo più slancio oltre i 4500 giri.
7916	Quello di Vasteras, che si trova a poco più di 100 chilometri da Stoccolma, è uno dei punti vendita più grandi della Svezia e si trova all'interno del centro commerciale Erikslund, che per il momento è stato chiuso.
7917	Quello vecchio scadeva nel 2020, adesso lo farà nel 2021.
7918	«Quel mese passato a Livorno non lo auguro a nessuno.
7919	Quel qualcuno era proprio il Comune di Altopascio, ma il suo allarme, alla luce di quanto accaduto, è rimasto inascoltato.
7920	Questa discesa ci avvicina alla Germania che lo spread fotografa a quota 169 punti base.
7921	Questa di Verona è la prima sede in cui Cassa Depositi e Prestiti si presenta con tutti i suoi prodotti sia a favore del mondo delle imprese che della pubblica amministrazione.
7922	Questa domenica il Mali decide a chi affidare il proprio futuro.
7923	Questa è la decisione del governo, ferma restando la sovranità del Parlamento".
7924	Questa è la dimostrazione concreta che tecnologia innovativa e controllo sono il binomio vincente per la tutela del nostro territorio” ha ricordato.
7925	Questa è la mia città, la nostra città.
7926	“Questa è la ‘signora’ che mi insultava ogni due minuti, e mi ha dato del razzista e della m…a?
7927	Questa è la storia straordinaria di ragazzi normali e ce la racconta Emiliana Mellone che le ha dato la vita.
7928	Questa era solo una dimostrazione pacifica!”
7929	Questa è una coalizione di interessi personali tra Berisha e Meta, una coalizione di mercenari che fanno affari a discapito dei cittadini albanesi.
7930	Questa è una cosa che fa riflettere e deve convincere gli amministratori che il sistema integrato dei musei deve essere realizzato nel più breve tempo possibile.
7931	Questa frase ha illuminato il mio senso civico.
7932	Questa la cartolina di una giornata davvero mozzafiato.
7933	Questa la conclusione della perizia del consulente della parte civile Andrea Galassi dell’Usl di Vicenza.
7934	Questa l'alternativa 'green' per sostituire il sale industriale e le altre sostanze di sintesi utilizzate per il controllo del ghiaccio su strade e autostrade in inverno.
7935	Questa la prossima mossa dei negozianti che con l’abbattimento del ponte sul trincerone hanno registrato un forte calo delle vendite.
7936	Questa l'intenzione della sindaco Marta Vincenzi e dei suoi assessori, come spiega Massimiliano Morettini in Sala Rossa, rispondendo ad una raffica di interpellanze bipartisan.
7937	Questa lotta è molto bella, perché ci permette di fare festa ogni volta che il Signore vince nella nostra vita” (n. 158).
7938	Questa maggioranza traballa alla grande.
7939	Questa mattina gli universitari hanno sfilato per le vie del centro di Firenze assieme agli studenti delle scuole superiori per protestare contro la riforma Gelmini.
7940	Questa misura si accompagna, comunque, al ripristino del vecchio senso di marcia in direzione nord-sud.
7941	"Questa mossa degli Stati Uniti darà il via a un nuovo ciclo di corsa agli armamenti, spingendo verso una escalation del confronto militare che avrà un grave impatto negativo sulla situazione della sicurezza internazionale e regionale", ha aggiunto Geng.
7942	Quest’anno di gran moda erano i glitter: le ragazzi anglosassoni le avevano praticamente tutte.
7943	Quest’anno la previsione è di un taglio di 70 - 80 assegni.
7944	Quest’anno la sezione di Chiavenna può contare su circa 150 iscritti (su un totale di 700 in provincia) e ha sede negli edifici dell’istituto comprensivo Bertacchi.
7945	Quest’anno, le iniziative per la città eterna inizieranno già a partire da lunedì 8 aprile, con una in Viale Europa dedicata in particolare ai residenti del quartiere Eur, che ospita la gara per il secondo anno consecutivo.
7946	“Questa parola ci incita ad essere comuni testimoni dell’amore, della grazie e della verità di Dio.
7947	Questa, per l'associazione dei Comuni, non è una concessione, ma - osserva ancora Decaro - un modo equilibrato di applicare una normativa così innovativa e ad alto impatto per i cittadini.
7948	Questa rubrica è stata pubblicata il 23 ottobre 2015 a pagina 94 di Internazionale, con il titolo “Il finlandese incompetente”.
7949	Questa sera, alle 19, sarà recitato il rosario in duomo, martedì, 15 gennaio, alle 16. 30 la messa per l’ultimo saluto.
7950	Questa sera anche gli impiegati statali (civil servants) terranno una manifestazione nel centro dell’isola.
7951	«Questa sezione giovanile ha ormai un repertorio ricco, dalla musica rinascimentale, barocca, spiritual, alla musica moderna e religiosa.
7952	Questa sollecitudine per i poveri è ancora presente in molte persone.
7953	Questa storia dei selfie pare non finire più.
7954	Questa striscia di risultati positivi ci ha portato un po’ di ossigeno.
7955	Questa struttura offrirà la gamma di entrambi i marchi, con l’obiettivo di diventare il punto di riferimento per la vendita di veicoli di lusso in India.
7956	«Questa terribile tragedia va indagata in modo adeguato», ha promesso la premier britannica Theresa May.
7957	Questa valuta potrebbe però essere realizzata anche dal settore pubblico, «forse attraverso un network di banche centrali».
7958	Questa via non è uguale per tutti, ma ognuno può trovare quella più adatta alla sua personalità, ai suoi doni, alla sua situazione.
7959	Questa volta a lamentarsi sono gli abitanti di Bortigali che segnalano una consistente perdita di acqua dalla rete pubblica che.
7960	Questa volta il raid si è consumato nel negozio “Rosy Intimo”, specializzato nello specifico settore di abbigliamento in corso Giovecca.
7961	Questa volta, l'approccio è stato di ordine amministrativo, di rimedi, vale a dire organizzativi e procedimentali".
7962	Questa volta l’impegno è diverso, paragonabile - dice lui- a una salita delle Grandes Jorasses.
7963	Questa volta tra il civico 278 e 285. E' successo nella notte tra il 29 ed il 30 aprile.
7964	Queste concentrazioni potrebbero significare che il plume di sostanze inquinanti che ha il suo focolaio nella Nuova Igb si sta diffondendo verso sud, seguendo il corso della falda.
7965	Queste e altre problematiche vanno affrontate con fermezza e carità, dimostrando che la sensibilità che portate avanti riguardo alla famiglia non è da etichettare come confessionale per poterla accusare – a torto – di parzialità.
7966	Queste le dichiarazioni a caldo di Alice al suo arrivo a Firenze.
7967	Queste le informazioni che provengono dai due avversari costretti a collaborare.
7968	Queste le prime parole in gialloblù di Kaliberda: “Giocare a Modena è un grande onore, è un posto speciale che mi è rimato impresso sin da bambino.
7969	Queste letture lo cambiano profondamente ("mi alzai all'alba, pronto a mettere in pratica questi principi").
7970	«Queste persone cambieranno idea riguardo ai liberatori, quando questi uccideranno anche a loro un famigliare».
7971	Queste scelte rispecchiano pienamente gli obiettivi promossi da Officina educativa, che si è impegnata a unire attività ricreative e di formazione nell’ottica di una crescita personale dei bambini.
7972	Queste sofferenze atroci erano accolte da Gemma come una grazia per santificarsi ed essere più simile al Signore.
7973	Queste sono le conseguenze degli anticicloni che dopo il riscaldamento della stratosfera polare di metà febbraio continuano a rimanere lontani dal Mediterraneo» concludono da 3bmeteo.
7974	Queste verifiche saranno cruciali in seguito, quando i clienti raggirati decideranno di rivalersi sulla Bpm, che finirà per pagare i danni.
7975	Questi erano i cantanti dei miei dischi d’allora, ma poi, alcuni anni dopo a guerra finita ne acquistai molti altri, cassette musicali di fattura completamente diversa.
7976	Questi non ti portano, con i loro comportamenti, nemmeno a provare a trovare una scusa per loro.
7977	Questi però, non soltanto gliela avrebbe negata ma si sarebbe impossessato della bicicletta dandosi alla fuga.
7978	Questi quantitativi andranno aumentando con l’ulteriore azione diretta a mitigare i danni e volta ad allontanare le acque.
7979	Questi sono i signori che sono stati portati al potere e hanno distrutto l'italia con queste motivazioni", ha poi spiegato Mattei.
7980	Questi subiscono lo stesso trattamento dei disegni, vengono prima disegnati, poi immersi nella cera e hanno la caratteristica di unire due medium che raramente convivono: il disegno e la scultura.
7981	“Questo aspetto lo tratterò nei prossimi giorni.
7982	Questo atteggiamento ha fatto di lui un uomo felice, ed un seminatore di pace e di gioia.
7983	Questo cambia i modelli di business ma anche la funzionalità e dunque il mercato dei prodotti stessi”, sottolinea Poce.
7984	Questo cartello serve a rendere evidente il divieto e adesso scatteranno i controlli e le multe nei confronti dei clienti».
7985	«Questo ci stimola – prosegue Torchia – a proseguire sulla strada della valorizzazione dei nostri beni culturali.
7986	Questo dato si spiega con il picco nel numero dei rifugiati, mentre il numero degli sfollati interni è diminuito, seppur di poco.
7987	“Questo del ‘sacrifizio’ non è una cosa tanto moderna, noi non siamo abituati a fare grandi sacrifici, specialmente i più giovani adesso, vogliono tutto.”
7988	Questo è il compito del Papa, compito che ha disatteso già dal primo giorno.
7989	Questo è il verdetto uscito dalla riunione del direttivo in trasferta a Tallin.
7990	Questo è importante per un allenatore: sapere quello che vuole, saper trasmetterlo ed essere sempre se stesso.
7991	Questo esecutivo, ma anche quello precedente, hanno la responsabilità di avere permesso che il fenomeno si allargasse.
7992	«Questo è un atto vergognoso - ha sottolineato il primo cittadino - poi ci lamentiamo che le cose non funzionano e gli sforzi degli amministratori vengono vanificati dai vandali.
7993	Questo è un Botero e non c‘è bisogno di aggiungere altro.
7994	Questo è un segnale positivo, una soddisfazione e una lode di professionalità a tutto il mio team”.
7995	Questo è vero soprattutto nei paesi in via di sviluppo, dove abbiamo temperature più elevate, che ne agevolano la formazione, e condizioni di stoccaggio non ottimali.
7996	Questo fine settimana vi portiamo con noi sul panoranoramico – intraprendiamo un'per vivere la magia dell'inverno in montagna.
7997	Questo gruppo di attivisti militanti aderiscono all’impegno dei pacifisti, come PeaceLink, contro l’inquinamento industriale e le morti sul lavoro.
7998	Questo ha detto Rizzo.
7999	Questo ha generato seri problemi di sicurezza a bordo" scrive su Twitter la Ong spagnola.
8000	Questo ha permesso alla comunità “autoorganizzata” di svolgere le letture dei testi sacri e di poter fare la comunione.
8001	Questo il commento dell’amministratore delegato Gazidis: “Ho avuto il privilegio di conoscere Rino in questi sei mesi dal mio approdo al Club.
8002	Questo il tema di due serate-desgustazione condotte dalla sommelier Gabriella Garoia, in un noto ristorante della Repubblica.
8003	Questo il tenore delle minacce - secondo la ricostruzione dei carabinieri – che Antonino Alamia, 33 anni di Aosta, ha fatto a un uomo di 40 che ha poi aggredito.
8004	Questo incontro fra esperti musulmani e cattolici a novembre è un inizio ed è positivo per il solo fatto che si tiene: il dialogo è meglio dell’indifferenza e del silenzio reciproco.
8005	Questo lavoro del sistema camerale e' a disposizione di istituzioni e aziende"
8006	Questo lo trovo inaccettabile.
8007	Questo lungo processo – conclude la nota - è frutto di un equivoco circa la natura e le peculiarità delle carte revolving e circa la normativa applicabile in caso di inadempimento da parte di titolari di queste carte”.
8008	Questo modello ha funzionato grazie ad uno strettissimo intreccio tra economia legale e illegale e grazie alla complicità di una serie di figure a livello istituzionale.
8009	Questo modo di concepire è sbagliato.
8010	Questo, nella maggior parte dei casi senza sapere che cosa venga insegnato, le ha comunque parificate, così cheuno studente che termina gli studi in una scuola coranica ha assolto all’obbligo di istruzione.
8011	Questo non è il mio Pd"
8012	Questo non è più alpinismo, in senso classico, ma diventa, appunto, “alpinismo da pista”.
8013	Questo non è un tradimento ma ho scelto una vita di sacrifici per ottenere la soddisfazione del signore dell’universo.
8014	Questo non significa che il cancro è vinto.
8015	Questo non vuol dire che sin dai primi anni egli non abbia svolto un ruolo importante su questo terreno.
8016	Questo nuovo complesso era annunciato da tempo e si sta realizzando: i lavori di demolizione di un vecchio fabbricato si sono conclusi e ora è stata eretta la struttura del tredicesimo supermercato.
8017	Questo odio sottile, ha spiegato Kirill, si manifesta «con la sostituzione dei simboli cristiani, quando si vieta di pronunciare la parola “Natale”, quando portare una croce al collo sul posto di lavoro diventa offensivo per i non cristiani».
8018	Questo perché le nuove norme penalizzano i cittadini dei piccoli comuni, rispetto a quelli grandi.
8019	Questo perché, si legge nel documento spedito ieri a Trissino, «ancora non sono state individuate le cause della presenza di GenX e C6O4 in falda e nel terreno».
8020	Questo pomeriggio, alle ore 16.35, il Santo Padre Francesco si è recato a Santa Maria in Trastevere a Roma, in visita alla Comunità di Sant’Egidio, in occasione del 50° anniversario dalla sua fondazione.
8021	Questo porta i paesi del Nord Europa a considerare il regime di costrizione finanziaria l’unico strumento per migliorare i costumi.
8022	Questo porterà inevitabilmente a una spirale con gli investitori che declasseranno completamente i titoli bancari”, ha detto Rogers durante un’intervista alla CNBC.
8023	Questo romanzo e lo stesso autore conoscono forse soltanto oggi quella che Benjamin definiva «l’ora della leggibilità».
8024	Questo se si fa il nodo alla cravatta si strozza da solo, chissà come guida la macchina.
8025	Questo si chiama coraggio, il resto è viltà e la Politica un’altra cosa.
8026	Questo significa che, ancora oggi, due miliardi di persone devono fare i conti con un’infezione che solo erroneamente viene associata a un passato ormai remoto.
8027	«Questo significa che le nuove norme riguarderanno soltanto i grossi edifici, con una trentina di appartamenti o più – spiega ancora l’amministratore –.
8028	Questo sistema giudiziario tradizionale è molto specifico per quanto riguarda la difesa delle donne dalle faide di sangue, tanto che la recente morte di una giovane ragazza in una faida ha sconvolto l’intera nazione.
8029	Questo tempo sembra metterli profondamente a disagio.
8030	Questo vale ancora di più per gli altri Paesi, dove la percentuale dei cristiani non supera il 10%, come in Egitto.
8031	Quest’ultima sta facendo materialmente il sondaggio per individuare il vettore, con una rotta onerata, che coprirà la tratta dall’Alto Adige alla capitale.
8032	Quest'ultimo ha verricellato con una calata di sessanta metri il tecnico di elisoccorso e l'equipe medica in prossimità del canalone, dove non si è potuto far altro che constatare il decesso del giovane alpinista in seguito ai traumi riportati.
8033	Quest’ultimo rappresenta l’intervento più ampio.
8034	Qui c’è la Lega sembra, e si vede.
8035	Qui c'è tutto per vincere un trofeo e sono felice di poterci rimanere a lungo", ha concluso.
8036	Qui, dice la stampa, vive in una delle dieci stanze di pochi metri quadri che compongono l’ambasciata ecuadoregna, a sua disposizione ha un letto, una doccia, un computer (ovviamente collegato a internet), un tapis roulant e una lampada abbronzante.
8037	Qui è stato sottoposto ad analisi accurate.
8038	Qui è stato visto a una decina di metri da una ragazza che stava passeggiando vicino a una villa.
8039	Qui, grazie all’accoglienza della Caritas diocesana di Tortona diretta da don Michele Chiapuzzi - parroco di Retorbido e Codevilla - hanno posto le basi per la nuova vita.
8040	Qui il gruppo di italiani ha passato la notte prima di fare ritorno in Italia poco dopo mezzogiorno.
8041	Qui in Italia, infatti, i tempi della burocrazia non coincidono mai con quelli delle imprese.
8042	Qui in Myanmar, questo messaggio ha una particolare risonanza, poiché questo paese si sforza di superare le divisioni profondamente radicate, per costruire l'unità nazionale".
8043	Qui, invece del tradizionale discorso pronunciato dai rappresentanti di tutte le componenti accademiche, prenderanno la parola soltanto il Rettore e gli studenti.
8044	Quindi, a meno di colpi di scena clamorosi, prima di allora non dobbiamo attenderci crolli dei mercati».
8045	Quindi, “autonomia vera, non un pannicello caldo”.
8046	Quindi avete deciso di sospendere tali attività?
8047	Quindici aspiranti avvocati verso il processo per i compiti copiati alla sessione di esame di abilitazione professionale del 2015.
8048	Quindi, concludono i dipendenti, «non è giusto che a pagare le scelte dei dirigenti dobbiamo essere sempre noi».
8049	Quindi il merito va a loro », ha aggiunto il porporato, tornando, infine, ad augurarsi una piena e concreta possibilità di libera scelta dei genitori nell’educazione dei figli.
8050	Quindi la Croce rossa: tre le ambulanze di Novara e Galliate a disposizione in caso di emergenza con un medico pronto a intervenire.
8051	Quindi la politica economica deve essere integrata con quella sociale e ambientale.
8052	Quindi Marcello Marchesi e, sulle tavole del palcoscenico del dopoguerra, Carlo Dapporto, Macario, Tino Scotti tra gli altri.
8053	Quindi non posso che dirle: stiamo andando bene».
8054	“Quindi, perché tutti parlano del debito dell’Italia e non della Spagna?
8055	Quindi per le elezioni europee faremo una battaglia per discutere delle regole dei codici di Bruxelles perché abbiamo bisogno di un’Europa che ci aiuti a dare più lavoro, più libertà, più pace, più diritti e più Stato sociale.
8056	Quindi, raggiunta la spianata, il Papa celebra la Santa Messa nel corso della quale proclama Beati i Servi di Dio: Pere (Pedro) Tarrés i Claret (1905-1950), presbitero; Alberto Marvelli (1918-1946), laico e Pina Suriano (1915-1950), laica.
8057	Qui si parla di Governo aperto e arrivano domande sugli alieni?
8058	Qui si vogliono solo degli azzeccagarbugli e basta.
8059	Qui soggiornavano Silla, Caio Mario, Pompeo e Cesare, tanto da trasformare tutta l´area in uno dei più lussuosi centri di "otium", fino a quando il bradisismo non ne sommerse una parte.
8060	Qui troviamo la piscina a sfioro, il ristorante e la sala Belvedere sotto gli alberi di tiglio secolari: la scultura «Temps qui passe» dell'artista francese Nathalie Decoster è un omaggio al lago.
8061	«Raccogliendo notizie a carico di qualcuno o qualcosa.
8062	Raccolta differenziata è boom: riciclato a Milano il 66% dei rifiuti - Repubblica.itCerca su Repubblica.
8063	«Racconteremo le storie di coloro che si battono per la dignità di un lavoro qualificato e qualificante qui, ma anche le ragioni di coloro che sono stati indotti ad andarsene e che magari vogliono rientrare e che purtroppo non possono farlo».
8064	Raciti: "Non siamo il partito dei compari"
8065	Radecka si affida a Plak, che risponde presente per il 9-7 e il 10-8 (da posto 3).
8066	Radja Nainggolan, appena passato dalla Roma all'Inter, si trova ancora nella capitale ma si sta allenando in vista del ritiro dei nerazzurri.
8067	Ragazzi che hanno degli ideali e che si scontrano con la complessità dei problemi socio-politici legati al tema della migrazione.
8068	Raggi: "A Roma il Capodanno più bello, città deve rinascere e lo sta facendo"
8069	Raggi non aspetti il calar della notte per dimettersi".
8070	Raggi: "Norma confusa e poco chiara"
8071	· Raggiunto l’accordo tra i 19 ministri dell’Eurogruppo ·
8072	Rallentamenti sono stati segnalati anche dopo la ripresa della circolazione.
8073	Rally Montecarlo, parte bene la stagione dell'Abarth 124 - Foto 1 - Affaritaliani.
8074	Rammaricato ma convinto della bontà delle proprie scelte, Assmann ha così proceduto nella realizzazione di questo appuntamento.
8075	Rammarico e preoccupazione anche nelle parole di una dipendente dei servizi per l’impiego, assunta in Provincia da una decina di anni.
8076	Rana Dasgupta Festival Ferrara - Internazionale È uno scrittore britannico.
8077	Ranieri firmerà un biennale da un milione di euro all'anno secondo quanto riferisce la stampa greca.
8078	Ranieri, Semeraro e Rizzo lasciano la Fiom tra il 2007 e il 2008 per vicende diverse.
8079	Rapinoe, leader del team iridato: «La sua una politica che esclude»
8080	«Rapportato a quello che è accaduto a noi - dice oggi Fiorella - la sentenza per chi ha omesso il soccorso ad Andrea non ha niente di umano.
8081	Rapporti non così buoni, invece, con il resto della famiglia.
8082	Rappresenta il loro desiderio di salpare verso nuove avventure e sonorità musicali.
8083	Rappresentano, infatti, una minaccia per gli astronauti in orbita, i satelliti, le linee elettriche e le telecomunicazioni.
8084	Rassegna - Roger vs Rafa: "La partita del secolo - Episodio 40"
8085	Ravenna Jazz festeggia 45 anni con Chick Corea e Manhattan Transfer Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8086	Razzi Usa sulla Siria, l’ira di Putin: «Aggressione illegittima»
8087	Recentemente a Villa Castelnuovo, frazione di Castelnuovo Nigra abbiamo salvato da morte certa una neo mamma con sette cuccioli abbandonati al freddo, senza cibo.
8088	Recentemente è stata sottoposta ad esame una guarigione prodigiosa, attribuita allo stesso Luciani, avvenuta in Argentina, ma non si conosce, al momento, il pronunciamento dei medici.
8089	Recentemente sono stati fatti investimenti sull’impianto WLAN e sono state eseguite migliorie all’ingresso riservato ai camion.
8090	Referendum, Boschi perde la pazienza: ''Signora venga lei sul palco al mio posto''
8091	Referendum costituzionale, Flick: "Le mie azioni disciplinari contro i commenti di Davigo, Colombo e Greco"
8092	Referendum: il vademecum degli Interni, dai documenti necessari al trasporto gratuito a chiamata.
8093	Referendum, Renzi: "Siamo il paese con più parlamentari di tutti"
8094	Regalare subito uno smartphone lo trovo pericoloso perché il bambino non ha gli strumenti per capire cosa ha in mano.
8095	Regalati un soggiorno indimenticabile in una vera casa sull'albero nel bel mezzo della foresta di Daintree, nel Queensland settentrionale.
8096	Reggio Emilia: storico dipendente dello Studio Alfa, da sette mesi lottava contro un tumore.
8097	Reggio ha progetti importanti e con questo gruppo il feeling è ottimo.
8098	Reggio parte con la bava alla bocca, con un portentoso Reynolds che stoppa e Chris Wright che strappa il pallone dalle mani dei rivali.
8099	Regini è tutto della Sampdoria: "Era il mio sogno da 4 anni" - La Gazzetta dello Sport//js2.
8100	Renzi: "Barbarie, noi non distruggiamo città".
8101	Renzi-Zingaretti, segnali d'intesa sul nuovo centrosinistra Lunedì 9 Settembre - agg.
8102	Renzo Rosso sull'LR Vicenza: "Nuovi imprenditori in arrivo"
8103	Replica di Maroni: «Il problema va risolto: subito rimpatriati i clandestini».
8104	Repubblica Ceca: per far pagare le bollette gli impiegati si armano.
8105	Repubblica Torino è anche su Facebook e su TwitterTorna a Ivrea la tradizionale battaglia delle arance, momento clou del Carnevale, manifestazione divenuta ormai di livello internazionale.
8106	Resiste sotto i 290 punti nel finale di seduta lo spread tra BTp e bund sul mercato secondario telematico dei titoli di Stato.
8107	Responsabilità comune dei leader è favorire un’Europa che sia una comunità, libera da un fraintendimento di fondo: inclusione non è sinonimo di appiattimento indifferenziato.
8108	Responsabilità non significa che Trotta si sia girato i pollici.
8109	Resta che sono due misure sbagliate perché vanno contro il lavoro.
8110	Resta da capire quali siano i reali rapporti tra i quattro arrestati, ora a disposizione della procura di Reggio e del sostituto Isabella Chiesi, titolare dell’inchiesta.
8111	Resta da chiarire la causa dell'incendio: forse un cortocircuito, forse l'ospite della struttura stava fumando.
8112	Restano Gabbiadini, il serial bomber della prima parte delle qualificazioni (con Ferrara) e Immobile, che con Mangia ha sostituito il Gabbia per i gol decisivi.
8113	Restano intrappolati all'interno della grotta ancora quattro ragazzi e il loro allenatore.
8114	Restano le luminarie appena accese per Natale, tutte rosse come i fuochi che ancora divampano sulla "avenue più bella del mondo", devastata da 8 ore di guerriglia.
8115	“Restano un paio di temi complessi che ci dividono.
8116	Resta sceneggiato, magari costruito apposta per farsi ammirare fino al rullo di coda.
8117	Restava spesso a piedi col suo motorino.
8118	RETI: nel pt, 1’ Tona e 38’ Conti; nel st, 5’ e 36’ Gabbiadini, 6’ e 47’ Panico, 31’ Camporese.
8119	Rettore e Platinette tra i concorrenti di 'Tale e Quale Show'
8120	Riaccendere il cuore di una persona che ci ha appena lasciati e regalare così la salvezza a chi.
8121	«Ribadisco, nessuno vuole limitare l’autonomia decisionale di comuni o Apt.
8122	Ribatte il sindaco: «Noi, almeno, verifichiamo l’esecuzione a regola d’arte delle opere; non lasciamo ai posteri monumenti all’inefficienza amministrativa come la piazza di Imberido».
8123	”Ricavare denaro dagli utenti di un programma attraverso delle restrizioni al suo uso è distruttivo perché le restrizioni riducono il numero di modi in cui il programma può essere usato.
8124	Ricca di dispositivi elettronici di ultima generazione per la sicurezza e per l'intrattenimento, si guida in relax e anche chi siede dietro viaggia un gran bene.
8125	Riccardo Cepach, responsabile del Museo Sveviano di Trieste, accompagna i lettori dentro la cucina sveviana con un divertente e illuminante saggio, tra letteratura, gastronomia e humour tutto triestino.
8126	Riccardo, sedici anni, scomparso esattamente un anno fa.
8127	Ricco calendario quello di novembre: proseguono infatti le attività e le iniziative organizzate nelle biblioteche di Bergamo.
8128	Ricerca, curata da «Aiuto alla Chiesa che soffre», dalla quale — come riferito nell’edizione di ieri — emerge chiaramente che i cristiani sono «la minoranza religiosa più perseguitata».
8129	Richard Carapaz ha vinto il 102/o Giro d’Italia di ciclismo, che si è concluso oggi a Verona, con la 21/a tappa, che è stata vinta dallo statunitense Chad Haga in 22'07», a oltre 46 km/h di media.
8130	«Richieste di pena per una sentenza che sia esemplare, non certo per una sentenza giusta» lamenta il legale pistoiese.
8131	Riconosciamo con gratitudine i frutti spirituali che Dio ha concesso alla Chiesa mediante tali esperienze religiose.
8132	Ricordando l’articolo 1 della Costituzione, ribadiscono infine che «le imprese hanno diritto di insediarsi a Mantova e gli abitanti della nostra provincia hanno la legittima aspettativa di trovare la tanto agognata occupazione».
8133	RICORDANDOLO nel cimitero di Bozzolo, papa Francesco sottolineò la sua testarda capacità di «non stare al riparo dal fiume della vita, dalla sofferenza della sua gente…».
8134	Ricordo che arrivavano corriere da Parma, Piacenza, Milano: eravamo al centro dell'attenzione del centro-nord Italia in materia di divertimento.
8135	«Ricordo il primo contatto: una trattativa privata con una società delle ferrovie e, poi, la vittoria arrivata nel 1998».
8136	Ricordo pure che sempre sul N. 1 apparve la traduzione in lingua albanese dell’‘introitus’ de ‘I Promessi Sposi’ (‘Të Fejtuarit’) di Alessandro Manzoni, traduzione eseguita dal Prof. Jorgo Gjikondi (matematico).
8137	Ricordo quando tornando verso casa il traffico di Fontana di Trevi si fermava perché anche lui rientrava dal lavoro dal Quirinale.
8138	Ricoverata al Cto di Careggi è in prognosi riservata ma non in pericolo di vita.
8139	Rieducare a difendersi dalle invasioni emotive Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
8140	Rientra in questa fattispecie la Bussi-Pratola e la tratta tra l'uscita della Valle Peligna e Torre de' Passeri.
8141	Rientrano sotto questa voce 76 dei 394 sequestri operati nel 2007 dalle forze dell'ordine.
8142	Rientra subito, anche se non c’è nessun cliente.
8143	Rifiuta di essere complice, non visitare i circhi che sfruttano gli animali».
8144	Riflettori della Bce puntati sulle ex banche popolari.
8145	Rigore a tutti i costi, dicevano gli olandesi, sicuri della solidità dei propri conti e dei fondamentali.
8146	Riguardo alle abitudini di guida, gli europei sono molto critici nei confronti dei loro compatrioti, ma sono molto più benevoli nella valutazione della propria guida e si ritengono soprattutto attenti (74% e fino all’80% in Italia).
8147	Riguardo al suo successore Gordon Brown, l’autore non usa mezzi termini.
8148	Riguardo l’Europa, i fondi dedicati al comparto del credito sono la soluzione migliore.
8149	Rimandarlo sarebbe un torto».
8150	Rimane il problema dei meno abbienti.
8151	Rimane però l'intuizione, il sospetto, chiamiamolo come vogliamo, che ci sia qualche entità esterna che abbia potuto agevolare o nell'ideazione, nell'istigazione, o comunque possa aver dato un appoggio all'attività della mafia".
8152	Rinasce l’antico mulino Bosa: ospiterà un centro turistico Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8153	Ringrazio anticipatamente chiunque si adoperi per far qualcosa.
8154	Ringrazio il dottor Zenga e le Molinette di Torino per l'operazione terminata con successo in seguito a quella già subita precedentemente a Brescia dal dottor Fontanella.
8155	«Ringrazio il sindaco e l’amministrazione comunale che mi ha dato questa opportunità - ha spiegato i Coppola - Sono fiero di stare a Vietri e lavorare a Vietri sul Mare.
8156	Ringrazio la Chiesa Ambrosiana per il grande impegno profuso finora e per quello dei prossimi mesi.
8157	Ringrazio la professionalità degli attori: un cast mantenuto il più possibile uguale allo spettacolo dello scorso anno per sottolineare ancora di più lo studio sulla trilogia shakespeariana».
8158	Rinnovi: per Kean c’è ottimismo (ma resta il giallo sulla cifra), con Caceres invece sarà addio.
8159	Ripagare i propri debiti, per gli Stati, diventerà infatti più oneroso.
8160	Ripartita dopo un lungo stop si è subito fermata per un guasto tecnico, ovvero problemi a un rullo nell'ingranaggio.
8161	Ripeto che,più che la Gnosi, potrebbe sostenermi una fede che mi pecca per difetto.
8162	Ripeto: le ragioni di disinteresse verso il Piemonte sono quelle che ho esposto prima.
8163	Ripeto, non condivido per tanti motivi quanto afferma il Papa, ma rimane comunque una persona da rispettare anche se sostiene argomenti che possono non piacere.
8164	Risale a poco più di un anno fa, infatti, la denuncia sporta dalla moglie ai danni del marito.
8165	Risale a quello stesso anno, la cattura di Raffaele Cutolo, dopo la precedente e rocambolesca fuga dal manicomio criminale di Aversa.
8166	Risale a questo periodo l’intervento di Galileo Chini, celebre artista e maestro delle maioliche che inserirà sulla facciata una magnifica copertura in ceramica.
8167	«Rischio amianto nei tubi» Così truffano due coniugi Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8168	Risparmio, recupero e rigenero l’ambiente; rispetto, riciclo e rigenero il cibo.
8169	Rispetto allo scorso anno siamo una squadra più giovane, soprattutto a livello di alzatrici.
8170	Rispondendo alle domande del medico che compila l’anamnesi, Daniela Golfrè Andreani aveva spiegato di essere stata sottoposta a un intervento chirurgico circa un mese fa, ma non in una struttura riconducibile all’Asl/To4.
8171	RISPOSTA: due ragazze che ostentatamente si baciano…
8172	Risulta difficile credere che la sua mossa non sia condivisa con il presidente.
8173	Ritengo doveroso intervenire nel merito di quanto accaduto successivamente alla presentazione del progetto Libera avvenuto durante la festa congiunta fra ReS e SSD.
8174	Ritengo però che la rinuncia all’euro ci costringerebbe a pagare un prezzo altissimo, del tutto insostenibile per il nostro Paese.
8175	Riteniamo che abbia una maggior conoscenza di quelle problematiche locali che possano trasformarsi in rischi per la sicurezza dei cittadini.
8176	Ritmi techno, pop, atmosfere perverse e quel gusto un po’ tzigano e balcanico alla Shantel.
8177	Ritornano anche i cambi gomme, eliminati nel 2005, ma prontamente ristabiliti nel 2006 per motivi di sicurezza.
8178	«Ritorno a Sanremo col mio manuale della felicità»
8179	Ritorno in classe al freddo, i presidi: «Una scuola su 4 è senza termosifoni»
8180	Ritrovò il cappellano, che fra le ultime cose ricevute in Africa le diede la prova che era davvero lui, una stelletta della nave ospedale regalo del nonno Saro.
8181	Riusciamo a condividere pochi momenti perché non abbiamo un posto dove stare insieme e non posso biasimarli perché si vergognano di vivere da barboni come me».
8182	Riva di Chieri, la Embraco licenzia 497 operai su 537: "Cessiamo la produzione"
8183	Rivali, ma anche compagne di squadra, che adesso si disperano.
8184	Robert Antonioli coglie la palla al balzo e si porta al comando.
8185	Roberto Murano, 47 anni, era seduto sul divano di casa, esanime, con quel cappio in mano.
8186	Roberto Saviano replica a Matteo Renzi tornando sulla polemica sul sud nata anche dopo gli ultimi dati della Svimez e che sarà all'ordine del giorno della direzione convocata dal premier per il 7 agosto.
8187	Roberto Scarpioni a Nel Mirino: “Molti non sanno di avere problemi nefrologici”
8188	Rocco Papaleo, sempre più protagonista, si è tolto lo sfizio di cantare e di far ballare, vip compresi, tutto l'Ariston con La foca.
8189	Rodgers: "Non sarà Balo show"
8190	Roma, 21 giu. (askanews) – “Sono davvero addolorata per la morte della bambina, che era venuta dalla Germania in vacanza qui in Toscana, a Donoratico.
8191	Roma, 3 mag. (askanews) – La Ferrari non intende fare acquisizioni di altri brand, perchè allargare i confini della società causerebbe “distrazione”.
8192	"Roma - aggiungono gli astrofili - non sprofonderà nel buio più totale.
8193	Roma, chi al posto di Spalletti?
8194	Roma E Barça Puntano Perin Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
8195	Romanello «Aliprandi non ci deve dare lezioni»
8196	Romano Prodi a Radio 24: "L'accordo con Bruxelles era ovvio, si scontravano due debolezze"
8197	Roma, Raggi vuole riqualificare il complesso dove morì Desirèe Venerdì 23 Agosto - agg.
8198	Roma, sottopassi chiusi: traffico in tilt sul Muro Torto Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8199	Roma, Visioni fuori raccordo: il festival dedicato al documentario - Repubblica.itCerca su Repubblica.
8200	ROMA (WSI) – Ha raggiunto i 50 miliardi di euro nel 2017 il surplus di conto corrente dell’Italia, crescendo del 2,9% del Pil. Lo rende noto Bankitalia nella pubblicazione Bilancia dei pagamenti e posizione patrimoniale sull’estero.
8201	ROMA (WSI) – Lo spunto, forse, è tutto in un messaggio (recente) di Beppe Grillo, un post in cui invita a scelte di campo nette.
8202	Romeo "è stato contattato dai miei legali per avere spiegazioni a riguardo.
8203	R: Organizziamo una grande festa a Napoli per i 60 anni di Pino DanieleHo un capitale che verrà utilizzato per concedere prestiti a breve e lungo termine, in particolare da 5000 € a 1.000.000 € a chiunque voglia seriamente questo prestito.
8204	Rosa Piras - 24 anni di Ittiri, alta1 metro e 70, capelli e occhi neri, ballerina di ballo latino-americano, amante dei bambini - è stata eletta nella manifestazione "Miss Italia Be-Much Sardegna 2019" di ieri sera a Elmas.
8205	Rosi vince l'Orso d'Oro a Berlino Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
8206	Rossignolo ha sempre accusato la politica di averlo spinto a rilevare un ramo d'azienda della Pininfarina ormai decotto.
8207	Rossini, diretto dal maestro Chung su San Marino rtv.
8208	Rovesciamo la situazione, e approfittiamo di questo momento di crisi.
8209	Rowley si è imposto alla sua rivale Kalma Persad-Bissessar, che cercava la rielezione ed era stata eletta nel 2010.
8210	Royal baby, l'omaggio a Lady Diana: «Avremmo voluto vederlo tra le tua braccia» Venerdì 30 Agosto - agg.
8211	Rteam (sezione sportiva di Mitsubishi, nonché emanazione ludica del brand con la scuola di pilotaggio dedicata e il Club Mitsubishi Italia) presenta "Power Brake", l'innovativo kit dischi freno e pasticche per Pajero e L200.
8212	Rubano una vecchia 500 Poi le danno fuoco.
8213	Rubati e rivenduti 50 mila euro di gioielli, di cui solo diecimila sono stati recuperati.
8214	Rubinetti a secco domani dalle 9 alle 16 in via Colonnetta, nella zona in cui sono in corso i lavori di rifacimento dei marciapiedi, dell’asfalto e della pubblica illuminazione e dei sistemi di.
8215	Rugambwa ha richiamato alcuni aspetti pratici.
8216	Rugby: Prima Vittoria Per Le Zebre Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
8217	Ruolo a cui si aggiungono alcune deleghe importanti, quali la cultura, la ricerca, i rapporti con l'università.
8218	Russia, test con missili balistici da sottomarini nucleari - Video - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
8219	Sabato 14 gennaio 2017 alle 18 verrà celebrata la Santa Messa presso la Parrocchia di Sant'Antonio.
8220	Sabato 29 novembre presso la Palazzina Liberty di Milano è in programma la Festa Tanguera, una non stop di Tango e Folklore Argentino.
8221	Sabato 30 giugno alle ore 21 ai giardini dell’Arena Romana va in scena La Leggenda del Pianista sull’Oceano • Alessandro Guadagni Piano Solo & Visual Show.
8222	Sabato a Guidizzolo alle 11, in sala consiliare presentazione della De.
8223	Sabato dalle 15,30 in piazza Manara (in caso di maltempo sotto i portici del Comune), chiacchiere e coriandoli per tutti, intrattenimenti con la Nuova compagnia Triberti con giochi di magia, bolle e palloncini.
8224	Sabato notte verso le 2 tre malviventi, con il volto coperto, si sono introdotti in una sala slot di Cannaregio: nell'attività era presente solo l'addetta che era impegnata a svuotare le cassettine delle varie slot, per raccogliere il denaro.
8225	Sabato passeggiata ecologica a Barbarano Mossano con raccolta di rifiuti: una iniziativa di benessere per il corpo e per l’ambiente.
8226	«Sabbia finissima, macchia mediterranea con Ginepri secolari, disegnati dal vento e dal mare, rifugio di una fauna selvatica sempre più rara, luci e colori di una natura che dobbiamo preservare e fruire con estrema attenzione.
8227	Sa come funziona la macchina amministrativa e ama quanto me Este.
8228	Sa cosa gli rispose Rossi?
8229	Sa di avere sbagliato e sa che quello che sta per dire non lo giustifica per ciò che ha fatto.
8230	Sa difendersi, anche perché se aspetta noi…
8231	Sala Crociera del Centro civico culturale, via Bicetti, mostra «Oltre i margini» di Patrizia Lavaselli, visitabile fino al 30 dicembre.
8232	Salari da fame, nessun diritto, chiusi nei container.
8233	"Salario: rinnovo dei contratti con un aumento mensile di 500 euro - elencano -. Reddito garantito di 1.000 euro mese per disoccupati e pensionati; gratuità per cure, luce, gas, trasporto locale".
8234	Sale di 25 milioni a 487 milioni lo stanziamento per le scuole paritarie e arrivano 3 milioni di euro in più per gli asili e le scuole elementari parificate.
8235	Salento, è allarme rosso per 600 fusti sepolti a Ugento: "Veleni pericolosissimi per l'uomo"
8236	Salernitana, che sollievo il Coni.
8237	Salerno si propone laboratorio politico nazionale.
8238	Salone del Libro, record nonostante il "divorzio"
8239	Salta sulla tastiera il capogruppo del Pd in Commissione di Vigilanza Rai Davide Faraone, che riferito alla giornalista attacca: «Davvero lei avrà una striscia quotidiana?
8240	Saluti romani ripresi da fotografi e cameramen, anche se Fiore dice di non averli visti.
8241	Salvini chiarisce: "Né io né lui premier".
8242	Salvini: "Dalle parole passiamo ai fatti" Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8243	Salvini e Di Maio intimano al ministro di sbloccare il decreto.
8244	Salvini è tutt'altra specie di persona, la gente se ne è accorta e lo apprezza e segue.
8245	Samkuru Vani: da sposa-bambina a donna libera grazie ai salesiani ‘angeli di misericordia’Samkuru Vani: da sposa-bambina a donna libera grazie ai salesiani ‘angeli di misericordia’
8246	Samperi: doloso l’incendio alla mia auto Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8247	Samuele corre in bicicletta, o meglio in tandem, suona la chitarra elettrica alla scuola di musica Città di Codroipo con l’insegnante Marco Locatelli e ha messo a punto un metodo per riconoscere note e corde.
8248	Sanelli era un esperto cacciatore e partecipava alle iniziative del circolo di Redavalle.
8249	San Gennaro approda in Usa: a Boston un busto del santo patrono di Napoli Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8250	Sanità: concorso per 20 nuove farmacie in Alto Adige - Bolzano - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
8251	San Marino – in qualità di membro dell’ONU – contribuisce alla definizione del testo con l’ambasciatore Gian Nicola Filippi Balestra e il personale diplomatico accreditato presso le Nazioni Unite.
8252	Sanremo 2016, la serata finale del Festival (Foto di Daniele Stanisci.
8253	Sanremo 2019 - Il Volo presentano "Musica che resta"
8254	Sanremo 2019, la finale ottiene il 56,5% di share Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
8255	San Siro, Sala: "Milan e Inter, potevano aspettare un attimo.
8256	Santa Marta: “Chiediamoci se ci allontaniamo da Dio per seguire gli idoli”
8257	Sappiamo benissimo che individuare i responsabili di un avvelenamento non è facile, ma è necessario dotarci di strumenti duraturi per contrastare questi atti criminali».
8258	Sappiamo dalla Costituzione che nessun intervento medico può essere obbligatorio.
8259	Sarà anche merito del ritorno delle retrocessioni, sta di fatto che pure la prossima stagione del massimo campionato di pallavolo si presenta di altissimo livello.
8260	Sarà anche per questo che il talento rossoblù, ha perso l'etichetta di inamovibile nella valutazione degli analisti Snai.
8261	Sarà bandito nei prossimi mesi un nuovo concorso a cattedre per la scuola primaria e per quella dell’infanzia e l’associazione Gessetti Colorati, sempre pronta a dare una risponta in tempo.
8262	Sarà Bibione ad ospitare da venerdì a 22 a domenica 24 giugno la seconda tappa del Campionato Italiano Assoluto di Beach Volley 2018.
8263	Sarà che sono vicino alle montagne… Ma in campo dobbiamo fare di più.
8264	Sarà difficile lavorare".
8265	Sarà difficile riprendere a lavorare con la stessa spensieratezza che avevo prima, non so quando supererò questo momento».
8266	Sara' il problema della sovranita' economica ed agricola, assieme all'immigrazione, uno dei temi centrali di questo assaggio di Forum africano.
8267	Sarà impossibile sicuramente ripetere l’exploit di biglietti venduti lo scorso anno (oltre novantamila) anche se per il 2016 in prevendita (su www.ticketone.it) si è già toccata quota trentamila.
8268	Sarà inoltre presente una componente dei reparti speciali operanti nella provincia, tra cui i Carabinieri Forestali, il Nucleo Operativo Ecologico, il Nucleo Ispettorato del Lavoro ed anche Carabinieri impiegati in missione all’estero.
8269	Sarà, ma mette in discussione il “modello Maia”, attraverso cui si riorganizzano i super burocrati: «Non funzionerà».
8270	Saranno due settimane in vetrina, dunque, per le mura che un tempo ospitarono il Conservatorio delle Putte, fra i primi ricoveri per giovani nubili e orfane della città.
8271	Saranno in particolare presentati i temi principali in vista del rinnovo delle Camere federali.
8272	Saranno quasi 170 i nuovi studenti che a partire dal prossimo anno scolastico frequenteranno l’istituto morcianese, il quale rispetto al 2017/18 ha registrato un incremento pari al 60 per cento.
8273	Sarà per questo che Emiliano prega i giornalisti di diffondere il suo numero di cellulare: "telefonatemi, - dice - sarò il sindaco di Puglia".
8274	Sarà per questo quindi che l’attenzione sul tema in città è alta e la discussione accesa.
8275	Sarà più cara» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8276	Sarà pronto per la gara di Cremona?
8277	Sarà questo il nuovo terreno di crescita della nostra piattaforma”.
8278	Sarà reso noto lunedì 9 l’esito delle elezioni per il rinnovo del Consiglio provinciale.
8279	Sarà una finalissima di Coppa Italia inedita: mai nerazzurri e biancocelesti si sono affrontati nell’ultimo atto.
8280	Sarà un aiuto oltre tutto quello che farà lo Stato”, ha garantito D’Alessio alla presentatrice della serata, la giornalista Tiziana Panella.
8281	Sarà una soddisfazione se le proposte italiane potranno diventare europee".
8282	Sarà un caso, ma appena Ledesma ha ripreso in mano la Lazio, i biancocelesti sono tornati a vincere.
8283	Sara' un concerto cameristico-teatrale, con musiche e letture studiate espressamente da Lucio Dalla accompagnato per l'occasione dal quintetto da camera Nu-Ork e dall'attore Marco Alemanno.
8284	Sarà un fine settimana davvero pieno di iniziative ed eventi quello in programma a Montebelluna.
8285	Sarà un’occasione di preghiera e di festa, come questa sera.
8286	Sarà un po’ paradossale, ma potrebbe essere vero quello che Gesualdo Bufalino scriveva nel suo (1987): «Solo negli atei sopravvive oggigiorno la passione per il divino».
8287	Sarebbe bene e imprescindibile che chi ha la responsabilità della sorveglianza di una zona tanto pericolosa chiarisca al più presto la situazione, se ne è capace.
8288	Sarebbe come dire che il “diritto allo studio” dà diritto a eguale trattamento indipendentemente dallo studiare o meno.
8289	Sarebbe come sparare sulla Croce Rossa.
8290	"Sarebbe curioso ritirarmi dopo aver migliorato i record del 2009 con i body".
8291	Sarebbe inoltre da superare la discriminazione nei confronti degli autonomi, che a differenza dei lavoratori dipendenti non hanno diritto al bonus.
8292	"Sarebbe la fine di quelle belle notti d'estate, passate con gli amici in terrazza, in giardino, o in bicicletta, oppure facendo jogging.
8293	Sarebbe la terza anomalia, dopo la manipolazione delle intercettazioni su Tiziano Renzi e l’ipotesi del coinvolgimento di presunti agenti segreti.
8294	Sarebbe opportuno dettagliare meglio tali costi, così che i cittadini possano rendersi meglio conto di come vengono spesi i soldi pubblici.
8295	Sarebbe preferibile vendere una casa (nella fattispecie metterei sul mercato un miniappartamento) correndo magari il rischio che una crisi monetaria porti via poi ogni guadagno?
8296	Sarebbero invece emersi contatti preparatori all'incontro al Metropol di Mosca tra Savoini e gli altri due italiani coinvolti.
8297	Sarebbero stati avvistati insieme alle amiche di Giulia e ad altre persone.
8298	Sarebbe una scelta di cuore e di riconoscenza"
8299	Sarebbe un grave errore, un notevole danno di immagine, imbarcarsi l’alfaniano Mancuso, la berlusconiana Santanchè e dimenticare Tatarella” dice, con evidente imbarazzo un noto esponente del partito della Meloni.
8300	Sarebbe un motivo di esclusione”.
8301	Saremo, come detto, in grado di vedere la televisione, essendo la Xbox One anche una sorta di e oltre a richiedere programmi on demand potremo anche guardare le varie statistiche, qualora stessimo assistendo ad una partita.
8302	Sarno, il 5 maggio di vent'anni anni fa la marea di fango uccise 160 persone Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
8303	Sassi contro il treno, fermata la corsa Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8304	Savona ha un 'piano A': ci sono 50 miliardi per un grande piano di investimenti Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
8305	Sbloccati gli appalti per i canali circondariali di Pianura.
8306	Sbucciate la cipolla rossa e affettatela non troppo sottile.
8307	Scaduta la proroga agli attuali gestori, ma spunta un’eredità.
8308	Scampato il pericolo, la squadra di Tormen riesce a sbloccare la partita al 44’, grazie a Frescura che insacca sotto misura la palla messa al centro dalla destra dell’area da Munerol dopo aver raccolto un tiro-cross di Vasiù finito sulla traversa.
8309	Scampò a un omicidio nel 1982 - 1 di 1 - Palermo - Repubblica.
8310	Scandalo sicurezza, le amministrazioni pronte a costituirsi parti civili Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8311	Scandicci non si arrende e rientra negli scarichi di Novara.
8312	Scappano dai centri di prima accoglienza dove dovrebbero restare per pochi giorni.
8313	Scarichi abusivi e relitti, così il.
8314	Scegliere l’indifferenza sarebbe una prova devastante per la lotta alle mafie e, soprattutto, a quell’atteggiamento mafioso che tarda ad essere sconfitto.
8315	«Scelta coerente, mai con il Pd» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8316	Scelta dopo una dura selezione da 'Area Sanremo', l'unico concorso che porta i giovani cantanti direttamente sul teatro Ariston, Bianca parla ai microfoni dell'Adnkronos della sua -emozionatissima- esperienza sanremese.
8317	Scende al settimo posto Alessandra Amoroso con Vivere a colori.
8318	Scende anche il numero di computer (portatili e da tavolo), nel 2016 posseduti dal 78% degli statunitensi, ora dal 73%.
8319	Scende, dell'1%, anche la retribuzione lorda per dipendente; è del 2%, invece, la contrazione del numero delle ore lavorate, al netto della cassa.
8320	Scende in campo Salvestroni «Siamo la lista della Sinistra» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8321	"Scendi dal tuo treno vecchio e sporco e ti trovi di fronte lui" ha scritto qualcuno, "Allora esiste davvero" hanno commentato altri.
8322	Schiacciate due o tre fragole e mescolatele con uno o due cucchiai di miele e con un cucchiaino di succo di limone.
8323	SCHISI - Dizionario medico - Corriere.
8324	Scienza, tecnologia ma anche fantasia e improvvisazione.
8325	Scindendoli, aumenta il potere dolcificante degli zuccheri.
8326	Sci, Vonn annuncia il ritiro: "Record di vittorie o no è la mia ultima stagione"
8327	Sconcerto e dolore a Rotondi per la morte del 47 enne Emilio.
8328	Sconfitta tutto sommato indolore invece per l', che conserva comunque 8 punti di vantaggio sul terz'ultimo della classe e 9 sul Crotone penultimo.
8329	Scongiurato il rischio di funzionamento a mezzo servizio dell’Unità Operativa di Cardiologia dell’ospedale “Curto” di Polla.
8330	Scontri sul negoziato con l'UeQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
8331	Scontro salvezza importante e per Ferrara è un bel vantaggio giocare in casa «Il Kleb ha un buon quintetto base e ha tutto per conquistare il suo traguardo»
8332	Scotti, un altro “euro trionfo”
8333	Screening mammografico l’unità mobile arriva anche sulla montagna pistoiese Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8334	Scrivere la recensione di un libro del direttore del giornale su cui pubblichi articoli non è mai facile, si rischia infatti di essere o troppo indulgenti oppure troppo “politicamente corretti”, se non peggio: la “captatio benevolentiae”
8335	Se allestire una pista per lo sci da fondo è complicato, si può pensare a qualcosa di alternativo: «Pensiamo ad attività nuove e attraenti, che promuovano gli sport», conclude.
8336	SeAm dalla vendita di ogni prodotto ricava dal 2 al 7%.
8337	Se a Natale avete ricevuto un assistente domestico - Google Home o Amazon Echo - vi siete già risposti da soli.
8338	Se avete domande", ha attaccato Gianandrea Noseda, direttore artistico del Regio.
8339	Sebastian Francis Shah: Nella quotidianità, cristiani e musulmani lavorano insieme.
8340	Sebbene i due leader abbiano promesso di fronte a papa Francesco, lo scorso marzo, di collaborare per dare al paese un governo di unità nazionale, il cammino è decisamente in salita.
8341	"Se cancelleremo il debito diventeremo i più grandi donatori in Iraq, se teniamo conto della grandezza della nostra economia" - nota il quotidiano Sega.
8342	Se c'è il sole le Dolomiti riempiono una giornata, i vacanzieri vanno in gita, arrampicano, pedalano in mountain bike, ma con il mal tempo, è chiaro che ci deve essere una struttura pubblica dove indirizzare i vacanzieri».
8343	Se ce la siamo giocata bene oppure male resterà un dibattito aperto, come sempre.
8344	Se c'è serenità, possiamo fare bene"
8345	Se ci saranno condizioni normali, dovremo cercare di non perdere troppi punti rispetto ai migliori: speriamo di farlo come in Australia e in Malesia”.
8346	"Se ci sarà questo nuovo fronte - aggiunge - sarò in prima linea.
8347	Seconda puntata del nostro viaggio nella favola più bella del calcio degli ultimi anni.
8348	Secondo alcuni studi ascoltare le canzoni preferite migliora la produttività e aiuta a non sentire la fatica.
8349	Secondo Armstrong c’è stato “un chiaro avvertimento nelle ultime minute Fed in merito al premio al rischio, price-earnings e gli investitori non l’hanno riconosciuto”, afferma a Cnbc.
8350	Secondo Coldiretti il giro d’affari dei soli produttori di canapa in Italia è arrivato in pochi mesi da zero a 40 milioni di euro l'anno nel 2017.
8351	Secondo criteri contabili stabiliti dalla Prefettura degli Affari Economici della Santa Sede in aderenza ai criteri stabiliti in Italia, dette perdite vennero distribuite anche sull’esercizio del 2009, che segnò quindi un passivo per euro 7.815.000.
8352	Secondo Dmitriyevsky questo provvedimento violerebbe le norme esistenti (tali finanziamenti verso organizzazioni non governative non sono soggetti a tasse in Russia) e potrebbe mettere in pericolo l’intero settore non governativo russo.
8353	Secondo fonti sindacali il fatturato dell’azienda sarebbe crollato dai 70 milioni del 2010 30 previsti nel 2015.
8354	Secondo gli esperti, una squadra al livello attuale potrebbe giocare in casa, tra campionato italiano e manifestazioni europee, circa 30 partite in una stagione.
8355	Secondo gli inquirenti, il gruppo di Saurgnani (formato da una decina di ultras lombardi, alcuni bergamaschi) stava pianificando azioni violente anche nelle altre giornate di campionato.
8356	Secondo gli investigatori è stata proprio lei a scegliere la vittima sulla base del suo conto in banca e ad avere l'idea di rapire le figlie.
8357	Secondo gli studiosi, il colore di Nettuno potrebbe dipendere da qualche componente atmosferico ancora sconosciuto.
8358	Secondo i dati recenti lo smartphone viene usato in media 5 ore al giorno.
8359	Secondo i genitori la Preside ha cercato di sminuire l’accaduto sottolineando che l’episodio era avvenuto fuori dalla scuola e che lei “aveva le mani legate” e che si sarebbe prodigata a richiamare ad una maggiore attenzione i genitori del ragazzo.
8360	Secondo il Consiglio nazionale elettorale (CNE), il tasso di partecipazione si è attestato sul 47,32% con 9.139.564 votanti.
8361	Secondo il di Londra si tratterebbe di un giornalista britannico, John Cantlie, di una crocerossina neozelandese, della quale nessuno riferisce il nome, e del gesuita italiano padre Paolo Dall’Oglio.
8362	Secondo il numero uno dei rossoneri Josè Mourinho è un “furbacchione”.
8363	Secondo il perito incaricato dal giudice del Tribunale di sorveglianza di Bologna, il criminologo Augusto Balloni, sussisterebbero ancora per la mamma di Cogne condizioni di "pericolosità sociale".
8364	Secondo il procuratore generale, dunque, deve essere aumentata la condanna di Fede che in appello, con l'esclusione della prostituzione minorile, era stata ridotta da 7 anni a 4 anni e 10 mesi.
8365	Secondo il Segretario di Stato americano Kerry, in visita in Ucraina con l’offerta di un prestito da un miliardo di dollari, la Russia sta creando un pretesto per l’invasione ().
8366	Secondo il venture capitalist il mondo sta cambiando radicalmente e nel giro di cinque anni “tutti i pagamenti elettronici si effettueranno con le criptovalute.
8367	Secondo indiscrezioni il board di Tesla sta considerando di assumere un vice da affiancare a Musk e lo stesso Musk ha ammesso che negli ultimi anni l'azienda aveva avvicinato Sheryl Sandberg di Facebook con un'offerta finita nel nulla.
8368	Secondo indiscrezioni Stati Uniti e Gran Bretagna pronti a intervenire.
8369	Secondo i più recenti dati 2017, Unity 3D vanta ben 4,5 milioni di utenti, una quota di mercato pari al 48% e viene utilizzato da molti nuovi sviluppatori per la facilità della sua interfaccia in termini di user experience.
8370	Secondo i primi accertamenti – sul posto sono intervenuti i carabinieri con una pattuglia del nucleo radiomobile, si sono scontrate una Opel Corsa, un furgone Scudo, una Renault Cabrio, una Fiat Bravo e una Clio.
8371	Secondo l’Agenzia meteorologica cinese, il tifone dovrebbe indebolirsi nel corso della serata.
8372	Secondo la Procura, erano stati messi nel cantiere di Covelli per presidiarlo, invece erano lì solo per lavorare».
8373	Secondo la ricostruzione degli agenti della Sezione della Polizia Stradale di Alessandria Ovest, all'origine della tragedia un malore o un colpo di sonno del conducente.
8374	Secondo le autorità, nelle ultime 24 ore oltre 3'000 profughi sono entrati nel paese.
8375	Secondo le consuete rilevazioni di Staffetta Quotidiana, stamane tutte le compagnie hanno ridotto i prezzi consigliati.
8376	Secondo le elaborazioni di Deloitte & Touche, tenendo conto solo delle imprese quotate domestiche (escludendo cioè quelle straniere), a dicembre 2014 ce n’erano 295, contro le quasi 600 tedesche e le quasi 500 francesi.
8377	Secondo le indiscrezioni, non confermate, la riunione ha registrato toni duri e scarsa disponibilità alla comprensione.
8378	"Secondo le nostre proiezioni - ha dichiarato - la Turchia chiuderà l'anno con un numero di turisti più basso del 2014.
8379	Secondo le prime informazioni, l'uomo e' stato colpito alla parte bassa del corpo, all'altezza dell'inguine.
8380	Secondo le prime informazioni raccolte, si è trattato di uno scontro frontale, le cui cause sono ancora in corso di accertamento.
8381	Secondo le prime ricostruzioni i proprietari della villetta erano fuori casa, per una serata di divertimento, quando i ladri sono entrati in azione.
8382	Secondo le proiezioni delle Nazioni Unite, quasi il cinquanta per cento della popolazione africana subsahariana nel 2015 sarà urbana.
8383	Secondo Liao Yiwu, il problema della Cina d'oggi è la cancellazione della memoria, l'impossibilità a scrivere la storia.
8384	Secondo l’impianto accusatorio, l’avrebbero condotta nei giardinetti di viale De Gasperi, dove, a turno, mentre uno la teneva ferma e le palpava il seno, l’altro consumava il rapporto sessuale.
8385	Secondo lo stesso Zoran Zaev, la Grecia non si riferirà mai ai cittadini della (Nord) Macedonia come macedoni, ma come "slavo-macedoni", come ha fatto Tsipras durante il dibattito, o come "Skopjani" come facevano prima.
8386	Secondo lo studio della dieta del cuore sano le persone che consumavano più di 13,7 grammi di sale ogni giorno avevano un rischio di danno più elevato di due volte rispetto a quelli che consumavano meno di 6,8 grammi, ha proseguito.
8387	Secondo molti utenti la tinta potrebbe causare danni al bimbo che Belen aspetta.
8388	Secondo, occorre fare in modo che la crescita sia percepita come qualcosa che possa beneficiare tutti, correggendo almeno in parte i fenomeni di accentramento della distribuzione del reddito.
8389	Secondo organismi umanitari indipendenti, da aprile 2018 i morti sono almeno 325. La Commissione Interamericana per i diritti umani dell'OSA parla invece di più di 500.
8390	Secondo quanto appreso, ieri sera nella frazione di Lecchiore, Comune di Dolcedo, un gruppo di circa 50 nigeriani ha partecipato a una festa organizzata da un loro connazionale.
8391	Secondo quanto comunica Markit, un contesto di domanda meno favorevole e accresciute incertezze sull’outlook dell’economia hanno continuato a frenare il settore delle costruzioni, che, tuttavia resta in espansione.
8392	Secondo quanto raccontato da alla Cnn, nel 1969 il papà dei 'Robinson' l'avrebbe drogata con un nel bungalow dove si erano visti per lavorare su alcuni sketch.
8393	Secondo quanto ricostruito dai carabinieri, i ladri si sarebbero introdotti all’interno dell’abitazione forzando la serratura della porta d’ingresso per mettere tutto a soqquadro alla ricerca di oggetti di valore.
8394	Secondo quanto riferito, alcuni sarebbero stati uccisi mentre provavano disperatamente a fuggire dai combattimenti che si stanno intensificando di ora in ora“.
8395	Secondo quanto riporta hosteltur.
8396	Secondo quanto riporta Il Sole 24 Ore, la società torinese e la controllata CNH hanno depositato i documenti relativi alla fusione presso la Sec.
8397	Secondo quanto riportato dal «Piano d’azione imprenditorialità 2020» redatto dalla Commissione europea, dal 2004 la percentuale delle persone che preferiscono il lavoro autonomo al lavoro subordinato è scesa in 23 dei 27 Stati membri dell’Ue.
8398	Secondo quanto riportato da Sky Sport, infatti, il avrebbe accettato l'offerta da 2,5 milioni più 500 mila euro di bonus della squadra tedesca del per il 23enne centrocampista svedese.
8399	Secondo quanto si è appreso, durante la permanenza nella galleria, parte dei passeggeri era scesa dal treno e si era posizionata su marciapiedi e 'isolè di emergenza in attesa dei soccorsi.
8400	Secondo questo il centro di ricerche londinese, infatti, un aumento minimo segnerebbe l'inizio di un riaggiustamento monetario che dovrebbe limitare i rischi legati all'aumento dellinstabilità finanziaria approvati in passato.
8401	Secondo Rispoli, ''i tecnici hanno le idee molto chiare e hanno concordato una serie di prove tecniche, sia idrologiche che geologiche, che saranno svolte venerdi'''.
8402	Secondo stime della Us Energy Administration, Pyongyang importa circa diecimila barili di greggio al giorno, quasi tutti provenienti da Pechino.
8403	Secondo Talib Sheikh, di JP Morgan Asset Management, la decisione è positiva per le azioni europee.
8404	Secondo Tecnocasa nelle grandi città il rendimento annuo lordo di un box (rapporto tra i canoni di locazione mensili e il capitale investito per l’acquisto) si attesta intorno al 5,9% contro il 4,7% di un bilocale di 65 metri quadri.
8405	Secondo Tesla quindi la mobilità elettrica di massa del futuro dipende dalla clientela più facoltosa di oggi, identificata come una vera e propria risorsa per la mobilità green.
8406	Secondo un’altra tradizione, sarebbe invece stato il suo corpo ad essere trasportato in Spagna, nella città di Santiago di Compostella.
8407	Secondo un’indagine di Federalberghi almeno 7 milioni pernotteranno in Lombardia e il 5 per cento sceglierà la provincia di Pavia.
8408	Secondo un motto che valse all’epoca dei totalitarismi: chi ama la res pubblica avrà la mano mozzata.
8409	Se con Nieto prevale il dispiacere per quanto è successo, gli altri due commenti sono a senso unico: "Rossi non deve correre a Valencia" e "Rossi porta vergogna alle moto" i titoli.
8410	«Se consideriamo tutta l’urbanizzazione necessaria (fogne, impianti e altro) si arriva però a 70 mila euro l’uno» puntualizza il sindaco Ferioli.
8411	Se dal punto di vista fisico e terreno non è più presente come prima, in realtà la sua presenza invisibile si intensifica, raggiungendo una profondità e un'estensione assolutamente nuove.
8412	Se Del Toro vincerà l'Oscar come miglior regista, raggiungerà gli amici Alfonso Cuaròn e Alejandro Gonzalez Inarritu, che l'hanno già vinto per "Gravity", "Birdman" e "Redivivo".
8413	Se diciamo la Flat tax a tutti è una presa in giro e non ha senso.
8414	Se, dunque, domani 23 ottobre si dovesse riscontrare l’ennesimo superamento della soglia di 50 microgrammi di Pm10 per metro cubo di aria, le misure più restrittive per traffico e stufe a legna scatterebbero martedì 24.
8415	Seduta iniziata nel segno delle nuove commissioni, gli organismi che devono esaminare i provvedimenti di giunta prima del voto del Consiglio.
8416	Se è necessario si potrà creare un fondo di assistenza regionale, utilizzando tanto per cominciare i 14 milioni di euro bloccati per l’inutile referendum sull’autonomia, per il ristoro dei risparmiatori truffati».
8417	Se è per questo aveva anche minacciato le dimissioni.
8418	Se è possibile ricostruire la genesi e la struttura di questo soggetto politico – che è un unicum nella storia – è solo grazie ai documenti e tenuti segreti da Casaleggio: “L’anno duemilasedici, il giorno otto del mese di aprile.
8419	Seggi aperti in Uganda, dove sono chiamati al voto circa 14 milioni di cittadini, su una popolazione totale di 33 milioni.
8420	"Se gli agricoltori africani non si adatteranno, le rese agricole potrebbero diminuire del 20% entro il 2050.
8421	Se gli avversari con poco ci creano dei problemi non va per niente bene.
8422	Segnalati anche danneggiamenti a stalle, serre e capannoni scoperchiati dal vento.
8423	Segno così concreto che ancora oggi quel quartiere porta il nome di “Villaggio Paolo VI”.
8424	Segue l’ammaraggio nell’oceano, col selenita sempre in bilico sulla navicella, il rimorchio del velivolo e il suo approdo in porto fra feste, danze, ballerine osannanti e sventolio di bandiere.
8425	Segue un lungo elenco di specie animali in cui i maschi fanno ogni sorta di gentilezze alle femmine.
8426	"Seguiamo la situazione da vicino e siamo molto preoccupati sugli sviluppi nel Golfo ma non abbiamo valutato ragioni pragmatiche per preparare delle risposte specifiche di noi europei, penso che ci stiamo muovendo in maniera responsabile".
8427	Seguiranno gli interventi musicali dei suonatori di launeddas locali Andrea Pisu, Giancarlo Seu, Gianfranco Mascia e dei musicisti polistrumentisti del gruppo tedesco “Volkstanzmusik Frommern”.
8428	Seguirà un contributo di Luisanna Usai dedicato ai petroglifi incisi nella Tomba Branca con l'analisi ed esegesi delle singole raffigurazioni e una sintesi del repertorio di confronto nell'Isola.
8429	Seguite il titolare di List, ma prima… musica e parole.
8430	«Seguo Hirst da molto tempo e lo considero veramente un grande artista - dice il patron della Diesel - ora mi voglio godere l’opera».
8431	«Sei al centro dei miei pensieri, non voglio che diventi un ricordo di ieri».
8432	Sei andato via non sapendo curare le ferite.
8433	Sei comuni pontini a secco per lavori: slitta lo stop, non più domani ma la notte tra il 30 e il 31 luglio Martedì 27 Agosto - agg.
8434	"Sei d’accordo che il Comune pedonalizzi Via Gioberti con la contemporanea eliminazione di centinaia di posti auto"
8435	Sei gare nel prossimo mese, quattro nella vetusta bomboniera del Mercante laddove Bassano può decidere se programmare il decollo oppure restare a terra.
8436	Se il cliente pagato con carta di credito e non hai mai ricevuto il bene conviene rivolgersi alla banca della carta utilizzata e chiedere dell’operazione e la restituzione della somma versata.
8437	Se il deterioramento della situazione economica e sociale continuerà, nei prossimi mesi il paese perderà un’altra parte importante della sua popolazione.
8438	Se il prodotto risulta difettoso, il consumatore può richiedere la sostituzione dell’articolo stesso o il rimborso del prezzo pagato dietro presentazione dello scontrino, che occorre quindi conservare.
8439	Se i Magi fossero rimasti nei loro "palazzi d'estate" a godersi i freschi sorbetti, forse non sarebbero mai stati raggiunti dalla verità.
8440	Se, infatti, la parola “” significa “che non si può dividere”, le mamme, al contrario, “si ‘dividono’, a partire da quando ospitano un figlio per darlo al mondo e farlo crescere”.
8441	Se invece la gestione annuale va dal primo gennaio al trentuno dicembre di ogni anno, le due annualità (sempre una in corso ed una passata) vanno calcolate sui due anni solari.
8442	Se invece la vacanza è relativamente breve, possiamo evitare si staccare la corrente ma rimane necessario evitare di tenere gli alimenti deperibili.
8443	Se io avessi tirato veramente a destra»: risultato rigore sbagliato.
8444	Sei piani complessivi, di cui due interrati e quattro fuori terra, una terrazza panoramica con vasca d'acqua alla sommità, per complessivi 16 metri.
8445	Se l'affare andasse in porto, sarebbe un ritorno nella Liga per il classe '86 dopo l'anno trascorso all'Elche nella stagione 2013-2014.
8446	Se la frase è vera, sarebbe //js2.
8447	Se la lista si esaurirà velocemente, sarà valutata la possibilità di eseguire casistica proveniente anche da altri ospedali dell’Azienda.
8448	«Se la loro richiesta - ha detto De Luca - è quella solita: andiamo a lavorare noi, non si sa dove e come, a scapito di tutti gli altri la risposta è no.
8449	Se la ricerca è in aumento, i prezzi sono stabili.
8450	Se l’articolo 49 della Costituzione deve essere rispettato che vengano i controllori a verificare se i partiti italiani sono democratici, dunque costituzionali.
8451	Se l’economia è la guerra combattuta con altri mezzi, come si potrebbe dire parafrasando Von Clausewitz, allora la guerra commerciale è la migliore rappresentazione economica della rivalità politica.
8452	Se l'economia gira, allora girano i soldi e la gente è contenta, in caso contrario prima o poi i nodi politici verranno al pettine anche per chi è abituato a non avere avversari.
8453	Se l’esistenza delle polizze fosse confermata, verrebbe aggiunto un altro tassello nella valutazione del movente.
8454	Selezionato dalla Nazionale U.18 e Seven, poche settimane fa è stato chiamato dal CT Jacques Brunel a far parte della lista dei 30 convocati per Italia vs Inghilterra, seconda giornata del Sei Nazioni 2016.
8455	Se l’iniziativa dovesse riscuotere - come previsto - consensi la giunta è pronta ad ampliare i termini dell’accordo.
8456	Se Lippi non può essere completamente contento della squadra, i tre punti e il contemporaneo pareggio dell’Irlanda sono,comunque, un buon viatico per affrontare mercoledì a Bari la squadra allenata da Trapattoni.
8457	Se l'Italia al pari dei Paesi europei del Mediterraneo, quali Francia, Spagna e Grecia è ormai considerata una delle patrie del monokini nel resto del mondo non sempre tale comportamento è ritenuto legittimo se non penalmente rilevante.
8458	Se lo provoca, Toninelli è capace di rimettere tutto in discussione.
8459	Se lo scorso mese un soggiorno in una delle cittá analizzate costava in media 127 euro a notte, questo mese l’indice per camera doppia standard si attesta sui 112 euro, il 12 per cento in meno.
8460	Sembra anche pronto a rimuovere il veto su Conte, ma il problema, ora, è che il premier dimissionario si è preso dei giorni di silenzio e riflessione che preoccupano molto anche M5s.
8461	Sembra di essere tornati indietro nel tempo, o meglio, sembra che in questa meravigliosa terra d'Africa il tempo si sia, addirittura, fermato.
8462	Sembra essere l’ennesimo atto di violenza patito da una donna per mano di un uomo violento, l’assassino viene scoperto e giustizia è fatta.
8463	Sembra sempre più vicino il pianeta rosso, sognato dall'uomo e raccontato dalla fantascienza, dal cinema e dai videogames degli anni 70-80.
8464	Sembrava di essere in guerra, con bottiglie che volavano dappertutto, ragazzi buttati per terra, auto danneggiate e sangue ovunque".
8465	Semifinale da giocarsi in una gara secca, meglio farlo sul proprio campo, ma la Reyer dovrà ritrovare la verve offensiva delle prime due partite, sospinta magari dalla bolgia infernale del Taliercio, sospinta dai Panthers.
8466	“Se mio figlio trattasse una donna in questa maniera, lo prenderei a calci nel sedere”, ha sentenziato una tra le madri, puntando il dito contro la brutalità di film che danno spazio a fantasie trucide, a sogni di stupri e orge.
8467	Sempre che lo scoglio del 1700 emendamenti non sia troppo difficile da superare e che il testo non cada sotto il fuoco dei proibizionisti.
8468	Sempre che questa sia pronta ad accettare un progetto edilizio che,.
8469	Sempre evacuata la torre ed isolato tutto il quartiere per consentire la massima libertà d’azione alle forze di pronto intervento.
8470	Sempre in natura: alimentari, bicicletta, scarpe da ginnastica.
8471	Sempre in quella strada.
8472	Sempre in settimana la Squadra di Polizia Giudiziaria del Commissariato di Rifredi ha arrestato per illecita detenzione di droga un fiorentino di 38 anni.
8473	Sempre la stessa sfortunata linea: 63. Non è ancora chiaro se il bus si sia fermato per un guasto o per un borseggio a bordo ma sul posto sono arrivate due volanti della polizia che per alcuni minuti hanno bloccato il traffico.
8474	Sempre le coop, inoltre, valgono il 58% della produzione, il 44% del fatturato.
8475	Sempre meno giustizia garante dei violenti zozzoni.
8476	Sempre molto pacato e sereno, Cobalchin parla di alcune decisioni del direttore di gara, lui che degli arbitri non parla quasi mai.
8477	Sempre per sabato è in programma l'ultima giornata per il ciclo di formazione politica, in collaborazione tra l’Udc regionale.
8478	Sempre più complicate da raggiungere e con i problemi che si aggravano.
8479	Sempre più pericolosa la provinciale 341 che collega Salvitelle con Caggiano.
8480	Sempre secondo l’Osservatorio di Casa.
8481	"Sempre sorpreso quando sento dichiarazioni greche".
8482	Sempre sul fronte occupazionale sembra ridimensionarsi la polemica sollevata sulla rotta neve e il rischio di un blocco del servizio sarebbe scongiurato.
8483	Se nascerà un’alternativa a questo governo, è più facile che arrivi da fuori che da dentro il sistema politico attuale.
8484	Se n’è andata a soli 14 anni Giulia Cadonà, stroncata da un tumore al cervello.
8485	Se ne parla al GFVip, ormai succursale del programma del direttore di “Chi” e “Spy”.
8486	Se ne parla, forse i mercati finanziari sono più chiacchieroni di altri, per cui se ne parla.
8487	Se ne parlerà l’11 settembre, quando a Noyon si riuniranno tutte le parti convocate da Ceferin: l’Uefa, l’Eca e le Leghe europee.
8488	Se ne parlerà martedì sera, con inizio alle 21, nel corso di una assemblea dal titolo “Piazza Roma: riflessioni su spazi, bellezza e mobilità in centro storico”.
8489	Se ne vada Sacchi dall'Italia, così ci fa un piacere.
8490	Se ne va “per salvare il suo popolo”.
8491	«Se noi vogliamo bene alle persone che ci hanno abbandonato - ha detto Abdel Jallil - l’unico sforzo che faremo è quello di essere, per chi crede un bravo fedele, affinché le nostre preghiere vengano esaudite.
8492	Se non altro le recenti vicende costringono le maschere nascoste nell'ombra a venire allo scoperto.
8493	Se non ci fosse stato un bel lavoro a monte, ora non si vedrebbe questo rendimento.
8494	Se non ci sarà nessuna figura papabile per allora, potrebbe darsi che Xi stia cercando una leadership perpetua come Vladimir Putin in Russia.
8495	Se non ci saranno specifiche garanzie, insomma, siamo pronti alla mobilitazione di tutta la categoria”.
8496	Se non lo consente.
8497	Se non ne conoscessimo l’autore, potremmo attribuirla a qualche nuovo ricco della destra americana o berlusconiana; mai e poi mai a un esponente della sinistra italiana, conclamata diversità etica compresa.
8498	Se non recuperiamo quindi i giovani rischiamo di perdere un’altra generazione”.
8499	“Se non sarà così - continua - l’intera cerimonia sprofonderà nella più completa irrilevanza”.
8500	Se non si interviene subito - è l’analisi - potrebbe non essere più possibile metterci mano.
8501	Se non tornerà un periodo lungo di sole, prossima settimana saremo costretti a cestinare anche il nostro restante 40%.
8502	Se non troverò un lavoro fisso presso l’azienda in cui sto facendo la formazione, lo cercherò da un’altra parte.
8503	Se non vincerò la Champions la mia carriera sarà stata ugualmente magica.
8504	Sentenze che hanno certamente contribuito a indurre Di Vizio a mettersi lui stesso a proporre, in modo sistematico, agli indagati dei tre istituti la strada del patteggiamento.
8505	Sentirmi dire 'anoressica mangia', 'sei un esempio negativo per i giovani che ti vedono così magra' mi fa male al cuore.
8506	Sentirsi come una preda.
8507	"Sentivamo urla terribili, forse c'era una seconda donna" Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8508	Senza considerare Vasco e Ligabue, autori di inclinazione rock, De Gregori resta il cantautore italiano più gettonato del momento.
8509	Senza contare che la diffusione di nuove tecnologie ha reso ormai storia anche il Vhs.
8510	Senza contare che per chi non disponga di un ambiente casalingo sano spesso lo studio diventa un calvario, mentre il rendimento scolastico si abbassa e la voglia di proseguire nella carriera si indebolisce sempre di più.
8511	Senza contare il danno d’immagine che comportano questo genere d’incidenti.
8512	Senza corsia preferenziale servono almeno 30 minuti.
8513	Senza dimenticare che, comunque vada, sarà possibile sia per i curatori che per i convenuti fare reclamo contro la decisione del giudice.
8514	Senza dimenticare le esternazioni di Stefano Bonaccini: “ci sono pezzi di societa’ che stanno voltandoci le spalle”, anche perché ” quando ti senti autosufficiente rischi di sfiorare l’arroganza”.
8515	Senza escludere persino ulteriori miglioramenti per i prossimi trimestri : il consensus attuale stima una crescita degli utili per azione intorno al 13 percento, ma non si esclude una crescita addirittura del 25 percento.
8516	«Senza il bollino niente contratto di servizio»«Senza il bollino niente contratto di servizio»
8517	Senza inganni: è comunque “importante essere onesti con le persone con cui stai negoziando.
8518	Senza interventi, rischi altissimi»
8519	Senza le immagini invece, la scrittura del Novecento italiano di Sgarbi, non sarebbe leggibile: sebbene non si sia mai piegato alla dittatura del moderno, non si è mai lasciato risucchiare dal gorgo del ritorno al passato.
8520	Senza l'universo digitale - che, si badi bene, non è il digitale televisivo terrestre dominato da Rai e Mediaset, geneticamente ostili, con l'eccezione di RaiTre, ai quattro referendum - i sì infatti non ce l'avrebbero fatta.
8521	Senza mai innervosirsi.
8522	Senza quei finanziamenti non avremmo potuto conoscere gran parte della tradizione buddista del Tibet – non oggi, non con la Cina di oggi.
8523	Senza sovraccaricare il fondo pensioni e con l’ingresso nei servizi essenziali di nuove professionalità.
8524	Se perde il lavoro, anche dopo anni di permanenza in Italia, ha un anno di tempo per trovarne uno nuovo.
8525	Se per lui San Marino è un bellissimo ricordo, per la società San Marino aver perso Gigi Grassi è un grandissimo rimpianto.
8526	Se per Nocerino e Gonzalez la situazione sarebbe ormai in discesa, ancora da capire la posizione di Campagnaro che, nonostante il poco utilizzo all'Inter, non pare ancora convinto di giocare per il Parma.
8527	“Se per salvare Sodoma servivano dieci giusti, il profeta Geremia dirà che basta un solo giusto per salvare Gerusalemme”.
8528	Se poi il giudice di cassazione viene giudicato idoneo alle funzioni direttive superiori, lo stipendio mensile si gonfia fino a 12104 euro.
8529	Se poi il guru manipolasse e controllasse non solo i militanti ma perfino il capo di un partito o di un movimento, allora non sarebbe un guru ma un "puparo", il burattinaio che tiene i fili che fanno ballare tutti.
8530	Se poi si scelgono le pagine che raccontano della Prima guerra mondiale il viaggio diventa ancora più emozionante.
8531	Se prima concepivano l’Europa unita in opposizione al Patto di Varsavia, dopo il 1969 la appoggiarono, ma in modo curioso: non avevano l’obiettivo di fare di essa gli Stati Uniti d’Europa, ma una unione delle repubbliche socialiste.
8532	Se qualcosa delle dimensioni di Asteroid 2006 QQ23 colpisse la Terra, potrebbe devastare completamente un'area in tutto lo stato.
8533	Se qualcuno fosse interessato ovviamente non deve venire qui da noi, ma nel caso rivolgersi all’attuale proprietà».
8534	Se qualcuno legittimamente andrà in Regione, sarà sostituito da qualcuno di altrettanto egregio.
8535	Se quella che abbiamo davanti è l'alba di una guerra fredda tecnologica, Huawei rischia di essere solo la punta dell'iceberg.
8536	Se questa capacità nell’individuo si può sviluppare, ci sono organismi che devono possederla per la loro sopravvivenza: le aziende.
8537	Se questa cosa è vera, allora dove li abbiamo messi quei soldi?
8538	Se questa infatti si pone come gesto di grande originalità creativa, solitario sul culmine di un colle, le chiese tedesche nate nell’ambito del "movimento liturgico" sono tutte frutto di un atteggiamento di servizio per la comunità che ospitano.
8539	Se questa non è una gestione dittatoriale del partito… Lo è molto di più rispetto ai tempi di Bossi, che cercava sempre di mediare”, dichiara Tosi.
8540	“Se questo ddl supererà l'esame della Camera bloccheremo il Paese partendo dalle Università.
8541	Sequestrate due società nel.
8542	Sequestrato il Bmx X6 che ha travolto la ciclista, i rilievi scientifici sono stati svolti dagli agenti del VII Gruppo Appio della Polizia Locale di Roma Capitale.
8543	Serie A, Juventus-Carpi 2-0: che festa allo Stadium!
8544	Serie C. A 3 turni dalla fine Ivrea è concentrata sui playout.
8545	Serie D Girone D: la Pergolettese allunga sul Modena.
8546	Se riusciamo a coglierle possiamo aprire nuovi fronti che ampliano le nostre varietà con interessanti prospettive anche sul piano delle ricadute economiche.
8547	Serramanna, concerto con l'antico organo restaurato Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8548	Serra mi ha ricevuto una mattina di fine novembre al terzo piano di una tradizionale palazzina con i mattoni rossi vicino a Savile Row, la strada delle sartorie su misura al centro di Londra.
8549	Serve più attenzione alle aree rurali e propongo un Tavolo per lo sviluppo del Monferrato che decida quali politiche mettere in campo per il rilancio del Nord Astigiano che ha grandi potenzialità ancora inespresse».
8550	Serve più partecipazione, magari livellando i costi.
8551	«Serve responsabilità da parte di tutti: gli alleati la dimostrino».
8552	"Serve solo a saldare qualche conto elettorale"
8553	"Serve una strategia complessiva, serve la testa e non solo la reazione di pancia", ha ripetuto per due giorni nei corridoi dei resort di Antalya, portando ad esempio il ‘disastro' creato in Libia.
8554	Serve un’educazione anche in campo nutrizionale: ci siamo accorti che anche quando una famiglia produce a sufficienza, accade che, per mancanza di conoscenze, donne e bambini non abbiano comunque gli alimenti di cui necessitano».
8555	Servirà per rifare il punto sugli strumenti e rompere un po’ di stereotipi accumulati su questo tema e anche un po’ di rendite che si sono create nella lotta alla mafia.
8556	Servirebbe, poi, centralizzare il sistema delle analisi riguardo i test molecolari, garantendo sia la presenza delle figure deputate ad essi all’interno delle strutture oncologiche sia la copertura nazionale dei test diagnostici".
8557	«Servirebbero maggiori controlli sui luoghi di lavoro - spiega il presidente Anmil sezione di Lodi, Giffanti -. La carenza di ispezioni nelle aziende sono un grosso problema.
8558	Servizio di gestione della piscina comunale: scoppia la polemica ull’unica offerta pervenuta agli uffici del Comune di Montecorvino Rovella.
8559	Servono corridoi umanitari"Noi dobbiamo impedire che il Mediterraneo continui ad essere cimitero dei migranto, così come lo ha definito Papa Francesco.
8560	Servono donatori del gruppo 0 positivo.
8561	Se saprà guardare solo al calcio e non farsi carico di altro - questo il Baldini pensiero -. Ma deve liberarsi della sua pigrizia e di chi usa il suo nome, anche a sua insaputa.
8562	Se si può fare Si può fare?
8563	Se sì, questa volta, a quanti test ci stiamo riferendo?
8564	Se si tiene conto che ci troviamo in piena area etrusca e preetrusca, in un comprensorio che sta tra Cetona e Amiata, tra Chiusi/Chianciano e Montalcino, ci si può facilmente rendere conto del potenziale archeologico andato perduto.
8565	Se sì, vale la pena affrontare la questione, anche con fermezza.
8566	Se sono minorenni non dovevano essere a scuola?
8567	“Se stiamo nella concretezza, in questo governo – ha aggiunto – c’è sempre sintonia.
8568	Sette le realtà imprenditoriali che hanno partecipato alla gara, presentando altrettante offerte vincolanti.
8569	Sette minuti a episodio, “High Maintenance” prometteva – e manteneva – una visita nelle case degli stupefatti newyorchesi che ricevono lo spacciatore con la merce a casa propria.
8570	Settima il primo anno, la stagione successiva l’Orceana retrocesse per poi riconquistare nuovamente la C2 un anno dopo con Claudio Correnti presidente.
8571	Se tutti i club attualmente impegnati nel campionato cadetto otterranno la licenza di gioco a fine stagione, quindi, salirà a dodici il numero di formazioni iscritte alla Lnb.
8572	Se una donna parla della formazione si mette in un ruolo dove non deve.
8573	Se un vaccino è necessario lo decide la scienza o la piazza?
8574	Se usiamo quella sorta “di visore” il tempo di allenamento si riduce quasi di un terzo rispetto a quando stiamo davanti a un grande schermo.
8575	Se va bene, in un mese guadagno al massimo 2mila euro".
8576	Severo Malinverno, presidente in carica sino al 2020 (giunto a metà del secondo e ultimo mandato quadriennale a norma statutaria nazionale) è stato il regista della riuscita serata.
8577	"Se vince il no o se l'affluenza sarà troppo bassa, io mollo tutto".
8578	Se vogliamo essere dentro ad una competizione ma anche ad un sistema di relazioni, è fondamentale che ci si confronti.
8579	Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie: Con il video su Battisti il ministro Bonafede ha violato la legge?
8580	Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie: Phelps arrestato: "Mi spiace"
8581	Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie: Renzi: "Concorso per 63mila insegnanti"
8582	Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie: Thohir: Fair Play?
8583	Se vuoi saperne di più o prestare il consenso solo ad alcuni utilizzi Carabiniere ucciso, il procuratore Prestipino: “Ancora elementi da approfondire”
8584	Se vuoi saperne di più o prestare il consenso solo ad alcuni utilizzi Post sulla castrazione chimica, nuova bufera sul leghista Manfrin.
8585	Seynabou, bellissima ragazza senegalese, si è presentata con i suoi tre figli: Mame Dior, la più grande arrivata appena da 9 mesi nel nostro paese ma già in grado di parlare un buon italiano, la sorella Marieme e il più piccolo Abddu Kh.
8586	Shang ha anche aggiunto che non esiste “alcun fondamento giuridico” per mantenere agli arresti domiciliari la moglie del dissidente e che non è ancora chiaro se sarà consentito alla donna di incontrare i suoi avvocati.
8587	''Si', abbiamo cambiato nome, ora si chiama Kabuki'', ha ammesso un dipendente.
8588	Si accrocchiano tutti su sedie vicine.
8589	Si adira, è un potente funzionario sovrano servitore dell’imperatore romano, è abituato a dare ordini: «Trovate quell’uomo e ingiungetegli che gli proibisco di resuscitare i morti, che disastro se i morti resuscitassero».
8590	Sia il Jackson Park che la riqualificata Woodlawn trarranno indubbio vantaggio dall'allontanamento di parte di ció che i blacks dell'upper class chiamano "black trash".
8591	Sia la sezione continentale sia quella insulare del territorio sono eminentemente montuose.
8592	Si alterneranno alle relazioni le testimonianze di cantori, studenti e musicisti provenienti da varie parti del mondo: Stati Uniti d’America, Brasile, Repubblica Centrafricana, Libano, Iraq, Messico, Cina, Vietnam e Turchia.
8593	«Siamo a cinque mesi dall’apertura e abbiamo cifre piuttosto promettenti - ha osservato - 145 Paesi e 3 organizzazioni internazionali partecipanti, 53 padiglioni nazionali, più che a Shanghai, il 100% dello spazio assegnato».
8594	Siamo a Detroit, potremmo essere ovunque.
8595	«Siamo a lavoro anche sulla bike lane di via Labicana fino all'incrocio di viale Manzoni - racconta Stefàno - per portarla a casa se possibile entro l'anno.
8596	Siamo alla ricerca di un giovane operatore Cnc anche senza esperienza.
8597	Siamo andati avanti quasi vent'anni, ma lei ha deciso così e non tornerà più indietro».
8598	Siamo a ottanta punti dallo spread che pagano i titoli greci, tuttora i più rischiosi dell’area euro.
8599	Siamo arrivati alla conclusione che non serve aspirare ad imprese mirabolanti, o tendere a obiettivi irraggiungibili : la felicità sta nelle piccole cose, quelle che ogni giorno accadono, basta un sorriso, una parola gentile, un abbraccio.
8600	«Siamo ben consapevoli – ribadisce il direttore di Confindustria Nord Sardegna – che il territorio è in credito sui posti letto e paga caro questo deficit con i costi della mobilità passiva.
8601	Siamo certi che sarà utile un supporto professionale come quello proposto da Elite, che ha tra i presupposti fondamentali l'iniezione di nuovi capitali attraverso la quotazione in Borsa".
8602	“Siamo certi – ha aggiunto Sarzana – che i consumatori apprezzeranno la qualità e la comodità del nostro servizio e gusteranno a domicilio i piatti della ricca cucina tipica locale e le specialità di cucine straniere presenti sulla nostra piattaforma”.
8603	“Siamo contenti di organizzare questo evento, che è unico nel suo genere e unirà amanti della corsa ad amanti del rock”, dice Nicola Padoan.
8604	«Siamo convinti che questo sia il momento di fare un salto di qualità dotandoci di strumenti adeguati in termini di gestione e di sviluppo.
8605	“Siamo d'accordo con Salvini, di nomi per la premiership pubblicamente non ne facciamo - ha spiegato orgoglioso Di Maio - Stanno cambiando i riti della politica.
8606	Siamo davanti a un testo che esenta le “speciali” dal processo di cambiamento.
8607	Siamo davvero arrivati ad un punto di non ritorno riguardo ai danni già procurati dall’inquinamento?
8608	Siamo distanti sei punti dal quinto posto, cercheremo di recuperarli nelle partite che ci restano».
8609	Siamo esseri fragili come gli oggetti che ci rappresentano nella vita e ai quali deleghiamo un compito fra i più temerari: farci continuare a vivere nel ricordo degli altri.
8610	Siamo giovani e il carattere di certo non ci manca.
8611	"Siamo importanti per l'UE"
8612	Siamo in casa, dobbiamo continuare sulla nostra strada, dobbiamo fare di tutto per vincere, continuare questa striscia».
8613	Siamo in tre così troviamo il parcheggio,ma non è certo che quando usciamo dallo stadio troviamo il motorino.
8614	Siamo in una democrazia parlamentare.
8615	Siamo in via Sette Martiri, al civico 33, all’interno della proprietà dell’Istituto Configliachi.
8616	Siamo nel 1700.
8617	Siamo nel 1880 e la povertà a Reggio era inquietante.
8618	Siamo operativi, ma ci vorrà del tempo»
8619	“Siamo orgogliosi, grazie all'Universiade - ha detto Basile - di aver dato alla città, alla sua squadra di calcio e al suo pubblico, uno stadio all'altezza degli altri impianti di livello internazionale".
8620	“Siamo ostaggi di uno scandalo planetario sul riscaldamento climatico, una macchina da guerra destinata a mantenerci nella paura”, afferma Verdier nel teaser.
8621	“Siamo particolarmente orgogliosi di aver portato avanti per il secondo anno questo importante progetto assieme a Prysmian” ha dichiarato Giovanna Melandri, Presidente di Human Foundation.
8622	Siamo preoccupati del fatto che la miniera possa chiudere.
8623	Siamo quindi contenti di questo risultato.
8624	"Siamo sgomenti", ha dichiarato nell'omelia don Raffaele Rianna.
8625	Siamo tra gli ultimi Paesi dell’Unione a non avere una legge che riconosca un’unione civile tra coppie dello stesso sesso: una vergogna indegna di uno Stato laico e moderno».
8626	«Siamo tra i primi cinque o sei sui 140 mercati all’ingrosso italiani per grandezza e al primo posto nell’export con 3 milioni e mezzo di quintali di prodotti commercializzati pari a un valore di 400 milioni di euro di cui la metà sono per esportazione.
8627	Siamo un grande gruppo, tutte le ragazze che sono qui danno il loro contributo, mettendo a disposizione della squadra tutte le loro armi ».
8628	Siamo un po' in ritardo, ma Corvino e Sousa ci rassicurano sul lavoro fatto.
8629	Siamo volontari che controllano il territorio, che aiutano.
8630	Si amplificano le reazioni negative in relazione allo scandalo corruzione nella FIFA, la Federazione mondiale del calcio.
8631	Si apre oggi ad Oslo il processo più atteso: Anders Behring Breivik contro lo Stato.
8632	Si assiste,come sempre, a prestazioni di artisti di straordinario talento, che stavolta interpretano e commemorano un grande cantautore genovese, Fabrizio De Andrè.
8633	Sì, avete letto bene, 2,4 miliardi di persone non hanno un bagno in casa come quello che conosciamo noi, qui in Occidente.
8634	Si capisce perché, di conseguenza, al Grand Hotel Tremezzo vanno fieri del premio “Les Clefs d’Or”, consegnato alla Conciergerie dello storico albergo.
8635	Si capisce presto che non sarà così: innanzitutto perché - a partire dal secondo quarto - Ravenna riusciva a imporre una pallacanestro maschia, che le è più congeniale e le permetteva di congelare gli attacchi mantovani.
8636	Siccome soprattutto è sempre la stagione di prendere le vite degli altri, le vite private, e farne una palla da spiaggia, tocca parlare di Raffaele Sollecito.
8637	“Si chiama – affermano le donne del blog collettivo '', da sempre impegnate nella questione – per l’, a commetterlo è un uomo, un uomo che uccide: strangolando, martellando, dando fuoco, facendo a pezzi, precipitando da un balcone, una donna”.
8638	Si chiama Barcelonnette.
8639	Si chiama "L'Aquila grandi speranze" ed è la fiction Rai che racconta la ricostruzione della città in seguito al terribile terremoto avvenuto il 6 aprile 2009.
8640	Si chiama “San Marino Conference”: è il progetto ideato dal Consorzio San Marino 2000 tutto dedicato al turismo congressuale.
8641	Si chiama SoPhone i6, ha un display da 4,6 pollici e ha la stessa estetica dell' iPhone6 ma monta il sistema operativo Android.
8642	Si chiede di spendere di meno «ma i prezzi non sono diminuiti - continua - siamo sommersi da chili e chili di preventivi di persone che poi non sono nemmeno andate in vacanza».
8643	Si chiede «la restituzione della tassa sui rifiuti pagata durante il periodo del grave disservizio, almeno in percentuale, che verosimilmente sarà quantificata dal Giudice».
8644	Si chiude con una bella vittoria nell’amichevole contro la Selezione femminile U20 USA la stagione da sogno della Polyglass Ponzano.
8645	Si chiuderà con il Bike tour day e l’inaugurazione ufficiale del nuovo corridoio a fondo rosso della città.
8646	Si comincia alle 18 in sala Luigi Lonardi (via Ossario) con la presentazione del libro di Luca Martini “Le parole giuste” (ed. presentARTsì), scritto a quattro mani con la giornalista del Fatto Nadia Somma.
8647	Si comincia Domenica 4 dicembre alle ore 16:00 con i canti della tradizione e natalizi interpretati dal Coro delle due valli e da Vox Canora.
8648	Si commosse quando li portai via, si era affezionata così tanto a loro.
8649	Si concludono, questo fine settimana, gli appuntamenti delle Sere FAI d’Estate alla Baia di Ieranto a Massa Lubrense.
8650	Si conslde così un torneo che nelle tre settimane di svolgimento ha visto alternarsi un'ottantina di pugili dilettanti di categoria Senior e che ha regalato emozioni e uno spettacolo che ha onorato la nobile arte del pugilato.
8651	«Si costituirebbe un’Unione con 37 mila abitanti, distribuiti su 77,83 chilometri quadrati.
8652	Sicurezza, nuovo blitz della polizia in Centrale: 38 migranti in questura - Repubblica.itCerca su Repubblica.
8653	Sicurezza sull’ex Statale 19 «La competenza all’Anas»
8654	Sicurezza vuol dire più libertà - sottolinea -. Le città più sicure sono più libere e più democratiche".
8655	Si descrive “patriota e cristiano” e sul suo profilo campeggia l’immagine di un fucile da guerra: “Dobbiamo eliminare la corruzione profondamente radicata nella politica americana.
8656	Si deve essere giovani sempre, non solo anagraficamente.
8657	Si deve mettere mano alle norme di modo che invece di installare tlc, si punti a punire chi inquina le prove.
8658	Si devono gettare le basi per la nuova stagione.
8659	Si diceva che i cittadini sono ormai carne da sondaggio, ma è un’espressione vecchia.
8660	“Si dimettano i vertici- dicono – perché evidentemente la manutenzione non è stata fatta”.
8661	Si discolpa anche dall’accusa di molestie alle dipendenti?
8662	“Si discute innanzitutto degli esuberi”, di fronte ai quali “serve senso di responsabilità”, dice Bentivogli.
8663	Si ebbe quindi una nuova interruzione della Luminara, che venne ripresa nel giugno 1969.
8664	Si è certi che la legge salvabanche non si occupi di amnistie, salvacondotti giudiziari, o altro del genere?
8665	Si è cioè alimentato di quelle culture che escludevano l'uso risolutivo della forza.
8666	Si è conclusa la vicenda della nave Cap Anamur con la deportazione in Ghana dei 27 profughi effettuata ieri alle 5.30 dall'aereoporto di Fiumicino.
8667	Si è conclusa l’operazione di cessione del 100% del capitale di GS Retail.
8668	Si è concluso con una sentenza di condanna il processo al sito di file-sharing Pirate Bay, che negli ultimi mesi ha contrapposto studios ed etichette ai sostenitori del libero scambio di file, ossia del diritto di scaricare gratis film e brani musicali.
8669	Si è convertita al parto indolore: considerato che le donne hanno il primo figlio sempre più tardi, l’epidurale è diventata una prestazione sanitaria irrinunciabile.
8670	Si è convertito all’islam e ha appena compiuto l’haji, il pellegrinaggio alla Mecca.
8671	Si è fatto tanto ma non basta.
8672	Si è partiti con la misurazione della pressione e ora si arriva alla stanza a disposizione dello psicologo», spiega il dottor Paolo Zambon.
8673	Si era infatti passati da 35,75 euro (+6,18%) a 33,35 euro (-0,95%) a causa dell’errore di un intermediario, che ha chiesto la procedura di gestione.
8674	Si è rivelata un’influenza molto più aggressiva della passata stagione invernale.
8675	Si è rivisto in allenamento anche Paolo Baldini, che potrebbe aggiungersi al gruppo a gennaio: sarebbe un altro innesto prezioso per il quindici di Gleyze-Ortelli.
8676	Si escludono i titoli spazzatura dal sistema delle garanzie.
8677	Si è sofferto, ci abbiamo creduto, abbiamo continuato a fare la nostra partita, correggendo in corsa gli errori commessi nel corso del primo tempo.
8678	Sì, è stato bello.
8679	Si è svincolato dal Paris Saint Germain e quindi è proprietario del proprio destino.
8680	Siete arrivati con tutto l'entusiasmo di una giovane coppia che si vuole creare una famiglia e vi siete integrati subito, come se qui a Marziai ci aveste vissuto sempre.
8681	Si è vero li sto aiutando.
8682	Si fa presto a dire “liberalizziamo”, più difficile è entrare nel merito e capire se una liberalizzazione convenga davvero o meno.
8683	Si ferma a gara tre delle semifinali la marcia nei playoff di serie C Gold della Lamp Polisportiva Lierna.
8684	Si formano capannelli fuori dal Sinedrio.
8685	Si gioca regolarmente ore 20 e 30 con differita Smtv sul canale 520 di Sky ore 23,30.
8686	Significa anche dare alla fame e sete di giustizia e libertà che è in lui la possibilità di essere saziate.
8687	Significherebbe che il governo non notifica l’Ue del suo intento di abbandonare l’Ue.
8688	Signorini attraverso il lavoro registico ha in qualche modo rinnovato il pensiero pucciniano, avvicinandosi all’autore, si capito da tutto, in punta dei piedi e con grande rispetto.
8689	Signorini prova a farle spiegare il perché della sua decisione, che lui dice di non approvare, perché il dolore stona in un contesto gioioso e scherzoso come la Casa del Grande Fratello.
8690	Si intende inoltre migliorare la comunicazione: sul suo sito, l'UFSP risponderà alle domande dei cittadini.
8691	Si intende poi perseguire la laicità dello Stato e l'autodeterminazione degli individui nelle questioni come il riconoscimento delle convivenze civili, l’aborto, il testamento biologico e la fecondazione assistita.
8692	Sì, ma il modello italiano è ancora quello tradizionale.
8693	Si mescolano agli abitanti tramutandosi nei più comuni automezzi, velivoli o imbarcazioni, ma la battaglia per il controllo del pianeta non tarda a scatenarsi, con drammatiche conseguenze per il genere umano.
8694	“Si, metterò il massimo impegno nel cercare di prendere la carta il più presto possibile.
8695	Simili forme di brutalità mietono vittime anche fra i più piccoli e gli indifesi in altre parti del mondo.
8696	Simone Carapia (FI), giorni fa, aveva chiesto di «debellare il fenomeno dei venditori abusivi di alcolici alla radice», sull’onda di quanto accaduto al concerto di Vasco Rossi al Dall’Ara.
8697	Simone Zaza, 23 anni, quattro reti in campionato.
8698	«Si muove con l’ausilio della sedia a rotelle – spiega mamma Michela – e necessita di assistenza continua ma in famiglia non gli abbiamo mai fatto mancare nulla ed al di là delle mura domestiche, l'ho sempre accompagnato dappertutto».
8699	Sindaco emerito, figura «di valenza pubblica» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8700	Sintonia che però negli ultimi tempi ha mostrato numerose crepe.
8701	Si occupa del colloquio clinico di primo ingresso in istituto, di garantire la normale assistenza sanitaria, di attività di educazione alla salute (con particolare riferimento ai danni da uso ed abuso di alcol, fumo, sostanze) e all’igiene personale.
8702	Si offusca la mente, e resta solo da menare le mani.
8703	Si organizzano ritiri yoga con seminari Pranayama e Philosophy-work-shops, lezioni di yoga, passeggiate meditative sulla spiaggia e sedute incentrate su problemi attuali, come l’insonnia.
8704	Si parla di «gran confusione» sulla situazione dei terreni dove sono stoccate, in particolare sul prezzo che ancora si paga per l’affitto di questi depositi.
8705	Si parla di un litigio scaturito da dissidi tra famiglie nomadi.
8706	Si parli pur male di essa; (l’Italia) rimane per il poeta il luogo prediletto, per l'artista il luogo necessario, e per tutti il luogo di sogni e incantevoli visioni.
8707	Si parlò di suicidio, forse dovuto a problemi psicologici.
8708	Si parte con l'incontro pomeridiano con le donne in attesa, alle ore 17, seguito dall'accoglienza della statua della santa, presso la chiesa di di Monteprandone, dove alle ore 19 sarà celebrata la messa.
8709	Si parte da Malinovskyi, un vero jolly: ok sia da centrale (il suo ruolo naturale) che da trequartista, dove il mister lo ha impiegato spesso, a partire dal ritiro di Clusone.
8710	Si parte da piazza San Lorenzo, dove ha sede la Laurenziana, si procede per via Ginori passando davanti alla Riccardiana, e si arriva in via Cavour, alla Marucelliana.
8711	Si parte, dunque, il 3 dicembre (apertura porte alle 21, concerto alle 22) con Davide Bassi, in arte Bassi Maestro.
8712	Si pensi almeno ad agevolazioni per residenti pendolari e commercianti».
8713	Si pensi, per esempio, per quanto attiene alle progettualità condivise, che a Maniago è stato redatto il piano per la sicurezza della città, che ha visto in regia forze dell’ordine e municipio.
8714	Sì, perché la sezione 12 è considerata strategica, indicativa, la cartina al tornasole di come andrà a finire.
8715	Si possono già fissare appuntamenti contattando lo 030.8929245.
8716	Si potrà ascoltare il nuovo album «A bit of Italiano»: successi della canzone italiana riarrangiati in versione inglese.
8717	Si potrebbe andare avanti per ore a ingrossare l’antologia dei luoghi comuni intorno alla leggenda del pragmatismo americano.
8718	Si potrebbe obiettare che da quando i docenti hanno inventato i compiti a casa, gli studenti hanno trovato il modo di alleggerire l’onere, sempre grazie agli strumenti tecnologici.
8719	Si potrebbe quindi concludere che la buona dose di dilettantismo con cui era stato preparato e presentato l’incontro di Roma è stata stemperata dalla forza delle cose.
8720	Si potrebbe sintetizzare con queste poche righe l’omelia di Francesco nella Messa di stamane a Santa Marta.
8721	Si preparano all'addio: il ragazzo deve separarsi dalla sua amata, probabilmente a causa degli obblighi militari.
8722	Si prosegue in questa ripartizione fino ai 1170€ di «quota fissa» pagati da una megastore con più di 2000 metri quadrati calpestabili.
8723	Si prosegue poi in Germania per le candidature per l’Europa (Francoforte, 25-29 marzo) e poi ancora negli per valutare i migliori maestri dell’East Coast e del Canada ().
8724	Si può andare a caccia di tracce e collaborare alla difesa delle uova, proteggendo la schiusa (in caso di avvistamento, è importante allertare subito la Guardia Costiera e avvisare i referenti del Parco Nazionale dell’Arcipelago Toscano).
8725	Si può creare una situazione penalizzante per l’acquirente/committente ; si supponga il caso di un professionista trimestrale che, in gennaio, incassa un compenso da un’impresa che liquida l’Iva con periodicità mensile.
8726	Si può tralasciare il ruolo che l’Iran ha a fianco di Assad in Siria, alla voglia di bomba atomica da indirizzare verso Gerusalemme, alle tante persone impiccate in piazza se non gradite agli ayatollah?
8727	Sì, qualche palla che arriva in area dalle corsie.
8728	Sì, questo è il Belotti che tutti conoscono e vogliono.
8729	Si registrano novità sull’autorizzazione per la ripresa dell’attività estrattiva di inerti e calcare per usi civili ed industriali concessa alla Ditta Monte Rosè dall’assessorato regionale dell'Industria.
8730	Siria sotto attacco, missili contro Is da navi russe.
8731	Si richiedono: superamento dell’esame di Stato; esperienza di uno/due anni nella professione; disponibilità ad aprire partita Iva.
8732	Si ricomincia con i sopralluoghi per verificare che la tenuta statica degli edifici sia adeguata.
8733	Si riduce l’impegno economico del Comune di Cortina per alcune infrastrutture che saranno realizzate in vista dei Mondiali 2021.
8734	Si riesce a dialogare con tutti, anche con chi non è cristiano.
8735	Si rimane in terra cilena alle 21.15 (il bis alle 23.15) con Vari, la performance d Mr. Dyvinetz all’interno di una grande ruota, in una difficile prova di equilibrismo.
8736	Si riparte da zero, senza vecchi debiti da estinguere e situazioni pregresse da sanare.
8737	Si ritorna oltre i 100mila euro, invece, per la struttura di via Oberdan, che nel quinto lotto supera i 130mila euro.
8738	Si sono così riparate le falle, eliminato gli allacci abusivi, sostituito «in tutte le abitazioni dei misuratori idrici non funzionanti (anche da oltre 10 anni) o inesistenti».
8739	Si sono scontrati un'auto e un trattore su cui era montata una pala telescopica Jcb.
8740	Si sono vissuti attimi di terrore questa notte sul set dell'ultimo videoclip del rapper nella banlieu francese di Aulnay-sous-Bois, dove una banda armata ha fatto irruzione.
8741	Si sottolinea lo sforzo economico per le continue convocazioni straordinarie e il diritto di sapere dei cittadini.
8742	Si sperava di poterlo salvare.
8743	Si stacca un frammento di cornicione dal palazzo di via de' Lamberti che guarda verso Orsanmichele.
8744	Si tagliano lo stipendio per salvare il posto a tutti, il ministro Poletti: «Siete un esempio»
8745	Si tenterà una soluzione prima di prendere in seria considerazione la chiusura dell’area parcheggio.
8746	Si terrà dall'11 al 14 settembre prossimi a Bologna la 15ma edizione del Salone Internazionale del Naturale SANA.
8747	«Si tratta – afferma l’assessore regionale ai Lavori pubblici – di una somma prevista nella legge di stabilità per questo tipo di interventi.
8748	Si tratta, continua Dagospia, di un movimento di cattolici democratici, antisovranista e antipopulista.
8749	Si tratta degli edifici che ospitano le materne, elementari e medie.
8750	Si tratta dei soldi per le attività che non abbiamo potuto inserire nel bilancio approvato a dicembre.
8751	Si tratta della prima messa che il cardinale celebra nella Brianza e quindi sono attesi moltissimi fedel provenienti da tutta la zona.
8752	Si tratta della start up Pony zero, incubata al Politecnico di Torino e presente anche a Milano, Roma, Bologna, Firenze, Genova e Palermo.
8753	Si tratta dello slovacco Roman Ondak, uno dei più noti artisti concettuali a livello internazionale del momento.
8754	Si tratta del più grande circuito di teatro per l'infanzia e l'adolescenza nella parte sud della regione Marche, avviato 32 anni fa.
8755	Si tratta del primo ipermercato della Capitale a rimanere aperto h24, sette giorni su sette.
8756	Si tratta di Angelo Donati, di origine ebraica, nato appunto sotto la Ghirlandina il 3 febbraio 1885 e spirato a Parigi nel 1960.
8757	Si tratta di assegni circolari al portatore e fare tutte queste questioni non ha senso», conclude, «finchè le banche devono incassare non ci sono mai impedimenti, mentre quando devono restituire i soldi ci sono mille ostacoli e tanta maleducazione».
8758	Si tratta di episodi che indicano che le operazioni fatte recentemente dalle forze dell’ordine, vadano ripetute spesso.
8759	Si tratta di miniere antichissime, che hanno fornito a Bergamo l'argento utilizzato per coniare moneta».
8760	Si tratta di personale pagato dai 60 fino ai 90 euro l’ora, secondo il rapporto di due anni fa dell’Enpam, l’Ente previdenziale dei medici, con l’Eurispes.
8761	«Si tratta di prendere in carico persone con patologie croniche – spiegano i volontari Cives - alle quali vengono meno improvvisamente farmaci e presidi vitali.
8762	Si tratta di qualcosa facile da dire, ma difficile da fare”, diceva davanti al parlamento dei serbi di Bosnia nel 1992.
8763	"Si tratta di stigmatizzare il comportamento di alcuni imbecilli che nel terzo millennio pensano ancora di poter usare gli insulti razzisti per sfogare le proprie repressioni".
8764	Si tratta di un 28enne tunisino che, sbarcato nel 2011 da clandestino a Lampedusa, non ha mai intrapreso l’iter per ottenere un permesso di soggiorno, preferendo dedicarsi ad attività illegali.
8765	Si tratta di un’affermazione molto forte a favore di una sfera pubblica inclusiva ed equa”, spiega Hallelujah Lulie, direttrice di programma presso il centro studi Amani Africa.
8766	Si tratta di una pianta erbacea perenne, appartenente alla famiglia delle Violacee, che raggiunge un'altezza di 10–15 cm. Questo fiore ha proprietà diuretiche, sudorifere, emollienti, antinfiammatorie ed efficaci contro la tosse.
8767	Si tratta di una superfice di 50mila metri quadrati di cui 11mila saranno a disposizione di molteplici negozi, senza però dimenticare l'ampio parcheggio e persino un campo da basket.
8768	Si tratta di un enorme consorzio che raggruppa scienziati, startup tech e soprattutto grandi imprese sotto l’ombrello di un unico obiettivo: far crescere questa tecnologia.
8769	«Si tratta di un libretto senza pretese» ha spiegato di Levico in Famiglia «che ha messo in rete le associazioni e fatto legare diverse generazioni che hanno potuto confrontarsi».
8770	Si tratta di un progetto di alta formazione per il teatro che ha sede a Sestola, Montecreto, Fanano.
8771	Si tratta di un progetto innovativo, è infatti la prima esperienza in Italia di questo genere».
8772	Si tratta di «un punto privilegiato di osservazione per analizzare le questioni cruciali della comunicazione cattolica a livello mondiale, in un contesto di dialogo e di apertura verso tutti».
8773	«Si tratta di un traguardo ambizioso, che contribuirà a realizzare le auto del futuro: con motori più performanti e più leggeri, avremo veicoli piu’ ecologici.
8774	Si tratta di utenti che si connettono utilizzando i diversi device disponibili come computer, tablet e smartphone.
8775	Si tratta di verbali che peraltro non risultano mai consegnati ufficialmente alla Procura di Milano.
8776	Si tratta di Xiaomi, produttore di smartphone low-cost che, dopo l’ultimo round di finanziamenti per 1,1 miliardi di dollari, ha raggiunto un valore di 45 miliardi di dollari.
8777	“Si tratta – ha aggiunto il presidente Giani – del documento originale con cui Pietro Leopoldo nel 1786 sancisce l’abrogazione della pena di morte”.
8778	Si tratta, ha detto Scola, di “un bene molto prezioso, ma paradossalmente tanto più rivendicato, quanto più offeso e tradito”.
8779	Si tratta, infatti, di una zona molto tranquilla, le villette si trovano l'una accanto all'altra.
8780	Si tratta, in termini quantitativi, di uno dei maggiori sequestri avvenuti nel vicentino.
8781	Si tratta, per il 2010, del quarto stop alla creazione di nuovi posti.
8782	Si tratta sempre di uno dei film più attesi della prossima stagione.
8783	Si tratta soprattutto di provenienti da Bangladesh, Pakistan, Nigeria e Costa d'Avorio, Paesi con i quali l’Italia non ha accordi diretti di riammissione.
8784	"Si tratta - spiega - di un gesto riprovevole, che non ha alcuna possibile spiegazione, se non quella di un tipo di gestione aziendale irresponsabile.
8785	"Si tratta -- spiega Giancarlo Desiderati, segretario provinciale della Flaica - di proposte irricevibili.
8786	Si tratterà di un percorso appositamente studiato e organizzato.
8787	Si trovano molte qualità di tè, biscotti, salse, whisky e salmone scozzese, ma anche i sapori coloniali e celebri essenze.
8788	Situazione capovolta in casa Smith: secondo quanto riportato dal quotidiano The Times of India, Jada Pinkett e Will Smith avrebbero trovato un metodo facile per insegnare ai figli il valore del denaro.
8789	Si veda il caso dell’ospedale Alma Mater in Sardegna.
8790	Si vocifera possa essere un quarantenne del posto».
8791	Si vuole staccare il respiratore a un bambino in ossequio al principio dell’utile.
8792	Skriniar è rimasto a guardare stupito, come tutta l’Inter.
8793	Sl palco della Traccia «Il Capo dei Matti».
8794	Smantellata in Spagna un’organizzazione i cui membri rapinavano i trafficanti di droga, spesso facendosi passare per agenti della polizia spagnola.
8795	S. Margherita, in tre nella toilette con Rocco Siffredi, allontanato dal locale.
8796	Smise quando ottenne dalla “Sublime Porta” concessioni su… Crimea e Ucraina.
8797	S: «Noi sì perché abbiamo avuto sempre la coscienza a posto».
8798	Soccorso e trasportato in ospedale, ha raccontato la vicenda ai sanitari che hanno avvertito la polizia.
8799	So che gli piace che si giochi sempre la palla e questa è una particolarità che si addice alle mie caratteristiche».
8800	So che sei solo «oltre la porta», e se parlerò e pregherò un po’ più forte mi sentirai.
8801	Sodano bussa alle fondazioni: «Serve una cabina di regia» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8802	Soddisfatte le parte civili, Asp, Ausl, agenzie interinali, rappresentate dagli avvocati Iasonni, Scaglione, Giovanardi e Mattioli.
8803	Soddisfazione da parte del presidente che dagli Stati Uniti ha commentato: 'Matteo merita questo rinnovo per quanto dimostrato da quando veste i colori arancioneroverdi.
8804	Soddisfazione viene espressa da parte dell'Anpi provinciale di Milano.
8805	Sogno di diventare il Ferguson del Milan".
8806	Sole e caldo per il weekend in arrivo.
8807	“Solo” 150 quelle relative al mondo della meccanica, mentre edili-legno si sono fermati a 112. Seguono 65 nel settore dei trasporti e 35 nei chimici.
8808	Solo a "Libritudine: la culinaria e il gusto al centro della scena" sono andati 15 mila euro, a beneficio del Comune di Lissone impegnato a ospitare, tra gli altri, Benedetta Parodi e altri giornalisti passati ai fornelli.
8809	Solo a pronunciare il nome di quel canadese, Justin Trudeau.
8810	Solo a quel punto Angela Merkel potrà rassicurare il suo elettorato e dare al contribuente tedesco la certezza di non dover pagare per gli altri.
8811	Solo a vent'anni, infatti, il difensore del Milan ha capito che il pallone sarebbe davvero diventato la sua vita.
8812	Solo che adesso c'è la crisi, i turisti sono diminuiti, la concorrenza è in crescita e la stagione si sta sensibilmente accorciando.
8813	Solo che i gesuiti non avevano famiglia, mentre gli aspiranti Ironman spesso ce l’hanno.
8814	Solo che in questo caso i carabinieri hanno trovato aiuto in una telecamera privata puntata sulla strada.
8815	Solo dopo aver urtato la macchina ho sterzato e mi sono schiantato contro il palo che c'era all'incrocio.
8816	Solo ieri mattina, con la presenza delle volanti della polizia intente nei rilievi, il quartiere ha appreso la drammatica notizia dell’incidente.
8817	Solo i greci potranno decidere se chiamarsi temporaneamente fuori dalla moneta unica o continuare a farne parte.
8818	«Solo la più grande possiede un telefonino, ma lo ha lasciato a casa.
8819	Solo mesi dopo gli operatori hanno scoperto perché il piccolo era stato prima bruciato poi abbandonato: soffriva di crisi epilettiche e questo lo rendeva incompreso e indesiderato.
8820	Solo nelle settimane successive, quindi, conosceremo la cifra ufficiale.
8821	Solo per provarci, a battere il record dell'Ora, ci vuole coraggio.
8822	Solo pettegolezzi di seconda e terza mano di personaggi ambigui e contraddittori in cerca di fama.
8823	Solo poche parole da Berlusconi su quello che sta accadendo alla Camera.
8824	Solo sei gol, che è successo al Diamante bosniaco?
8825	Solo un anno fa erano riusciti a portare a Correggio, grazie ad un passaparola su facebook e alla collaborazione dei gestori del bar “La Piazzetta”, ben 200 persone da tutt'Italia.
8826	Solo una persona su cinque pensa di poter accedere facilmente ai sussidi statali in mentre quasi sei su dieci hanno dichiarato che il loro governo ha ignorato le loro opinioni e preoccupazioni.
8827	Soltanto 15 hanno realmente raggiunto l'obiettivo.
8828	Soltanto un babbo, per giunta sassarese, si lascia andare a un commento, molto pacato: «Sì, ho sentito che stamattina c’erano le telecamere dentro la scuola e che i giornalisti hanno intervistato la dirigente.
8829	Sommessamente quanto umilmente agli artisti è stato ripetuto — ieri come oggi — «Noi abbiamo bisogno di voi».
8830	Sondaggi, risultati e aggiornamenti in tempo reale sui sì e sui no al Referendum Costituzionale del 4 dicembre 2016 a Saint-rhemy-en-bosses.
8831	Sonia Bruganelli si confessa a Matrix: «Non mi interessa se non piaccio, non devo fare pubblicità» Venerdì 13 Settembre - agg.
8832	Sono 25 i siti di interesse storico-culturale raggruppati in un raggio di poche centinaia di metri con centro via Volto di Costozza di Longare.
8833	Sono 25 mila soltanto nelle Marche.
8834	Sono 68 i Comuni toscani che sicuramente hanno elaborato un Piano per l’eliminazione delle barriere architettoniche.
8835	Sono anche stati intensificati i controlli «e le fototrappole stanno dando ottimi risultati», conclude il sindaco.
8836	Sono ancora ore di.
8837	Sono attimi di vita persi per sempre, scrive la Munari, ma che ci appartengono ancora.
8838	Sono ben altre le attività portate avanti: le visite delle scolaresche al Sacrario, il restauro del cimitero di Casaglia" luogo della strage, tanto per ricordarne alcune.
8839	Sono certo, alla luce di queste considerazioni, che l’impegno e l’apporto del nostro partito nelle imminenti elezioni primarie sarà importante e sostanziale.
8840	Sono consapevoli del fatto che la flessibilità sia un requisito fondamentale per competere, fronteggiare i cambiamenti e utilizzare al meglio le tecnologie.
8841	Sono contento del fatto che tutti vogliano venire, mi sarebbe piaciuto avere lo stadio pieno anche in altre partite, ad esempio in quella contro il Livorno».
8842	Sono cresciuti gli abbonamenti nei segmenti di attività mobile, fisso e commerciale.
8843	Sono diventate le macchine cambiamonete e le slot machine le “prede” preferite dai ladri che in piena notte forzano le serrande per poter entrare indisturbati all’interno degli esercizi commerciali di Porto Torres.
8844	“Sono diventati i nostri compagni “ dice Lara “ogni giorno si fermavano con noi per raccontarci storie locali e darci consigli sulla realizzazione dei murales”.
8845	“Sono diventato papà per la seconda volta e negli ultimi tempi a tarda notte mi sedevo sul divano esausto ma con il cervello molto produttivo.
8846	Sono due i cardini sui quali si innesta il rilancio della residenzialità in centro storico progettato dal candidato sindaco Jacopo Massaro: recuperare e abitare.
8847	Sono due in lizza per prendere il posto dell'attuale sindaco uscente Marisa Gonella.
8848	«Sono entusiasta e credo nel futuro - spiega Corazzin, 33 anni–.
8849	Sono episodi al limite, che scontentano una squadra qualunque sia la scelta.
8850	Sono esentati dal comunicarlo poiché la loro elezione sottostà alla legge federale e non alla Ledp.
8851	Sono felice di poter giocare con lui quest'anno.
8852	«Sono fiducioso- ammette mister Claudio Gallicchio - caratterialmente sono sempre ottimista.
8853	Sono gravissime le condizioni di un triestino di 41 anni soccorso in estrema emergenza dai sanitari del 118 nel tardo pomeriggio di giovedì 28 dicembre.
8854	Sono i cittadini a dover scegliere il vincitore.
8855	Sono in cerca di una convocazione Polonara, Della Valle e Cervi.
8856	Sono in corso ulteriori accertamenti, anche perché l’obiettivo è quello di stabilire se altre persone di quelle che si trovavano nel centro di Palmadula (una volta chiuso) hanno preso percorsi irregolari rispetto a quanto previsto dalla normativa.
8857	Sono infatti "gradualmente migliorate le condizioni del credito, come dimostrano gli stock di famiglie e imprese" negli ultimi mesi.
8858	«Sono informato, ho acquistato una casa e anche un problema - ammette - Nell’appartamento servivano lavori e io li ho fatti.
8859	Sono in molti a ricordare il suo passeggino, prima, e quello del fratellino di circa un anno e mezzo, in giro per le strade di Gravellona.
8860	Sono in particolare tre le aree su cui, ha detto l’assessore, si punterà per lo sviluppo: la cronicità pediatrica, innovazione per le aree di eccellenza, un ulteriore sviluppo della ricerca pediatrica.
8861	Sono in programma venti incontri, fino a giugno 2018.
8862	Sono in totale 298 mila, per la maggior parte ragazze che tengono a distanza di 20 mila unità da almeno un ventennio la loro controparte maschile.
8863	Sono i numeri dei vaccini low cost contro la meningite a Milano.
8864	Sono le cosiddette cité, agglomerati di palazzi degradati che in alcuni casi sono totalmente controllati dalle gang: la polizia non ci mette piede e chi non è conosciuto è bloccato all’ingresso.
8865	"Sono le prime prove tecniche di inciuci Pd-5Stelle sulla pelle degli italiani?" afferma il ministro dell'Interno, all'operazione 'Mare Sicuro'.
8866	Sono le Uber delle pulizie, quattro startup che hanno messo gli occhi sul ricco mercato del lavoro a domicilio tedesco e promettono allo stesso tempo di assorbire l'enorme piaga dell'evasione fiscale che impera nel settore.
8867	«Sono lieto che la Capitaneria intervenga per far rispettare le regole sequestrando tutti gli oggetti che non possono restare in spiaggia in modo permanente.
8868	Sono lieto di rivolgere il mio saluto a tutti voi, convenuti a questa cerimonia.
8869	Sono loro a capo del personale non docente.
8870	Sono loro gli «eroi» bresciani di Almenno: loro hanno salvato la vita all’uomo che sabato sera è stato colpito da un infarto in palestra dove erano in trasferta per una partita di pallavolo.
8871	Sono loro i protettori, anche quando le ragazze in strada sono le loro fidanzate o mogli.
8872	Sono meno del 2% del totale le famiglie del Friuli Venezia Giulia che al 17 luglio 2019 si sono viste accogliere la domanda di reddito di cittadinanza.
8873	Sono molto contento", aggiunge il tecnico serbo.
8874	"Sono molto contento di poter giocare contro l'Atletico, l'anno scorso quando sono arrivato e in tribuna guardavo i miei compagni in Champions, soffrivo, e spero di poter dare una mano in più.
8875	Sono molto felice e, dopo le prove del programma, posso confermare che è davvero un piacere lavorare con lui: Francesco è sempre sorridente, sempre carico.
8876	Sono molto richieste, ma si fa sempre più fatica a trovarne.
8877	"Sono molto soddisfatto della collaborazione con la Protezione civile e del senso civico dimostrato dai lavoratori, esempio dell'etica della responsabilità".
8878	Sono noti, infatti, gli effetti preventivi degli stili di vita sani sulle condizioni di salute.
8879	Sono numerosi gli appelli giunti per Gabriele: anche il sindaco di Napoli Luigi de Magistris ha chiesto ai napoletani di riempire la piazza.
8880	«Sono oltre un miliardo», conclude il comunicato, «le donne che nel mondo subiscono violenza, una persona su tre in Italia.
8881	Sono passati 17 giorni dall’inizio del reality tra ‘Canna-gate‘ e polemiche fra i concorrenti che stanno appassionando gli spettatori.
8882	Sono poi giunti il Cardinale Joseph Ratzinger, Decano del Collegio Cardinalizio e il Cardinale Jozef Tomko.
8883	Sono pronta a farlo con chiunque.
8884	Sono pronto a ricominciare con lo stesso impegno.
8885	Sono qui da tre giorni, manco da qualche anno: sulla contestazione è delicato esprimere un giudizio.
8886	Sono quindi state acquisite le immagini delle telecamere del circuito di vigilanza comunale e si è andati a spulciare ogni singolo attimo di quella serata fino a quando si è identificato il presunto responsabile della rapina.
8887	Sono “Realife”, “Leitalpin Forsttechnik” e “HBI” i vincitori della selezione altoatesina del corso-concorso imprenditoriale AdventureX: coi loro business model hanno convinto la giuria.
8888	Sono ricercati in tutta Italia i due detenuti del carcere di Reggio che hanno approfittato di un permesso speciale emesso dal trinunale di Sorveglianza per far perdere le proprie tracce.
8889	Sono sconsigliati per finanziare spesa pubblica corrente, giacché non possono ritrovare in essa la fonte delle risorse per essere rimborsati.
8890	Sono sei mesi che chiediamo un incontro».
8891	Sono sempre più numerosi gli economisti che scommettono su una brusca frenata dell’economia americana nel 2019.
8892	Sono sicuro che in estate Sabatini sarà a Roma ed io a Bologna».
8893	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.firenzetoday.it/eventi/infiorata-festa-fiori-scarperia-29-maggio-2016.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8894	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.milanotoday.it/cronaca/cuccioli-trovati-locate-triulzi.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8895	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.napolitoday.it/attualita/bato-napoli-2019.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8896	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.napolitoday.it/cronaca/abusivismo-violazioni-ambiente-agerola.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8897	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.napolitoday.it/eventi/baia-di-ieranto-fai-itinerari-agosto-settembre-ottobre-2017.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8898	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.napolitoday.it/politica/elezioni/2012-comuni-provincia-napoli/pellegrino-gambardella-sindaco-visciano.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8899	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.napolitoday.it/ristoranti/ricette/ricetta-pasta-melanzane.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8900	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.romatoday.it/cronaca/investimento-treno-torricola-22-maggio-2016.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8901	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.trevisotoday.it/eventi/sagre/oktoberfest-istrana-fra-bernardo-2014.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8902	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.trevisotoday.it/meteo/allerta-meteo-ferragosto-veneto-12-agosto-2018.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8903	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.trevisotoday.it/social/segnalazioni/per-la-foto-piu-bella-di-treviso-in-primavera-vista-su-palazzo-dei-trecento-2389740.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8904	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.trevisotoday.it/sport/24-08-15-germinal-karatecastelfranco-2015.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8905	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.vicenzatoday.it/cronaca/vicenza-anti-prostituzione-denunciate-6-donne-e-un-viados-54-persone-controllate.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8906	Sono sicuro che questa pagina ti interesserà http://www.vicenzatoday.it/video/video-stretta-sul-fumo-stato-incoerente.html Speriamo che la segnalazione sia di tuo gradimento.
8907	Sono sicuro prenderebbe più voti di quelli attuali.
8908	"Sono soddisfatto della mia squadra, i miei ministri li difendo contro tutti", ha poi aggiunto Conte affermando di essere "assolutamente concentrato sul lavoro": "Io sto lavorando, non sto vivacchiando".
8909	Sono solo alcuni successi di questa intramontabile band che in quasi quarant’anni di storia ha venduto milioni dischi, grazie ad uno stile inconfondibile, in bilico tra atmosfere classicheggianti e suoni rock.
8910	Sono spariti i parcheggi e l’affitto era troppo alto per una strada che stava diventando un mortorio, pieno di brutta gente e sporcizia».
8911	Sono stata vittima di una tentata aggressione da parte di tre individui che mi si son parati davanti l'auto mentre rientravo a casa.
8912	Sono state arrestate per furto.
8913	Sono state impiegate circa 470 unità, 240 dalle ore 18.00/19.00 (75 di reperibilità) e circa 230 dalle ore 24.00 (45 di reperibilità).
8914	Sono state rese note le date del 2019 in cui si potrà donare il sangue all’Avis comunale di Voghiera, sempre nella giornata di domenica: 10 febbraio, 17 marzo, 12 maggio, 16 giugno, 11 agosto, 15 settembre, 10 novembre e 15 dicembre.
8915	Sono stati catturati tutti e quattro i malviventi che questa mattina, sabato 20 luglio, hanno compiuto una rapina sparando anche colpi di pistola nel centro di Udine.
8916	Sono stati condannati a versare 16mila e 620 euro, l'ex sindaco Salvatore Perrotta e l'ex segretario generale Aldo Ferrara.
8917	Sono stati così trattati un marciapiede, un ciglio stradale e un prato.
8918	Sono stati gli altri escursionisti, tra cui appunto il marito, che erano sullo stesso percorso con la donna ad allertare immediatamente i soccorsi.
8919	Sono stati in seguito gli studi di teologhe e di femministe che hanno aperto una nuova lettura della samaritana come donna, all’interno di un più vasto interesse per le donne nei vangeli.
8920	Sono stati i vicini a ritrovare ieri sera i cadaveri di due anziani coniugi nella loro abitazione di Agliana (Pistoia).
8921	Sono stati passati al setaccio anche un gran numero di ore di video sui vari comuni limitrofi a Lione, e della stessa Lione, che hanno permesso di catturare l'uomo.
8922	Sono stati restaurati e vengono esposti in varie sedi, perché attraverso la storia dei violini si può ricostruire la storia di chi li suonava e perché gli errori del passato non si ripetano.
8923	«Sono stato fuori quaranta giorni, non è stato facile», si confida Inglese.
8924	Sono tante le iniziative in programma oggi ad Avezzano e nei comuni limitrofi.
8925	Sono tantissimi i parrocchiani ascolani arrivati nel capoluogo terremotato per salutare «» che, nella processione verso l’altare, ha stretto le mani dei suoi«amici» desiderosi di un’attenzione, un sorriso, una benedizione.
8926	Sono trascorsi tre mesi da quando il tribunale di Roma ha smontato l'accusa di associazione mafiosa a carico di Massimo Carminati e Salvatore Buzzi, condannandoli, invece, per associazione semplice.
8927	Sono tre detenuti in semilibertà della Casa di reclusione di Padova che hanno preso parte al progetto proposto dall'Associazione operatori carcerari volontari, con il contributo della Cariparo e la collaborazione della Provincia.
8928	Sono tre i “grazie” che la città ha rivolto ad altrettante figure ieri, nella giornata del patrono maggiore, Santo Stefano.
8929	Sono tre i punti risultati «fortemente inquinati» sugli otto monitorati dai tecnici di Goletta Verde in Abruzzo.
8930	Sono un elemento di grande degrado» dicevano da e l'allora assessore all'Ambiente, Pinuccia Montanari, promettevano una città in cui il porta a porta e la differenziata avrebbero liberato Roma dai 60mila cassonetti sparsi in tutti i quartieri.
8931	Sono vecchie belve con i capelli bianchi, guidati da un domatore sulla seggiola, che li maltratta.
8932	Soprattutto dal punto di vista di molti intellettuali.
8933	Soprattutto i peones brancolano nel buio di una situazione politica complicata dall’eventualità di una procedura di infrazione da parte dell’Ue.
8934	Soprattutto nelle partite che contavano.
8935	Soprattutto non si può parlare di un possibile rinascimento africano, senza affrontare il flagello della violenza contro le donne sia durante i conflitti sia in tempo di pace, che spesso equivale all’intermezzo fra una guerra e l’altra.
8936	Soprattutto, significa essere partecipanti attivi di un evento unico che rimarrà nella storia di questa città».
8937	Soprattutto vi è insofferenza nei confronti di coloro che consentono di illuminare quella che è l’organizzazione camorrista dall’interno, che consentono l’individuazione dei responsabili e degli alleati.
8938	Sopravvalutata la forza dello Stato islamico: un mito costruito dai media.
8939	Sorrentino: «Il film russo è potentela scena finale mi ha commosso» Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
8940	Sosteneva, poi, con convinzione che nella vita futura gli animali avranno ugualmente diritto al paradiso.
8941	Sotto accusa anche i le norme che regolano il nuovo mandato, che dà troppa libertà agli operatori Frontex mentre non è prevista una forma di tutela per le eventuali vittime che si oppongono ai respingimenti forzati.
8942	Sotto il Monte è stato un punto di arrivo provvidenziale, perché la Marcia inizialmente era prevista altrove.
8943	Sotto il solaio nuovi affreschi, stop al restauro di Villa Louise Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8944	Sottolineando che l'attore dopo l'arrivo della sorellina di ha cambiato atteggiamento.
8945	Sottolineare che la polizia italiana è democratica è un'ovvietà.
8946	Sottoposto a lavori straordinari di restauro tra il 1970 e il 1972, questo teatro ha conservato interamente il suo aspetto originale.
8947	Sotto questo aspetto Robimarga è l'ultimo dei medici del reparto (ad esclusione di uno presente in urologia solo nel 2011) con 50 interventi su un totale di 2.369.
8948	Sotto un certo punto di vista immagino che il gap diminuirà.
8949	Spaccata al bar Eden di Barbata nella notte tra martedì 1° e mercoledì 2 giugno.
8950	Spara colpi a salve contro l'ex della compagna, denunciato un bolognese Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8951	Spari sulla folla e kamikaze.
8952	Spariti subito dopo, quasi tutti, sul territorio italiano e non rintracciati (che io sappia).
8953	Spazio anche per le iniziative per bambini, come truccabimbi.
8954	Speranza e delusione per la nonna di Plaza De Majo che pensava di aver ritrovato la nipote dopo quarant'anni, ma il test del dna esclude la parentela.
8955	“Speriamo adesso in cambi positivi per le nostre vte, nella pace e nella propserità l’anno prossimo”.
8956	Speriamo che questo non sia il tratto distintivo della nuova amministrazione».
8957	Speriamo di potercelo permettere grazie alla generosità dei fedeli, poi vedremo quello che deciderà la comunità.
8958	Spero che casi come il mio non si ripetano».
8959	Spero che la magistratura adesso entri alla Regione per approfondire che cosa è stato fatto in oltre 40 anni di lotta alla peste suina».
8960	Spero che la Procura di Pesaro dia una svolta.
8961	Spero che qualcuno non abbia deciso di distruggere il Pd e stia giocando a un gioco macabro, e non dobbiamo permetterlo.
8962	Spero che Ventura su Berardi ci ripensi e che magari dia un occhio anche ad Acerbi che per me è il migliore centrale difensivo del campionato.
8963	Spero davvero che sarà così.
8964	Spesa inferiore rispetto a Milano con 1.444,24 euro a persona e Bolzano con 1.411,29 a persona.
8965	Spesso capita che l’offerta non sia adeguata alla domanda».
8966	Spesso casi di bullismo, almeno all’interno delle nostre scuole, nascondo in corrispondenza dei primi amori.
8967	"Spesso il rapporto che abbiamo con il partner è il nostro legame più intimo e la perdita può essere davvero devastante", evidenzia Dawn Carr, che ha guidato la ricerca.
8968	Spesso infatti Stefano è stato bloccato e accerchiato da gruppi di persone senza lavoro o senza casa.
8969	«Spesso le risposte lamentano – si legge ancora nell’ – che non venga sufficientemente utilizzato come un’opportunità per una discussione più approfondita, restando invece in un contesto piuttosto formale».
8970	Spesso sembrano posarsi su due piedi come a simboleggiare il lato umano dello spirito, ma sono anche forti contenitori di studi cromatici.
8971	Spesso si vorrebbe avere tutto e subito ma con alcuni giocatori ci vuole un po' più di tempo rispetto ad altri, fermo restando che da lui ci aspettiamo il massimo vista la sua storia".
8972	Spesso sono insultati con linguaggio osceno e debbono aspettare per molte ore, anche oltre il normale orario di ufficio.
8973	Spettacoli di qualità in cui virtuosismo e ricerca stilistico strumentale si fondono in un' innovativa ed inedita proposta culturale.
8974	Spezia-Sampdoria, l'amichevole allo stadio Picco finisce 3-5 Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8975	Spider-Man: Un Nuovo Universo ha vinto l'Oscar per il miglior film di.
8976	Spiega l’autore che alcuni scatti sono fatti a pellicola.
8977	Spilimbergo, richiedente asilo arrestato per spaccio Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8978	Spinaceto: il CdQ “cade dalle nubi”.
8979	Spinea come Mirano, ormai terra di happy-hour e apericene che talvolta, complici le aperture di nuovi locali, hanno creato problemi alla quiete pubblica.
8980	Spinta dal 2.0 TSI 4 cilindri, sovralimentato mediante turbocompressore, è disponibile ora in Italia nelle varianti berlina e wagon, unicamente in abbinamento al cambio automatico DSG a 7 rapporti e alla trazione anteriore.
8981	'Spitzmaus Mummy in a Coffin and other Treasures' è stata presentata al Kunsthistorisches Museum di Vienna tra novembre 2018 e aprile 2019.
8982	Splendida prestazione dei Nuggets che mettono ko i Thunder, Toronto, invece, si fa superare da Indiana.
8983	Sporcizia c'è anche in altre strade qui intorno, dove capita di vedere la stessa lattina o bottiglia di birra, la stessa plastica o lo stesso mucchietto di carta pubblicitaria per giorni e giorni.
8984	Sport, Funaro: "Regione Lazio spieghi criteri di distribuzione fondi"
8985	Spostandosi all’esterno, è stata ristrutturata la vasca della vecchia piscina che ha misure olimpioniche: 50 per 22 metri con profondità variabile fino a 1.90 metri e otto corsie.
8986	Sposteremo anche l’attuale segnaletica, per fare in modo che in quel tratto di strada il limite sia di 50 chilometri orari».
8987	Spunta così una inesistente "Basilica di San Galliano" ma anche sul fronte "laico" ci sono scivoloni che fanno sorridere, come l'affermazione secondo la quale "Cantù dista dal capoluogo di provincia poco meno di trenta chilometri".
8988	Squadre della Protezione civile regionale del Lazio e dei Comuni, in collegamento con la sala operativa regionale, stanno già effettuando dei monitoraggi nei centri storici delle città dei Castelli romani, a seguito della scossa di terremoto delle 22,43.
8989	Sta acquistando bond emessi da un governo centrale che ha un rating creditizio eccellente.
8990	Sta a noi far sì che non sia l’ennesima occasione perduta».
8991	Stabile lo spread, l’ufficio studi segnala di Money.it segnala che il Brent quota ai massimi da quasi tre mesi.
8992	Stabilisce gli atti vietati e penalmente perseguiti.
8993	Sta di fatto che quando Trump dice a Hillary che la manderà in galera, è minaccioso invece che giusto.
8994	“Stai tranquillo, siamo con te”, mi hanno detto in tanti.
8995	Stamane sono ripartiti i lavori del panificio che sarà riaperto al loro termine.
8996	Stamattina il blitz, che ha riguardato anche la con l'arresto del 40enne di Castelverde.
8997	"Stamattina - racconta Rossella Fiamingo - ho incontrato a colazione Valentina (Vezzali, ndr) e le ho detto "Ho tanta paura, tu ne hai mai avuta?"
8998	«Stamattina sono arrivati moltissimi clienti per fare scorte mentre so che dei colleghi hanno tenuto le serrande abbassate».
8999	Stando ad una prima ricostruzione, B.Z.T., 52 anni di Vestenanova (VR), in sella a una Yamaha 500, stava percorrendo la provinciale scendendo da nord in direzione Arzignano.
9000	Stando alle indiscrezioni che circolano sulla stampa tedesca, il funzionario preferirebbe creare più che altro una serie di organismi politicamente indipendenti che assumano i ruoli di governance della Commissione.
9001	Stando a quanto s’è appreso, la società dei distributori di benzina “Vega” da diversi mesi aveva deciso di non prorogare la licenza del locale ad Andreetta ed al “Petrol Bar” sarebbe subentrata una nuova gestione.
9002	Sta per iniziare una nuova battaglia?
9003	Stare a tavola, abitarla, è un’arte ma è innanzitutto il quotidiano volto contro volto dell’amato/a, del fratello/sorella, dell’amico/ a, dell’altro/a che mangiando con me vive un’azione di comunione straordinaria.
9004	Stare in silenzio mi permette di non pensare».
9005	Stasera quel che più preme alla squadra del presidente Vezzani è confermare l’altissimo livello di gioco dimostrato contro Pieve e Viareggio.
9006	Stati Uniti, Gran Bretagna e tutti i paesi che stanno inviando aiuti per l' in Africa Occidentale, stanno semplicemente seguendo l'esempio di Cuba.
9007	Stava per finire nelle mani di un miliardario americano un prezioso affresco rubato a Paestum.
9008	«Stavo lavorando da tempo a questo progetto - confida Sassu, mentre osserva la spacchettamento dell’ultima scultura arrivata da Lugo, il San Domenico - e finalmente siamo riusciti ad unire queste opere significative per la storia dell’arte ferrarese.
9009	Stavolta allo zigomo destro, fratturato.
9010	Stavolta a superarla per 15-13 è stata la sudcoreana Hyo Jin Hong, vera e propria sorpresa della gara.
9011	Stavolta i rossoblù sono infallibili e con l’8 a 6 complessivo si qualificano al 2° turno, grazie alla parata di Pellegrini su Muscas.
9012	«Stavo per partire come concorrente di 'Pechino Express' con mia sorella, ma la procura sportiva ha chiesto 8 anni di squalifica per doping nonostante io mi sia ritirato da tempo, così ho deciso di rimanere a casa per difendermi.
9013	Stefano è lo psicologo di Martina e si serve della sua paziente per rivedere Nicole, con cui aveva vissuto una storia intensa a vent’anni.
9014	Stefano Guizzetti è famoso per aver coniato, con il fratello, la frase “Ciacco gelato senz’altro” accettando la sfida di creare il gelato più puro possibile senza addittivi né naturali né artificiali.
9015	Stefano Sorrentino vuole continuare a tenere chiusa a doppia mandata la porta del Chievo.
9016	Stephens aveva confessato in diretta Facebook di aver commesso una lunga serie di omicidi, di cui quello ieri era solo l'ultimo.
9017	Stessa cosa avviene nella Pubblica Amministrazione, dove per accedervi i concorsi pubblici sono quasi sempre truccati proprio per essere sicuri che vi siano ai posti di comando persone fedeli al sistema e non "rompiscatole".
9018	Stessa scommessa da 20 euro, ma solo un cambio di gioco.
9019	Stesso approccio per l’esecuzione dell’otto, seguendo con il bacino un immaginario disegno sul pavimento.
9020	Stesso degrado, stessi obiettivi, stessi “miti” sbagliati, stessa mancanza di valori, di dignità di onestà, di senso del sacrificio e del dovere.
9021	Stesso discorso vale per David LaChapelle.
9022	Stiamo creando anche un sistema blindato che permette anche ad aziende di non fallire in sub-appalto».
9023	«Stiamo mettendo in fila tutti i provvedimenti del Mezzogiorno che vanno dai contributi sociali, al mercato del lavoro, agli investimenti, all'utilizzo dei fondi strutturali» dice il ministro.
9024	Stiamo poi aspettando la conclusione delle procedure di gara relative all'adeguamento sismico della scuola, intervento che proseguirà l'opera di messa in sicurezza del plesso, e inoltre ci sono gli interventi nelle due principali strutture sportive.
9025	«Stiamo pubblicando questo sito - scrive - per spiegare come gestiamo i vostri dati, cosa raccogliamo e cosa no, e perchè.
9026	«Stiamo rinnovando la collaborazione anche con loro».
9027	«Stiamo studiando tutte le forme gli appositi fondi di investimento» per assicurare la sostenibilità finanziaria del progetto.
9028	"Stiamo valutando i più grandi gruppi internazionali, ma non è stata presa nessuna decisione", ha spiegato Messina.
9029	«Stiamo valutando se aprire un’altra via, ad esempio partendo da via Sturla, all’altezza del vecchio campo di allenamento della Vogherese, e uscendo in via Zanardi Bonfiglio».
9030	Stilisticamente il Don Giovanni è un’opera costantemente in bilico fra serio e buffo, e allo stesso modo, il tono generale oscilla fra tragedia e commedia, ben giustificando il sottotitolo “dramma giocoso” con cui Da Ponte sigilla l'intera opera.
9031	Sting racconta le emozioni del concerto di sabato a Parigi «Il rock è senza tempo, lo faccio ogni sera quando suono»
9032	Stop alle procedure di licenziamento, sì a soluzioni occupazionali per la ricollocazione dei lavoratori e sostegno al reddito.
9033	"Stop armi italiane in Yemen"
9034	Storie come queste rappresentano la quotidianità: malinconia e sconforto hanno accompagnato i racconti di numerose persone incontrate ma, allo stesso tempo, tutte hanno sorriso, evidenziando una forza d’animo straordinaria.
9035	“Storytellers” è l’album d’esordio del giovane sassofonista e compositore Simone Alessandrini, in uscita per l’etichetta Parco della Musica Records.
9036	Sto valutando con i miei avvocati se iniziare un'azione legale».
9037	"Strangolato e fatto a pezzi"
9038	Strasburgo, il Papa condanna gli atti di terrorismo Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9039	· Strategia economica per i Paesi più vecchi ·
9040	Stravolto il programma del presidio.
9041	Studia ed esplora le relazioni Numerologiche tra Noi e tutto ciò che ci circonda, al fine di raggiungere la completa conoscenza del Se.
9042	Subito dietro è il Partido de accion nacional(Pan), di destra, il cui candidato è Felipe Calderon Hinojosa, erede diretto ma non amato del presidente uscente Vicente Fox, di cui è stato ministro per l'energia.
9043	Subito dopo la consegna della somma di denaro al ragazzo da parte dei genitori, il giovane è stato arrestato dai carabinieri, che avevano assistito alla scena.
9044	Subito dopo, visita alla Basilica Nossa Senhora do Rosário e Messa con i malati sul sagrato del Santuario.
9045	Subito supportato da uno dei commensali: «La convivenza non è più possibile, nemmeno quella di facciata».
9046	Su Canale 5 sugli stessi livelli con 19,6%.
9047	Su Facebok e Twitter è tutto un “Non sapevo che il direttore artistico di Sanremo fosse Balestra”, e ancora “Da a Renato Balestra è un attimo” e “Un altro ritocchino e Baglioni diventa il gemello di Balestra”.
9048	Sugli accessori di Carrie, invece, non c’è brand che tenga.
9049	Sui 100 milioni di squali uccisi ogni anno, 60 arrivano in Asia per insaporire la zuppa di pinne di squalo.
9050	Sui dossier europei, Italia e Francia condividono ambizioni comuni per quanto riguarda gli strumenti, in particolare istituzionali, che permetteranno all’Unione europea di fronteggiare le grandi sfide del futuro.
9051	Sui giornali stranieri immagine non positiva del paese.
9052	"Sui nomadi si fa soltanto una brutta campagna elettorale""Sui nomadi si fa soltanto una brutta campagna elettorale"
9053	Sui problemi sollevati dai cittadini mi farò carico di riportarli agli uffici competenti e di rivalutare anche con i progettisti tutto il quadro».
9054	«Sui quesiti a tema terremoto ci sono errori incredibili, con domande mal formulate e altre corbellerie.
9055	Sui rapporti tra lui e il cugino si sono spese parole, accuse e fiumi di inchiostro.
9056	Sui social c’è addirittura chi ha lanciato l’idea provocatoria di una sottoscrizione popolare per comprare la struttura.
9057	Sul Bollettino ufficiale della Regione è stata pubblicata l'indizione del bando comunale di concorso valevole per la formazione della graduatoria generale e delle subgraduatorie finalizzate all'assegn.
9058	Sul caso i carabinieri della stazione di Gravedona hanno già avviato i primi accertamenti.
9059	Sul caso indagano i carabinieri della compagnia di Vigevano coordinata dal maggiore Emanuele Barbieri.
9060	Sul caso indagano i poliziotti del commissariato di Pozzuoli che hanno sottoposto a sequestro la piscina del Kora e l’area circostante dove era in corso la cerimonia nuziale.
9061	Sul colpo stanno indagando i carabinieri della compagnia di Ivrea.
9062	Sul fronte delle detrazioni fiscali, è previsto il recupero di parte delle spese accessorie che si rendono necessarie sia sul fronte dell’acquisto che su quello del mutuo stesso.
9063	Sul fronte emergente in apprezzamento le principali valute verso dollaro.
9064	Sul giocatore è forte la posizione del Palermo che vorrebbe assicurarselo per la prossima stagione.
9065	Sulla chiusura del passaggio a livello del Trippi tornano all’attacco i due gruppi di minoranza consiliare di Montagna, che a più riprese nei mesi scorsi hanno espresso piena contrarierà al sottopassaggio ciclo-pedonale voluto dal Comune.
9066	SULLA FASCIA destra fiducia all’emergente Pinna, sulla sinistra Lykogiannis.
9067	Sull’altro lato di uno dei ponti più fotografati della Venezia, la Ponceria e il Cafè Haiti.
9068	Sulla rete bisogna fare attenzione ad attacchi in ogni frangente.
9069	Sull'argomento è intervenuto il consigliere comunale di Firenze : "Lo stesso Giuliano Pisapia durante l’ incontro con Maroni a Milano ha affermato che “l’Imu è un’imposta politicamente sbagliata e illegittima da un punto di vista costituzionale”
9070	Sull'articolo 5 sarebbe opportuno fare un riferimento, in caso di separazione consensuale, su quanto previsto dalla legge precedente, visto che questo provvedimento precisa alcuni negozi giuridici".
9071	Sulla salvaguardia della dignità degli embrioni, come dei migranti che avventurosamente varcano il mare alla ricerca di una vita migliore, la Chiesa è vigile ed è impegnata, ricordando a tutti il monito: che ne è di tuo fratello (cfr )?
9072	Sulla sponda opposta, il tecnico Colombo conferma l’undici delle ultimi amichevoli puntando sul 4-3-3 con l’esperto Serafini, terminale offensivo con ai lati Gabbianelli e Giorno.
9073	Sulla stessa lunghezza d'onda è Francesca: "Spezzoni di intercettazioni e di video che non dicono nulla.
9074	Sulla sua testa pende una taglia da 5 milioni di dollari promessi dagli Stati Uniti per il suo arresto.
9075	Sulla vicenda, come da prassi in casi come questi, è stato aperto in fascicolo d'indagine.
9076	Sulle cose significative del Tutto possiamo solo fare ipotesi, congetture, illazioni.
9077	Sulle fasce Lenjani a sinistra e ballottaggio fra Roshi, Lila e Gashi a destra.
9078	Sulle pareti restano le incisioni di Miyayama Hiroaki, artista contemporaneo che ha realizzato 55 calcografie che evocano con un taglio particolare alcuni momenti dell’affascinate storia raccontata nelle pagine del “Genji monogatari”.
9079	Sull'episodio indaga la polizia, che sta cercando di accertare le cause dell'aggressione.
9080	Sulle soluzioni al problema, il sindaco di Argenta Antonio Fiorentini, ha sollecitato un faccia faccia con la Regione, soprattutto per tentare di trovare una soluzione sia per la fitta vegetazione sia per le tane di volpe, istrice e nutrie.
9081	Sull'isoletta non ci sono auto e gli unici mezzi di trasporto sono i cavalli e le biciclette, sempre che riusciate a pedalare su tratti sterrati o anche spiaggiosi.
9082	Sull'ordinanza sindacale Vaccaro annuncia che «faremo ricorso».
9083	Sullo sfondo, la preoccupazione circa il ruolo della Corea del Nord e «la difficile congiuntura internazionale che sta spingendo il Giappone al riarmo».
9084	Sul luogo è stata recuperata la calotta dello specchio retrovisore della Toyota C-HR ed ora gli agenti stanno acquisendo le immagini della videosorveglianza cittadina per individuarla.
9085	Sul luogo sono intervenuti i vigili del fuoco e la Polizia per i rilievi.
9086	Sul microfono di Noemi, e nelle mani di Enrico Ruggeri e Arisa, nastri colorati in sostegno al movimento dei diritti dei gay.
9087	Sul monte Mulaz, a 2571 metri (siamo in comune di Falcade), la guida alpina Sebastiano Zagonel ha aperto ieri i battenti e già lunedì sarà costretto ad allungare una specie di acquedotto che vada a captare l’acqua verso le Farangole.
9088	Sul palco dell'Ariston saliranno l'attrice sudafricana Premio Oscar Charlize Theron e Conchita Wurst, la drag queen austriaca con la barba vincitrice dell'Eurovision Song Contest 2014.
9089	Sul piano internazionale, continua lo stallo al Consiglio di sicurezza delle Nazioni Unite sulla risoluzione di condanna delle violenze.
9090	Sul piatto ci sono, per la Lombardia, 381 milioni di euro che arrivano dal governo, e 69 assicurati dalla Regione.
9091	Sul podio della gara femminile anche la connazionale Heather Richardsone la ceca Martina Sábliková.
9092	Sul podio il maestro di origini russe Vladimir Ashkenazy che ha diretto la Nona sinfonia di Beethoven.
9093	Sul posto anche i carabinieri della stazione di Torvaianica e il personale medico del 118 ma i tentativi sono stati vani e il pensionato, residente ad Albano, è morto poco dopo.
9094	Sul posto anche una pattuglia dei carabinieri di Cantù.
9095	Sul posto è arrivata la Squadra volante della polizia che ha preso atto del colpo e ha avviato e indagini.
9096	Sul posto hanno operato carabinieri, vigili del fuoco e personale del Suem.
9097	Sul posto la polizia locale.
9098	Sul posto oltre al personale dei Vigili del Fuoco e delle Ferrovie dello Stato, è intervenuta anche la Polfer di Grosseto.
9099	Sul posto si sono recati polizia municipale, vigili del fuoco e funzionari dell'Ispettorato del Lavoro.
9100	Sul posto sono accorsi i sommozzatori dei vigili del fuoco, gli agenti della Fluviale della polizia, la Scientifica, gli uomini dei commissariati di Spinaceto ed Esposizione.
9101	Sul posto sono arrivati anche i carabinieri della stazione di Montese per i rilievi.
9102	Sul posto sono immediatamente accorsi i vigili del fuoco con tre squadre.
9103	Sul posto sono intervenute tre squadre di vigili del fuoco e tre della polizia del distaccamento Vasto sud.
9104	Sul posto sono intervenuti i carabinieri che stanno dando la caccia al malvivente.
9105	Sul posto sono intervenuti i medici del 118, ma non c'era più nulla da fare.
9106	Sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco e la polizia ferroviaria, che non escludono che il gesto sia stato volontario.
9107	Sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco e un mezzo del 118. E sono arrivati sul ponte anche i parenti del giovane suicida con il loro enorme carico di disperazione.
9108	Sul posto sono subito accorsi i carabinieri della stazione di Piazza Veneziail dj è stato ricoverato all’ospedale San Camillo per un dolore alla spalla, che aveva iniziato a sanguinare.
9109	Sul posto una squadra di vigili del fuoco che ha fatto evacuare circa 20 persone dall'albergo.
9110	Sul sito della Fondazione Lhs, alla pagina http://www.fondlhs.org/eventi-ils19/ è disponibile l'elenco di quelli finora registrati, con tutti i dettagli e le informazioni per prendervi parte.
9111	Sul sito Internet dell’ospedale e su quello dell’Azienda sanitaria non sono ancora stati pubblicati gli stipendi annui dei rispettivi dirigenti (medici e non), sebbene la legge 69 del 18 giugno 2009 lo richieda esplicitamente.
9112	Sul sito ufficiale del Comune di Mugnano di Napoli, oltre al bando integrale, è possibile scaricare anche la relativa modulistica da compilare per partecipare (clicca qui).
9113	Sul sito www.firenzeparcheggi.it disponibilità posti in tempo reale.
9114	Sul suo sito, l&rsqu.
9115	Sul tavolo due iniziative importantissime per la tutela dei diritti dei malati: la raccolta firme per la proposta di legge popolare n°14A00731 e la petizione sull’assistenza Domiciliare Integrata e Personalizzata.
9116	Sul tema delle vaccinazioni occorre inoltre precisare che si tratta di un ambito che oltre alla sfera del singolo individuo pèresenta anche una componente relativa all'intera comunità.
9117	Sul tema migratorio Conte ribadiva la necessità di una gestione "strutturale e non emergenziale dei flussi", e l'obiettivo è "raggiungere un'intesa su un meccanismo automatico di sbarchi e redistribuzione, con un'efficace politica europea dei rimpatri".
9118	Sul tema risponde anche al consigliere regionale del PdL Giovanni Donzelli che aveva detto: "Dopo il crollo di consenso nelle classifiche del sole24ore, arriva anche la bocciatura dell'ordine degli architetti.
9119	Sul territorio è stata organizzata dall’ex sindaco Giorgio Talon.
9120	Sul trasferimento della sede, chiediamo all’azienda coinvolgimento sul se, sul come e sul quando".
9121	«Sul verbale c'è la sua firma.
9122	Sun Fashion è un centro estetico a Roma Tor Vergata specializzato in trattamenti di bellezza e fitness, attraverso l'innovativo sistema Fit And Go.
9123	Suo il prestigioso torneo marchigiano di Monte Urano riservato al settore femminile, e terzo posto nella classifica generale assoluta rinsaldato ulteriormente.
9124	Suo padre li aveva combattuti nel ’17, quando nacque la Finlandia, e adesso in molti si chiedono se ai propri figli toccherà combatterli di nuovo”.
9125	Superalcolici, “moda” tra le ragazze una su due si ubriaca spesso Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
9126	Su quelle pietre si chiuse la carriera di Alberik “Brik” Schotte, l’unico ad aver corso un quinto delle Ronde disputate.
9127	Su questa esperienza, in bilico fra gioco e crescita spirituale, si è soffermata l’omelia di monsignor Andrea Bruno Mazzocato – che ieri si è rivolto ai ragazzi – durante la celebrazione della messa.
9128	Su questo, invito a riflettere, sul fatto che si tratta di una serie di monumenti che il mondo ci invidia.
9129	Su questo tema viviamo in una sorta di bolla.
9130	Su Rai Radio1, Diletta Giletta, mamma della bomber della nazionale femminile di calcio Barbara Bonansea, commenta la splendida doppietta di sua figlia ieri nel corso dei mondiali.
9131	Su sette, quattro sono donne.
9132	«Sussiste - scrive, infatti, il consulente tecnico del pm - un nesso causale tra la caduta occorsa dalla rampa dei disabili dell’autobus della Trieste Trasporti e il decesso di Arturo Zinno».
9133	Su Tripadvisor un temerario ha colto nel segno: «Spesso è chiuso, magari d'inverno fa un pochino freddo, ma assicuro che l'amore per la cucina e il proprio lavoro scalderanno anche voi».
9134	Su tutta la vicenda pende sempre, quasi come una spada di Damocle, il ricorso intentato da Settimo Nizzi e Patrizia Bigi contro le deliberazioni del commissario straordinario Giovanni Carta, che ha dichiarato decaduti i due rappresentanti della Provincia.
9135	Su tutti, il volo charter con la possibilità di trasferire 150 persone appartenenti a categorie commerciali, turistiche e culturali.
9136	Su una parete sono esposti due attestati di merito dell’Esposizione universale dei prodotti dell’agricoltura, dell’industria e delle belle arti di Parigi del 1855 firmati da Luigi Napoleone Bonaparte (Napoleone III).
9137	Sviluppato su due piani, è stato immaginato e creato per far sentire le persone come se fossero all'interno di una vera "smart home".
9138	Tabano (Federolio): "Ci battiamo per rilancio quali-quantitativo produzione olio"
9139	Tajani, elezioni Uk: “La Brexit esce sconfitta”
9140	Tale esigenza costituisce un invito permanente, inscritto indelebilmente nel cuore umano, a mettersi in cammino per trovare Colui che non cercheremmo se non ci fosse già venuto incontro20.
9141	Tale iniziativa ha lo scopo di educare i consumatori ad un sicuro e legale sistema di downloading: l'invio di un alert infatti ha lo scopo di richiamare l'attenzione dell'utente sul fatto che sta impropriamente scaricando contenuti protetti da copyright.
9142	Tale mossa è stata interpretata come l’inizio di una guerra commerciale finalizzata a evitare la firma dell’Accordo con l’Unione Europea.
9143	Tale sequela si realizza per ciascuno in passi quotidiani di esodo verso gli altri, nell’adesione e obbedienza alla chiamata unica e personale di Dio all’amore, nelle diverse forme di vita cristiana.
9144	Tali correzioni andrebbero di pari passo con la riduzione del rischio economico globale.
9145	Tali opportunità, "incluse possibili combinazioni industriali con Assicurazioni Generali, sono oggetto di valutazioni in corso da parte del management".
9146	Tali spostamenti sono prodotti dai moti convettivi del mantello, su cui le placche “galleggiano” e da cui sono spinte e trascinate.
9147	Talmente forte è stato lo choc subito tra le navate dell’antichissimo tempio, situato in via Cardo a pochi passi dalla casa di riposo.
9148	Tanta carne al fuoco e tanta attività agonistica».
9149	Tanta musica classica e d’avanguardia, tango e canti popolari ma soprattutto brani scritti per rendere sopportabile la prigionia, per sentirsi ancora umani.
9150	Tante diete, tanti insuccessi e anche tante taglie diverse nel suo guardaroba.
9151	Tante le aspettative dei partecipanti, giovani e meno giovani, attirati dal miraggio del posto fisso.
9152	Tante le novità in difesa.
9153	Tanti bambini con la maglia di Tevez ma anche tanti ragazzi e adulti, molti liguri.
9154	Tanti gli habitué dell’outlet che hanno cercato di portare a caso un capo già visto ad un prezzo vantaggioso.
9155	Tanti gli interventi: critiche alla Regione e al presidente Francesco Pigliaru.
9156	Tanti i protagonisti anche della ricerca, tra questi il presidente dell’Agenzia di valutazione, Stefano Fantoni.
9157	Tanti i visitatori, c‘è chi viene qui per cercare nuove idee e nuove ispirazioni per il proprio lavoro.
9158	Tantissimi miei amici sciavano senza la paura addosso e si sono fatti male.
9159	Tantissimi ne scrivono sui siti di fumetto.
9160	Tanto che alla trasmissione di Rete 4 sono giunte segnalazioni che collocano il trentaseienne partenopeo addirittura a Ginevra.
9161	Tanto davanti ci penserà lui, come l’anno scorso: 8 gol, 5 assist e 4° posto assoluto tra i “cecchini”.
9162	Tanto, il responsabile è sempre in tempo a pentirsi e ad uscirne praticamente senza danni”.
9163	“Tanto per fare un esempio – dice Mirko Bianchi, Cdls – noi al sindacato abbiamo la linea adsl e tutto quello che ci serve, dall’altra parte della strada, davanti a noi, è stato aperto un nuovo negozio che non può avere l’adsl perché la zona è satura.
9164	Tanto più grande, se si è riusciti a vederla, è apparsa la Luna rispetto all’eclissi del luglio scorso, la più lunga del secolo, perché il momento in cui si trova più vicina alla Terra nella sua orbita coincide oggi con la fase di Luna piena.
9165	“Taranto, città di mare tersa e lieve"
9166	Tari invariata ma l’aumento è solo rimandato Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9167	Tassa di soggiorno in Ogliastra: sindaci divisi Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9168	Tassisti e negozianti:"Non chiudete le vie Mazzini e Imbriani" Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9169	Tecnicamente il ragazzo Manneh viene descritto come un giocatore in grado di ricoprire tutti i ruoli della corsia esterna, da terzino ad ala d'attacco.
9170	Teheran - Le religioni monoteiste rifiutano il terrore: "e' sbagliato ed e' un grande errore che va combattuto confondere l'Islam con la violenza e il terrorismo", si deve cercare la pace e dialogo.
9171	Telefono per avere una conferma della data e appurare come mai solo mia figlia fosse spostata di due mesi.
9172	Televita esporta il modello regionale che entrerà a far parte dei servizi di welfare a Shanghai.
9173	Tema che, almeno in un caso, potrebbe portare alla richiesta di sostituzioni.
9174	Tema, questo, dominato dalle polemiche sulla mancata ricollocazione dei migranti, e dalla decisione austriaca di imporre un tetto al numero di rifugiati.
9175	“Temiamo – ha ribadito più volte Simoncini – il rischio del depotenziamento e vogliamo capire bene che tipo di garanzie potranno esserci per l’azienda toscana e per chi vi lavora.
9176	Temiamo invece che l’eventuale ricorso al Tar ipotizzato dall’Assessorato Regionale all’Istruzione contro l’esclusione di Siena e Livorno, possa conseguire il risultato di tagliare dal capoluogo toscano questo nuovo corso di studi.
9177	Temperature rigide e neve sul Monte Amiata dove resta aperta la stazione sciistica.
9178	Tempirecord per Acea che riporta i valori dell'acqua sotto il paramentro di legge di 10 microgrammi per litro per 14 mila residenti su 18 mila colpiti dall'emergenza.
9179	Tempo permettendo il campionato riprenderà il prossimo fine settimana.
9180	Temporali intensi specialmente su Liguria di Levante e Friuli Venezia Giulia.
9181	Tendenza in crescita tra gli appassionati di tatuaggi e body piercing.
9182	Tengo a precisare una cosa, mia figlia sono due notti che da quando ha avuto la notizia non riesce a dormire ed ha avuto anche un forte attacco di panico.
9183	Tengono sotto controllo le celle della telefonia mobile in attesa che il telefonino della donna entri in funzione e ne agganci una per localizzarla.
9184	Tennis: Musetti vince il titolo Junior degli Australian Open.
9185	Tensioni nel Partito Democratico su Saccomanni.
9186	Tensioni questa mattina al presidio sindacale delle cuoche delle scuole di Lodi.
9187	Tentato furto alla pizzeria Jerry’s, 48enne nei guai.
9188	Tentato furto di una borsa alla sagra: condannato Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9189	Terapia ormonale per un 50enne Per il Tribunale di Rovereto diventa donna Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
9190	Terminiamo il nostro viaggio nel mondo dei brodetti marchigiani con San Benedetto che prevede due tipologie diverse: di barca e di casa, simili ma non uguali.
9191	Terremo conto, ovviamente, delle penalizzazioni e, di conseguenza, stabiliremo criteri che siano più equi possibili sulla base delle reali difficoltà dei commercianti di Molinaccio e dintorni».
9192	Terremoto, il sismologo Meletti: "Situazione analoga a L'Aquila, ci saranno altre scosse"
9193	Terreno per la ciclabile Si tratta.
9194	Terrorismo, voleva unirsi allo Stato islamico: espulso 35enne.
9195	“Terroristi a Bizzarone” è il divertente video, “segno dei tempi” per la serie Frontaliers diffusa sulla Tv della Svizzera Italiana e ambientato sul nostro confine.
9196	Terzo, ma non ultimo obiettivo è quello di mantenere e proteggere la posizione acquisita in Europa».
9197	Terzo Polo, polemica sui temi etici Berlusconi: è un relitto del passatoQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
9198	Terzo posto per la Yamaha del team Tech 3 di Cal Crutchlow, che ha preceduto il compagno di squadra Andrea Dovizioso, la Honda LCR di Stefan Bradl e la Honda Gresini di Alvaro Bautista.
9199	Terzo set: bel duello in avvio con colpi esplosivi di Haak e una Sylla “elettrica” (5-5).
9200	Testi che spesso mi sono parsi pretenziosi o ingenui nella loro scarsa comprensibilità.
9201	Testimone della rivoluzione laica, ha ottenuto il riconoscimento della Chiesa cattolica in Nepal e ha fondato Caritas Nepal.
9202	«Testimoniate che il Vangelo è vero e possibile» Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
9203	The Chieftains: «Noi al meeting tre fede e musica» Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
9204	Thohir: "Ci vogliono distrarre"
9205	Thohir non lo sta facendo, questa è la verità.
9206	Thompson è stato irresistibile in attacco e determinante in difesa, facendo scaricare la batteria di Harden.
9207	Ti abbiamo chiamato così.
9208	Ti amo tanto amore di mamma, non sai quanto mi mancherai" ha scritto la mamma Paola Defronzo in uno straziante messaggio di cordoglio sui social, dando la triste notizia.
9209	Ti dico quello che credo stia succedendo.
9210	«Ti do duemila euro se ti tuffi in mare col motorino», le folli vacanze napoletane di Balotelli Giovedì 12 Settembre - agg.
9211	Tifosi sul web scatenati - Corriere dello SportCorrieredellosport.
9212	Tim Berners Lee, 59 anni, il 12 marzo 1989 mise nero su bianco al Cern, un documento sulla sua idea di Rete.
9213	Tina, mamma amorevole che vive in rapporto simbiotico con la piccola, e Angelica, una donna fragile e istintiva, dalla vita scombinata.
9214	Tipaldi chiama in causa Luoni che salta l'avversaria ma strozza il tiro e la palla finisce fuori.
9215	Ti raccomando alla Vergine in un modo speciale.
9216	Tirare in ballo gli altri non rende innocenti i tuoi protetti.
9217	Tira un sospiro di sollievo anche la Curia che in questi mesi in più occasioni ha lanciato un sos per le precarie condizioni strutturali della cattedrale.
9218	Tito Boeri, presidente dell’Inps, presentando alla Camera l’interessante rapporto annuale ieri ha sottolineato che gli immigrati in termini di contributi sociali versano di più di quanto ricevono in pensioni.
9219	Titoli in calo: dal 10 marzo persi 25 miliardi di capitalizzazione.
9220	Tlaib e Omar dovrebbero essere portate a Haifa, dove i cittadini israeliani sono arabi per oltre il 50 per cento.
9221	Tocca a lui infatti farmi scendere, molte volte con l’aiuto di qualche altro passante.
9222	Tocca infatti all’amministrazione spiegare chi ha speso questi soldi, chi li anticipati e quali servizi sono stati erogati in tutto questo periodo.
9223	Toccando le strutture ministeriali e non i servizi, viene tuttavia assicurato.
9224	Tombaccia, parcheggio a pagamento I residenti sono sul piede di guerra Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
9225	Tonino Scala, consigliere regionale de La Sinistra, si scaglia contro la decisione del sindaco di Vico Equense di chiudere la scuola per farne una beauty farm. “Amministrare significa fare scelte che vanno nella direzione degli interessi dei cittadini”
9226	Torino, 1 ago. (askanews) – Approvata all’unanimità dal Consiglio regionale del Piemonte una mozione per l’istituzione di una Commissione permanente per la promozione della cultura della legalita’, prima firmataria Francesca Frediani (M5s).
9227	Torino, investitore di corso Moncalieri: "Non posso essere stato io" - Repubblica.itCerca su Repubblica.
9228	Torino, la sindaca sul figlio della coppia di donne: "Speriamo che ora si colmi il vuoto legislativo" - Repubblica.itCerca su Repubblica.
9229	Torino, mille persone in piazza per solidarietà a Mimmo Lucano Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9230	Torino senza sorprese, almeno a livello di convocati, per la sfida di domani sera contro il Genoa.
9231	Torino, vent'anni fa il rogo della Sindone: le immagini mai viste dei vigili del fuoco - 1 di 1 - Torino - Repubblica.
9232	Torna a bussare alla porta d'Europa il Presidente turco Erdogan.
9233	Torna anche Roberto Bolle con un evento il primo dell’anno.
9234	Torna in campo con un piglio diverso e dopo averlo prima sfiorato segna un gol aureo: per stavolta basta.
9235	Torna in via XX Settembre la bancarella di volontariato «Bottoni che fatica!»
9236	Torna la rinomata rassegna enogastronomica a Rota d'Imagna.
9237	Torna la Sagra del Carciofo Romanesco a Ladispoli, un appuntamento tradizionale e imperdibile giunto alla sua 67° edizione.
9238	Torna la stagione estiva del Teatro Massimo: al centro tanta musica jazz, l'opera in piazza Verdi e cabaret.
9239	Torna l’intreccio musica e agricoltura per approfondire le tante pratiche messe in campo da realtà agricole che fanno fronte al deturpamento ambientale e alle mafie.
9240	Tornando alla Camera, Vittorio Ferraresi, deputato M5S, nativo di Ferrara ma eletto nel Modenese, è in 168ª posizione: «Su 630 non è male.
9241	Tornano oggi e domani, le tradizionali Fiere di Maggio a Felina.
9242	Torna però ad esprimere dubbi sul piano del Segretario del Partito Democratico Matteo Renzi che intanto risponde a chi lo critica per il suo doppio ruolo.
9243	Tornare allo ''spirito del '94'', ''rinnovare il partito e la sua classe dirigente'' e ''arginare lo spettro di Giulio Tremonti che aleggia su qualunque decisione del governo'', lasciando che ''il centro delle decisioni'' torni a Palazzo Chigi.
9244	Tornare protagonisti in Europa sarebbe una conseguenza.
9245	Torna Voler bene all’Italia, la festa dei Piccoli Comuni, organizzata da Legambiente, all’interno della campagna PiccolaGrandeItalia, promossa appunto per custodire l’identità e la memoria storica conservate nei piccoli nuclei del nostro Belpaese.
9246	Torneo al via con diciannove squadre.
9247	Torno lì per capire quanto è vero e quanto è fondato, quanto è profondo quello che è emerso da quel processo.
9248	Torno nella camera, dove stesa sul matrimoniale (dai figli in poi diventato 'il lettone') mia moglie dorme a pancia in giù, mostrandomi l'armonia che conosco bene e sempre mi sorprende.
9249	Torrazza Coste, lacrime e applausi ai funerali di Cristian Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9250	Tournee' estiva di Ramazzotti - Italiano pravda.ruDimenticare la password?
9251	Tra diciassette giorni (il 15 giugno) avrebbe compiuto 24 anni.
9252	Tra di essi anche, ex alto comandante della Gendarmeria serba.
9253	Tradizionale conferenza stampa di fine anno con tante sorprese.
9254	Tradizionalmente, lo sfruttamento di queste risorse - tra le quali le mangrovie - è avvenuto in maniera naturale ed estensiva senza dettami commerciali (agricoltura e allevamento intensivi).
9255	Tradotto in posti nella Rsu, significa 18 delegati su 33, cioè la maggioranza assoluta dei rappresentanti, che riflette la maggioranza assoluta dei voti conquistati.
9256	Traffico illecito di rifiuti, truffa aggravata, frode in pubbliche forniture e associazione per delinquere.
9257	Tragedia a Laives, 93enne annega nel fossato - Laives - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
9258	Tragedia a Linate, uno dei sue scali del capoluogo lombardo, che stamattina ha vissuto l’incidente più grave della sua storia.
9259	Tragedia sfiorata in via Santa Chiara, nel centro storico di Napoli, a causa di una esplosione di una bombola di gas in un locale situato al piano terra.
9260	Tra gli avversari, invece, Alberto Semenzato rischia di perdere un pezzo: Indipendenza Noi Veneto di Maurizio Ebano è in bilico.
9261	Tra gli elementi che incidono sulla del gelato confezionato fuori casa d'estate al primo posto troviamo il sapore/gusto del gelato (39%).
9262	Tra gli emendamenti che potrebbero ottenere il via libera, quelli sulla web tax a firma Massimo Mucchetti (sul quale si starebbe lavorando a un’ulteriore riformulazione) e sul nuovo Fondo per le vittime dei reati finanziari.
9263	Tra gli esponenti più attivi su questo fronte, possono essere citate Nancy Pelosi e Alexandria Ocasio Cortez, che tuttavia non fanno parte di coloro che potrebbero sfidare il leader repubblicano nel novembre del 2020.
9264	Traglio che si ritira dalla corsa prima ancora dalla punzonatura, però, determina anche un'altra conseguenza sulle elezioni che si svolgeranno con ogni probabilità a maggio.
9265	Tra i 40 migliori d’Italia ha decretato il Gambero Rosso assegnandogli, per il secondo anno consecutivo, il massimo punteggio sulla sua guida: non tre calici, non tre stelle, ma tre coni.
9266	Tra i 5.444 firmatari della lettera di proclamazione dello sciopero, promosso dal Movimento per la dignità della docenza universitaria, si sono anche 33 professori veneziani: 27 dell’Università Ca’ Foscari e 6 dello Iuav.
9267	Tra i brani nuovi ce ne sarà uno su Alessandro Volta, un altro su Lazzaro Spallanzani e uno sulla Pavia delle fabbriche.
9268	Tra i candidati del centrodestra "papabili" resta il nome del senatore di Forza Italia, Maurizio Gasparri.
9269	Tra i cult del cinema occidentale si classificano anche 'Star Wars', al secondo posto, e 'Psycho', al terzo.
9270	Tra il 1996 e il 2000, sotto il regime del presidente despota Alberto Fuijmori.
9271	Tra il serio ed il faceto aveva promesso che, in caso di medaglia, avrebbe fatto uno strip al Villaggio Olimpico.
9272	Tra i motivi della protesta, i tagli (soprattutto all'alberghiero dove è stata dimezzata l'operatività nelle cucine), le aule al freddo e, soprattutto, "l'assenza di prospettive per il lavoro domani".
9273	«Tra i nostri migliori collaboratori, sia dalla parte di Grignano che da quella di “Sticco” - aggiunge Spoto - ci sono certamente gli stessi bagnanti, che ormai conoscono le regole con le quali si protegge la Riserva.
9274	Tra i prossimi obiettivi un liquore che valorizzi la liquirizia, radice che in Calabria ha un’antica tradizione, e la creazione di un amaro medicinale.
9275	Tra i residenti c’è chi sottolinea che i casi di automobilisti indisciplinati al volante potranno diminuire con il tempo - quando tutti si abitueranno alla novità - ma c’è anche chi invece invoca più multe subito per i trasgressori.
9276	Tra i tanti troverete "ArchiMossi/Dark Lady" la prima orchestra itinerante per archi, viole e violini come in una marchin'band mutevole.
9277	Tra i vini italiani, lunga lista dei più pregiati nettari provenienti da Alto Adige, Veneto, Friuli, Piemonte, Sicilia e naturalmente Toscana.
9278	Tra l'altro abbiamo iniziato a fare attività nel 2015 in tempi ancora lontani dal "polverone vaccinazioni".
9279	Tra l'altro, lo studio di Eliade, scritto nel 1942, non mi sembra che abbia intenti celebrativi dello statista.
9280	Tra l'altro non ho proprio la struttura di una persona anoressica, anche il mio volto non è sofferente o riporta le caratteristiche di chi ha questo disturbo".
9281	Tra l'altro Paolo VI fu l’ultimo Papa ad essere “incoronato” il 30 giugno 1963, con la Tiara papale formata da tre corone simboleggianti il triplice potere del Papa: padre dei re, rettore del mondo, Vicario di Cristo).
9282	Tra le cinture nere medaglia d’oro e titolo per Maria Dalla Pozza che ha condotto nel migliore dei modi quattro incontri per portarsi a casa il titolo.
9283	Tra le città europee, la capitale del Regno Unito è quella che esercita sempre il maggiore fascino ed è perfetta per un fine settimana.
9284	Tra le fila ospiti brilla Fromm, miglior realizzatore del match con 17 punti.
9285	Tra le squadre meglio allestite per il campionato sicuramente la Calpazio ma anche la Rocchese è tra le favorite della stagione.
9286	Tra le tante iniziative proposte la coop ha lanciato, in sintonia con l’assessore e le varie educatrici, l’idea di tenere aperto l’asilo anche in orario serale almeno una volta al mese.
9287	Tra le voci del programma inviato a Bruxelles il rinnovo contrattuale dei dipendenti pubblici non c’era.
9288	Tra loro membri di al-Fatah che non sono stati implicati in attacchi contro cittadini israeliani.
9289	Tra loro vi era san Daniele Comboni, futuro Vescovo dell’Africa centrale e patrono di quelle popolazioni, la cui memoria liturgica ricorre il prossimo 10 ottobre.
9290	Tra lunedì e questa notte si sono moltiplicati gli attacchi ai gazebo allestiti dai candidati del centro-destra.
9291	Tramortito dal colpo, è caduto prono sul letto con un movimento che in pratica ha finito con stringergli la corda al collo soffocandolo.
9292	Tranchant Francesco Tundo, docente di diritto tributario a Bologna: "La lotta all'evasione attraverso l'abuso del diritto ha l'obiettivo di fare cassa".
9293	Tranne che sarà una serie molto, ma molto… Dark.
9294	Tranquilli gli altri colori non si sono assolutamente ritirati nella scatola ma scalpitano per splendere sulle vostre teste.
9295	Transcivetta, la corsa diventa spettacolo sulle Dolomiti Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9296	«Tra pascoli, sentieri e mestieri», 1a edizione della tre giorni culturale.
9297	Tra poche ore si disputerà il match tra la sua squadra e la Rari Nantes Sori, e se c’è una cosa di cui il tecnico non ha bisogno sono i suggerimenti sul da farsi.
9298	Tra Posada e Thiesi molto vento, juniores in mostra e tantissimi gol Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9299	Tra primo e secondo tempo Krul, il portiere di riserva eroe dei quarti di finale con la Costa Rica, si allena a parare rigori.
9300	Tra queste opere ci sono anche gli edifici scolastici italiani, molti dei quali, più di 41mila, hanno bisogno di interventi di riqualificazione e messa in sicurezza".
9301	Tra questi interventi anche l’allargamento del ponte di via Fiorentini e la risistemazione viaria e del ruscellamento delle acque piovane in alcuni punti dei tracciati.
9302	Tra questi, la riduzione dei.
9303	Tra Roma e Bolzano le corse salgono a dieci con la trasformazione in giornaliere di due corse del fine settimana.
9304	Trascinato dentro l'erpice Grave un agricoltore Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9305	Trasferta piacentina per la corale Santa Maria Assunta di Lungavilla nella splendida cornice dell'abbazia cistercense di Chiaravalle della Colomba ad Alseno.
9306	Trasportato d’urgenza in ospedale, De Leonardis fu immediatamente sottoposto a un delicato intervento chirurgico durante il quale i medici riuscirono a estrarre il pezzo di metallo senza con questo riuscire a salvare il paziente.
9307	Trasportiamo circa 40 persone diversamente abili al giorno.
9308	Trattative a oltranza e nervi alle stelle in maggioranza.
9309	Tra una contrazione e l’altra esiste una pausa che permette all’utero di assumere dal sangue le sostanze nutritizie e di scaricare le sostanze di rifiuto.
9310	Tre anni per disastro ambientale a Tatò e Scaroni.
9311	Tre bariste anti-slot – Terry Morandi, e Loretta Pasin – hanno raccontato la loro esperienza, ricevendo un riconoscimento speciale dell’Associazione giochi antichi, ideatrice e organizzatrice del Tocatì.
9312	Trecento persone agli screening in centro a Motta Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9313	Tre finali su quattro gare disputate, tre nuovi record italiani, un argento, un bronzo.
9314	Tre fiori all’occhiello del sistema a servizio delle industrie vicentine.
9315	Tre gare che si susseguono una dopo l’altra: 3,8 km di nuoto, 180,2 km in bicicletta e 42,195 km di corsa.
9316	Tre giorni dopo l’eccidio, uno dei primi arrestati lo riconosce addirittura in fotografia.
9317	Tre gufi appollaiati sul ramo di un albero in un parco nel centro di San Pietroburgo.
9318	Tre i malviventi all'opera, tutti armati di pistola, poi fuggiti a bordo di due scooter rinvenuti poco distante.
9319	Tre i «piatti» proposti, «Penne al pomodoro», con un uomo insanguinato, «Penne gratinate», con una donna ferita, e «Lasagne», con diversi strati di detriti in luogo della pasta.
9320	Tre le ipotesi in provincia, l’ospedale “Ruggi” di Salerno, il “San Luca” di Vallo della Lucania o l’Umberto I di Nocera Inferiore.
9321	Tre milioni e mezzo di euro è costata la nuova scuola elementare, la metà dei quali ricavati dalla vendita dei terreni della cascina Battagliona (un milione 400mila euro) più la quota.
9322	Treni, pendolari della Toscana: "Inaccettabili 15 cancellazioni al giorno per le ferie"
9323	Trenta immigrati avevano occupato abusivamente la vecchia ditta di carni.
9324	Trenta minuti di solo Milan, una partita a senso unico.
9325	Trentatré trentini che entrarono a Trento tutti e trentatré trotterellando.
9326	Tre opere di medie dimensioni che risultano però visivamente tanto prevaricate dai piedistalli da sembrare quasi mediocri, se non si conoscesse la grandezza dei loro autori.
9327	Tre Penne sconfitto come all'andata.
9328	Trieste aveva in qualche modo sperimentato in forma accelerata quanto avrebbe vissuto per altri quarant’anni la città di Belrino Ovest.
9329	Trieste, dalla radio al semaforo gli “enigmi” del tram Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9330	TRIESTE Furto ieri sera in una villa di Opicina.
9331	TRIESTE «Quando devi affrontare con tuo figlio una malattia rara sei costretto a inventarti una nuova vita».
9332	Trieste, riaperta al traffico via San Michele Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9333	Trieste, stop a tempo per l’altoforno della Ferriera Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9334	TRIESTE “Violazione dolosa delle disposizioni in materia ambientale”.
9335	Trilocale in vendita a Marino - IlMessaggeroCasa.it Inserisci l'indirizzo email con con il quale ti sei registrato.
9336	Troppo impegnati in campagna elettorale.
9337	Troppo poco per un paese che resta il secondo più povero dell'America latina e soprattutto fino a quando?
9338	Trova spazio nella manovrina anche la norma che consente a Invitalia (controllata dal Tesoro) di fornire garanzia pubblica ad Alitalia.
9339	Truffa all'Ausl, la rappresentava falsifica le ricette Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9340	Trump ha menzionato anche "il caso del governatore della Virginia, che ha dichiarato che giustizierebbe un bambino dopo la nascita", riferendosi ai controversi commenti del democratico Ralph Northam nel corso di un'intervista radiofonica.
9341	Trump ha minacciato anche i Democratici: se rafforzano i controlli sulla sua amministrazione dovranno vedersela con contro indagini sul loro conto, che possono essere avviate dai Repubblicani al Senato.
9342	"Trump ha rivelato ai russi informazioni classificate", scrive Washington Post.
9343	Tu eri lontana da questo evento, nei nostri cuori.
9344	Tu mi guidi come la mano di una mamma.
9345	Tu non devi scegliere nessuna strada è Gesù che sceglie".
9346	Turci: «Sono viva da morire e ora canto presente e futuro»
9347	Tutt’altro che motivi di distrazione dal cammino quaresimale, i due grandi eventi lo segnano efficacemente: due grandi della grazia, per un ritorno penitenziale al Vangelo, nella sequela di povertà e del Divin Maestro.
9348	«Tutta quella biancheria non poteva stare nella Lancia Y con cui sono fuggite le 4 persone: ben sistemata quella roba occupa un metro cubo, figuriamoci se messa dentro poi da chi ha fretta di fuggire.
9349	Tutt'attorno è un fiorire di piccole medie imprese.
9350	Tuttavia, anche l’altro polo della filiera impiantistica dell’area Chianti, in località Le Sibille, Comune di San Casciano, risulta idoneo alla realizzazione di un termovalorizzatore.
9351	Tuttavia, avere una nave carica di persone in condizioni non del tutto ottimali a poche miglia dal resta, comunque, un problema per tutto l'esecutivo gialloverde.
9352	Tuttavia, da quel che trapela, il patron di Esselunga avrebbe previsto nei dettagli la suddivisione patrimoniale: tutta la famiglia e tutti i figli (due dal primo matrimonio e Marina dal secondo) succedono.
9353	Tuttavia è verosimile che questo ruolo avrebbe potuto essere assunto da un’altra religione.
9354	Tuttavia», ha aggiunto, «è una cosa che abbiamo di fatto già visto con il Porcellum».
9355	Tuttavia, il leader turco Recep Tayyip Erdogan intende sfruttare il gas presente nel sottosuolo marittimo per mettere la parola fine alla dipendenza energetica del proprio Paese.
9356	Tuttavia, il problema del cattivo odore è avvertito periodicamente.
9357	Tuttavia in questi ultimi giorni circolavano voci di un riavvicinamento tra Tshisekedi e Kabila.
9358	Tuttavia i tecnici dell’Arta, in base alla richiesta avanzata dal Comune, si sono limitati a controllare solo un punto a nord, all’altezza di via Balilla, cioè nel tratto risultato spesso inquinato negli anni scorsi.
9359	Tuttavia, la scelta dei gameti “migliori”, cioè di quelli maggiormente idonei alla fecondazione, fornisce già maggiori probabilità di avere figli sani.
9360	Tuttavia, le sentenze in appello erano immediatamente esecutive e per questo l’Aipa aveva inviato, già alla fine del 2012, le richieste di pagamento relative ai canoni dal 2002 al 2008.
9361	Tuttavia, pensiamo che sia urgente una seria azione mondiale circa il clima.
9362	Tuttavia, viene fatto notare, la situazione nei gruppi è magmatica e molti parlamentari stanno cominciando ad avvicinarsi a Nicola Zingaretti.
9363	Tutte cose non vere.
9364	Tutte cose quantomeno superflue».
9365	Tutte le crepe della maggioranza Lega-M5sDal reddito di cittadinanza alla prescrizione.
9366	Tutte le denunce che ho presentato alle varie procure (tra cui quelle di Torino e Genova) sono state archiviate.
9367	Tutte le farmacie della regione si riforniscono dai magazzini di Udine, quindi hanno accesso alle medesime scorte e, di conseguenza, soffrono delle stesse carenze.
9368	Tutte le proiezioni saranno trasmesse all’auditorium Loria».
9369	Tutte le sere, a partire dalle 18,30, saranno attivi servizio bar, cocktaileria, ristorante e pizzeria.
9370	Tutte queste proposte le facevano i giacobini.
9371	Tutte sono alla prima semifinale Slam della carriera, meno Johanna Konta che invece ha raggiunto le semifinali all’Open d’Australia del 2016 e Wimbledon 2017.
9372	Tutti concordano sulla mancanza di dibattiti politici reali tra i pretendenti al Planalto, che invece stanno lavorando molto per vendere al meglio la loro immagine.
9373	Tutti e tre avevano precedenti per furto, ricettazione e truffa.
9374	Tutti gli avvisi per lavorare nel punto nascita di Pantelleria sono andati deserti.
9375	"Tutti gli elementi di cui dispone la comunità internazionale indicano che le migrazioni globali continueranno a segnare il nostro futuro.
9376	Tutti gli spazi, compresi i due fabbricati da costruire, saranno ultimati entro la fine 2021», ha annunciato l’ad di Arexpo, Giuseppe Bonomi.
9377	Tutti gli Stati sono invitati a presentare i loro 'Intended Nationally Determined Contibutions' (INDCs) verso la riduzione delle emissioni di gas a effetto serra davanti a Cop21.
9378	Tutti gli uomini?
9379	Tutti i cinque feriti sono al momento ricoverati mell'ospedale "Guzzardi" di Vittoria.
9380	Tutti in funzione, con nuove piste grazie alle ultime nevicate di domenica e martedì scorsi, gli impianti di risalita nel comprensorio di (Foppolo, San Simone-Valleve e Carona) e Valtorta-Piani di Bobbio.
9381	Tutti i piatti proposti sono fatti in casa.
9382	Tutti i prezzi inseriti nel sito, nella colonna relativa sono da intendersi prezzi IVA inclusa, escluse le spese di spedizione.
9383	Tutti i profughi vengono poi spostati tramite torpedoni al centro di registrazione di Moria dove le loro domande d’asilo vengono vagliate.
9384	Tutti i seggi sono forniti di rampe o in alternativa di ascensori per le persone con difficoltà motorie o altri tipi di handicap.
9385	Tutti lasceranno il carcere del Regina Coeli nelle prossime ore dopo aver sbrigato alcune pratiche burocratiche.
9386	Tutti ne sono coscienti.
9387	Tutti noi siamo peccatori, tutti portiamo pesi interiori.
9388	Tutti nomi scritti con il pennarello bianco sui due mitra imbracciati dall’uomo per la sua carneficina.
9389	Tutti questi farabutti che solo approfittano byli sogna mandare a casa a calci nel sedere prima che ci distruggano completamente.
9390	Tutti sanno che si tratta di una provocazione.
9391	Tutti sanno, nonostante tutto, che quello che rende grande una scoperta rispetto ad altre è la sua finalità.
9392	Tutti se la prendono con i tassisti, alle cui spalle è nata una lobby legata ai ras locali.
9393	Tutti soddisfatti dei risultati raggiunti, quindi, e del lavoro che ha impegnato in questi mesi enti e associazioni.
9394	Tutti vedevamo quello che lei ancora non vede e ci parla di classe dirigente da rinnovare?
9395	Tutto ciò con continui riferimenti alla sua terra e alle scende della sua comunità, quella marsicana.
9396	Tutto ciò grazie all’Intelligenza Artificiale che fa si che essi possano intraprendere sempre più compiti prima destinati a noi.
9397	Tutto ciò, naturalmente, dopo aver procurato ai big di Wall Street plusvalenze stellari grazie all’Ipo.
9398	Tutto da rifare nelle indagini sulla morte di Lucia Cendron, l'infermiera investita e uccisa a Quinto di Treviso.
9399	Tutto è nato dalla segnalazione di alcuni clienti che hanno girato i propri sospetti ai militari delle fiamme gialle, dando il via alle verifiche.
9400	Tutto parte dalle richieste dei cittadini che si attivano, si riuniscono in comitati e chiedono alle istituzioni e alle realtà competenti di intervenire.
9401	Tutto perché non ero vaccinato.
9402	Tutto pronto in Serbia per le elezioni parlamentari anticipate in programma oggi nel Paese balcanico, in contemporanea con il voto che permetterà ai belgradesi di scegliere il loro nuovo sindaco.
9403	Tutto questo parte dall'idea di cittadinanza, cioè di appartenenza.
9404	Tutto regolare» Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
9405	Tuttosport - Buffon-Zanetti, ecco la sfida: addentare un peperoncino!
9406	Tutto su: diabete metodi naturali - Affaritaliani.
9407	Tutto su: dieta 1000 calorie menu settimanale - Affaritaliani.
9408	Tutto su: domenica 3 febbraio 2019 - Affaritaliani.
9409	Tutto su: donne musulmane sport - Affaritaliani.
9410	Tutto su: lunedì 7 gennaio 2019 - Affaritaliani.
9411	Tutto su: nuova dehli - Affaritaliani.
9412	Tutto su: vino rosso birra - Affaritaliani.
9413	Tv2000, l’emittente dei cattolici italiani (visibile al canale 28 del digitale terrestre e al 142 di Sky) non finisce di stupire per iniziative.
9414	TV - TG1 - Crisi e lavoro, il VenetoHai perso la password?
9415	TV - TG1 - TG1 ore 13:30 del 28/05/2019Hai perso la password?
9416	TV - TG3 - Brexit, intervista a Nunzio BevilacquaHai perso la password?
9417	TV - TG3 - Crimea: Tutto pronto per il voto di domaniHai perso la password?
9418	TV - TG3 - Elezioni in Argentina, vince Mauricio MacrìHai perso la password?
9419	TV - TG3 - Il gol più bello ha 50 anniHai perso la password?
9420	TV - TG3 - Immigrazione: maggioranza e opposizioneHai perso la password?
9421	TV - TG3 - Per la Consulta ancora tutto da rifareHai perso la password?
9422	TV - TG3 - Russia-Usa alta tensioneHai perso la password?
9423	TV - TG3 - Un complotto contro WoodcockHai perso la password?
9424	Uddhav Timilsina, capo del distretto, riferisce che il “governo ha dispiegato un gruppo di soccorso, che è tornato indietro e ha riferito sulle condizioni del luogo dopo la nevicata.
9425	Udienza ai Membri della Federazione Italiana Medici Pediatrici, 21.03.
9426	Udinese, Tudor: «Contro l'Inter sarà dura ma siamo in crescita»
9427	Ufficializzato il posticipo della gara Pisa-Spezia, su richiesta di RaiSport Satellite che trasmettera' in diretta il match.
9428	Ulisse termina il racconto soddisfatto di se stesso.
9429	Ultime battute sui colori sociali e sul simbolo.
9430	Ultime e decisive battute del processo a carico di Fabio Bertola, accusato di essere il mandante dell’omicidio di Roberto Puppo, ammazzato in Brasile nel 2010.
9431	"ultime Settimane Dell'era Berlusconi" Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
9432	Ultimo giorno di lavori.
9433	Un 13enne di Casalnuovo è stato aggredito ieri da un boxer di proprietà di un incensurato di Afragola.
9434	Un 20% di irriducibili non lo vorrebbe mai come vicino di ombrellone, ma prevalgono nettamente coloro i quali sarebbero molto incuriositi dal conoscerlo.
9435	Un 46enne di Sala Consilina - G. C. le sue iniziali - è stato arrestato dai carabinieri del Nucleo operativo della locale compagnia con l’accusa di detenzione di materiale esplosivo.
9436	Un 54enne: «Io, disoccupato, non ho dove andare».
9437	Una badante a casa convivente con il paziente, secondo il contratto nazionale di settore, va a costare al lordo delle spese circa 1500 euro al mese, ma a questo costo si devono aggiungere i periodi delle ferie e dei giorni di riposo infrasettimanali.
9438	Una banale lite, scoppiata forse per motivi di gelosia, tra due afghani di 29 e 32 anni e sfociata nel sangue, nella notte appena trascorsa.
9439	Una bandiera per i bersaniani?
9440	Una bellezza unica quella delle spiagge egiziane, dove se si ha un pò di fortuna si può anche assistere al passaggio di pesci rarissimi anche dalla riva in una fase totale di relax e senza il bisogno di effettuare per forza delle escursioni.
9441	Una bellunese di 83 anni si è vista strappare la borsetta di mano da parte di un giovane di pelle scura che l’ha avvicinata con un pretesto: venderle qualche oggetto della mercanzia che si portava dietro.
9442	Una bombola di gas esplode nella notte e sventra un palazzo, un morto e 13 feriti a Colli Aniene, periferia est di Roma.
9443	Una buona notizia per i ragazzi del Cinema America, di recente bersaglio di aggressioni a Roma.
9444	Una «buona palestra», per Marco Odorisio, numero uno della polizia di Pordenone dallo scorso 30 aprile, è stato il delicato di vicario del questore di Venezia, retto per quattro anni prima del suo arrivo a Pordenone.
9445	Una campagna silenziosa, che chiedeva ai clienti di donare qualche spicciolo - sulla falsa riga del caffè sospeso - in favore dell’iniziativa internazionale partita il 24 ottobre, data del World Polio Day del Rotary.
9446	Una capra in fuga nei campi di cascine Barbavara: da una settimana al comando dei vigili continuavano ad arrivare telefonate che segnalavano l'animale.
9447	Una carica di assoluto prestigio che corona un percorso cominciato oltre quaranta anni fa quando Pescante ù che in gioventù è stato mezzofondista ù inizia la carriera dirigenziale al livello di sport universitario.
9448	Una carta interattiva “anticipa” il tragitto della Ligne 2 del tram - Montecarlonews.it Il sito utilizza cookie, anche di terze parti, per offrire servizi in linea con le tue preferenze e in alcuni casi per inviare messaggi pubblicitari.
9449	Una catastrofe umanitaria, soprattutto “al femminile” è denunciata in queste ore nel Nord Kivu, la regione orientale della Repubblica Democratica del Congo dove si è riaccesa la guerra civile.
9450	Un accordo biennale legherà il pivot americano con il club bianconero.
9451	Una cellula terroristica radicata nel Lazio.
9452	Una Champions vinta da solo o quasi.
9453	Una città che travolta dalla pubblicità che le stanno facendo non riesce a ritrovare una dimensione più a misura d’uomo e così rischia un’eccessiva sovraesposizione.
9454	Una coesione sociale a 360 gradi e permetterà anche una relazione con la città".
9455	Una coltura oggi quasi del tutto scomparsa.
9456	«Una concentrazione dello 0,2%, che può arrivare anche allo 0,6%, non è una dose omeopatica, può avere degli effetti sulle persone, non si può dire che sia innocua.
9457	Una concorrenza che va a scapito del personale, viene fatto notare.
9458	Una condizione che difficilmente il premier Renzi e il candidato del centrosinistra Giachetti decideranno di rispettare.
9459	Una condizione che se una volta, forse, poteva apparire come una liberazione oggi, tra basi americane sparse su tutto il territorio italiano e mondiale, e diktat più o meno occulti nella politica, sa molto di occupazione.
9460	Una condizione di complicità atta a favorire uno scenario di concorrenza sleale che danneggia gli operatori in regola con i pagamenti, favorendo chi non paga.
9461	Una contraddizione che ci può costare molto cara sia in termini economici sia in termini di sicurezza nazionale.
9462	Una copia del singolo God save the queen, uno dei pezzi più famosi dei Sex Pistols, è stato venduto all'asta a un collezionista privato per 6.000 sterline (8.000 euro).
9463	Una cosa che non si aspettava di trovare?
9464	Un acquisto reso possibile grazie ai proventi del primo trofeo in memoria di Martina, organizzato lo scorso marzo alla Spes Arena di Belluno.
9465	Una crescita che riguarda anche il pubblico, considerando i dati forniti dalle società con abbonamenti in aumento nonostante la riduzione del numero delle società.
9466	Una crisi dagli sviluppi «gravi e preoccupanti».
9467	Una curiosità: nella lista ricorrono anche cognomi che furono di storici presidi del decennio scorso, da Latino a Casna, dal sapore di "continuità" della tradizione scolastica trentina.
9468	Una decina gli episodi registrati, con veicoli di rappresentanti di gioielli forzati e rovistati tra Creazzo e Sovizzo.
9469	Una delegazione dell’Associazione San Marino-Italia ha consegnato ai Capitani Reggenti Mirko Tomassoni e Alberto Selva, l’invito a partecipare venerdì 15 febbraio al Galà di beneficenza che si terrà al Palazzo Kursaal.
9470	Una delle blogger imprigionate, la 25enne Nguyen Hoang Vi, avrebbe inoltre subito abusi sessuali da parte delle forze di polizia, nel corso di una "controllo sull'identità" nel dicembre 2012.
9471	Una delle feste più sentite ed amate da tutti i cittadini di - santo protettore degli animali - che si svolgerà nel prossimo week-end.
9472	Una delle persone che avrebbe ricevuto da Tiziana le immagini a luci rosse chiarisce a Leggo: "Non devo spiegare proprio nulla, la storia sta per essere archiviata e io non c'entro nulla con quello che si legge in queste ore".
9473	Una delle ragazze ha dato il mio nome, cognome, indirizzo e data di nascita, dati che aveva perché conosceva bene la mia famiglia.
9474	Una denuncia penale per violazione di domicilio è stata depositata al Ministero pubblico di Basilea Città dalla Basel United, società che gestisce lo stadio San Giacomo.
9475	Una dichiarazione pressoché identica è arrivata dalla Serracchiani tanto che l’esponete della minoranza Gotor ha sottolineato: “Vedo che i due vicesegretari del Pd sperimentano un nuovo format, quello delle dichiarazioni all’unisono.
9476	Una difesa insuperabile ha arginato tutti gli attacchi della formazione siciliana, concedendo poco dal punto di vista di gioco, niente da quello dei punti.
9477	Una difficoltà, quella che riguarda le strade gestite dalla Provincia, dovuta in buona parte al drastico taglio di fondi al quale l’ente è stato sottoposto negli anni.
9478	Una di loro si chiamava Otilia.
9479	Una diminuzione nazionale dell'1 per cento.
9480	Una di quelle che i nostri Cugini d'Oltralpe hanno sfruttato e spremuto come limoni.
9481	Una discarica abusiva è stata scoperta nella discarica di San Fedele, frazione di Albenga.
9482	«Una discarica per l’amianto in Veneto contro il rischio di infiltrazioni e racket» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9483	Una divertentissima critica contro gli stereotipi delle grandi ideologie che inibiscono la libertà e la creatività.
9484	Una domenica e un lunedì di teatro classico con la rassegna “Dionisiache”.
9485	Una donna di 46 anni di Montenero di Bisaccia) è stata denunciata dalla Guardia di Finanza di Termoli.
9486	Una donna dinamica e soprattutto veloce.
9487	Una donna ha invece lanciato dell'acqua da una bottiglietta, raggiungendo il titolare del Viminale.
9488	Una doppietta dell’ex granata Grassi consente al Pontedera di ribaltare il gol iniziale di Lepore e di guadagnare il primato solitario in classifica.
9489	Una è già scoppiata.
9490	Una eliambulanza del 118 è stata inviata sul luogo a titolo precauzionale.
9491	Un aereo che trasportava i giocatori di una squadra di calcio brasiliana, il Chapecoense, si è schiantato nella notte tra il 28 e il 29 novembre mentre si avvicinava all’aeroporto della città colombiana di Medellin.
9492	Un aereo militare della USA Air Force li ha trasportati alla base aerea di Osan, in Corea del Sud, in occasione del 65° anniversario dell'armistizio che pose fine al conflitto.
9493	Una famiglia media italiana con un bimbo al nido e un altro alla materna o in primaria spende : 301 euro per la retta dell’asilo e 80 euro circa per la mensa.
9494	Una fitta rete di professionisti, appassionati, aziende fornitrici, ricercatori e studenti universitari ha permesso la realizzazione di SunRazor.
9495	Una fonte ha fatto sapere che ritiene che sia possibile un'estensione del rinvio fino alla fine del 2019 o all'inizio del 2020.
9496	!', una frase scritta con lettere che avevano gli stessi caratteri utilizzati dagli ultras.
9497	Un agente della polizia locale mentre stacca un verbale durante il mini-blocco del traffico.
9498	Un’aggiunta che rende l’esperienza singolo giocatore sicuramente meno solitaria, ma che non fornisce una significativa deriva strategia alle schermaglie.
9499	Un aggressione efferata che non ha lasciato indifferente il mondo politico.
9500	Una ghiotta occasione, questa, per ammirare dei capolavori di sartoria d'epoca.
9501	«Una giornata meravigliosa per i bambini – ha esclamato sorridendo – perché per un giorno sfuggono alla routine delle cure e trascorrono una mattinata diversa.
9502	Una grande ondata di commozione percorse l’Italia nei giorni che seguirono al 17 maggio 1972, dopo l’omicidio del commissario di polizia Luigi Calabresi.
9503	«Una guida originale, per scoprire o riscoprire una Bologna insolita, a partire dai luoghi prescelti, dalla descrizione di un modo di essere alla sua rappresentazione fotografica.
9504	Una indagine per difendere l'operato del Comune e dimostrarlo con la massima trasparenza.
9505	Un albero sul camino: la centrale diventa “Giardino nel cielo”
9506	Una legge senza scheda di legittimita' non ha precedenti.
9507	Una lotta, quella a tutela dell’ospedale, che dura ormai da oltre dieci anni e che non trova tregua.
9508	Un'altra operazione che verrà fatta riguarda al calcolo dei crediti ormai divenuti inesigibili.
9509	Un altro aspetto estremamente importante sono le strutture in metallo.
9510	Un altro cittadino, di Ponte di Piave, ha ospitato nove profughi.
9511	Un altro concorrente della provincia di Pavia alla ribalta televisiva.
9512	Un altro dei nuovi, alla sua prima in Romagna, è il portoghese Semedo: suo, a inizio ripresa, il lancio lunghissimo e altrettanto preciso per Strkalj, il cui destro da appena dentro l'area sorvola di poco la traversa.
9513	Un altro fatto da registrare è che il "Quoziente Roma" finora non più menzionato in alcun modo dalla Giunta Marino torna a essere citato in forma in qualche modo possibilista in questa lettera.
9514	Un altro religioso lucchese, padre Costanzo, lo seguirà, poco dopo, in Circassia.
9515	Un altro settore di “conversione pastorale” che sta ispirando il Sinodo riguarda le omelie.
9516	Un altro suicidio in carcere E' il 29esimo da gennaioQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
9517	Un altro tema è l’infrastruttura della rete e pone alcune domande: qual è l’infrastruttura fisica che rende internet disponibile e ne preserva l’integrità?
9518	Un altro tentativo di furto, anche questo andato a vuoto, si è verificato la scorsa notte, in un’abitazione al piano terra di via Aniello Salsano, a Pregiato.
9519	Una luce che continua a splendere e ad offrirsi a tutti, anche a coloro che ancora non la accolgono.
9520	Una madre trova finalmente il coraggio di denunciare il figlio dopo quattro anni di angherie.
9521	Una mamma di 31 anni con due bambini, un bimbo di 7 anni e una bimba di 2 anni, sono rimasti feriti in un incidente d’auto a Cisano bergamasco, all’altezza de negozio di bici Scanziani, intorno alle 17 di venerdì 4 gennaio.
9522	Una marcia che testimonia la volontà di continuare nella strada del dialogo intrapreso per sostenere l'incontro, perseverando nella ricomposizione dei conflitti e riconciliazione.
9523	Un ambiente, dunque, ideale per consumare un rito antico come quello del tè.
9524	Una mietitrebbia è uscita di strada ed è finita in un fosso.
9525	«Una misura approvata con tre anni di ritardo che restituisce, finalmente, dignità al ruolo degli amministratori che percepiscono somme irrisorie in rapporto all’impegno, ai rischi e alle responsabilità» dice il sindaco di Baradili.
9526	Una morte su cui solo l'eventuale autopsia potrà fare luce e che per ora ha lasciato intravvedere il sospetto di un'overdose, anche se non si sa al momento quale sostanza avrebbe potuto stroncarla.
9527	Una mossa accolta con incredulità.
9528	Una musica ben diversa da quella che ha colmato per decenni le mie orecchie rendendole alla fine simili a una conchiglia che conserva per sempre molte armonie del mare dei suoni.
9529	Una nave cargo di una compagnia con sede a Ginevra abbordata dai pirati al largo della Nigeria.
9530	Un angelo del Signore, infatti, sceso dal cielo, si avvicinò, rotolò la pietra e si pose a sedere su di essa.
9531	Un anno nero no, ma un agosto nero, ammette Felicetti, «sì».
9532	Una norma che vieta espressamente le “rappresentazioni di comportamenti o di atteggiamenti improntati alla sessualizzazione dei bambini”.
9533	Una novità di quest’anno è che laRotonda diventa il villaggio ufficiale del Festival, fra ristoro, musica e realtà virtuale.
9534	Una nuova legge introduce il.
9535	«Una nuova normativa potrà spingere le banche a trasformarsi sia al proprio interno sia nel modo di interagire con il mercato per competere con altri operatori agguerriti» dice Sironi.
9536	Una nuova stagione per lo Zac Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9537	Una OCA MIRACOLATA con la bocca sempre aperta.
9538	Una osservazione a cui sia l’Asl che la Regione hanno sempre risposto sostenendo che le associazioni ammesse sono accreditate e quindi sottoposte a controlli severi sulla qualità del servizio prestato e sul livello di formazione del personale.
9539	Una parte degli incontri previsti a Doha, quartier generale della Qatar Airways, sponsor della Roma, sarà dedicata all'attività di produzione dei contenuti media del club.
9540	Una parte di noi se ne va e rimane quella che ci veniva esaltata attraverso i santi.
9541	Una pensionata di 68 anni è caduta nella trappola ed è andata in camera da letto a controllare se mancava altro.
9542	Una percentuale fisiologica che l’amministrazione comunale è intenzionata a debellare.
9543	Una persona viene uccisa, oltre ai tre attentatori suicidi.
9544	Una piccola consolazione per la musica negra, che tornó a essere riconociuta come madre della musica contemporanea.
9545	Una piccola voragine, ci passava la testa di un uomo, e sotto un grosso spazio vuoto.
9546	Una posizione illegittima può configurare i reati di falsità ideologica, falsità materiale in atto pubblico e truffa ai danni dello Stato.
9547	Un appuntamento tradizionale è la gara della ranza (alle 11).
9548	Una prima segnalazione ai carabinieri è arrivata da via Indipendenza, a Socco, accanto al bar Pagani.
9549	Una procedura urbanistica che consentì, nella frazione Sant’Angelo di San Severino, l’ampliamento dello stabilimento Euroflex con una nuova viabilità di servizio.
9550	Una proposta che verrà presa in considerazione e che si sta facendo strada tra i cittadini, favorevoli ad una modifica che potrebbe consentire benefici alla viabilità.
9551	Una punizione eccessiva per i rossoneri, vicini al pareggio due volte con Coccu e con Doria, subentrato nel finale ad Alvitrez.
9552	Una quota influenzata, oltre che dal più recente dei precedenti, anche dal trend delle due squadre in questa prima metà di Premier League.
9553	Una ragazza di 16 anni è stata tirata fuori dalle macerie del College St. Gerard, a 15 giorni dal sisma: profondamente disidratata, sotto choc e con una gamba ferita.
9554	Una ragazza di 27 anni è morta giovedì sera in un incidente avvenuto in un Luna Park a San Benedetto del Tronto poco dopo le 23. La ragazza è precipitata da circa 20 metri nel vuoto, dopo essere salita su una delle attrazioni.
9555	Una ragazza, mentre sta facendo sub, incontra un pesce particolarmente e incredibilmente tenero, che si presta a farsi coccolare e riempire di carezze.
9556	Una ragazza si è rivolta a noi disperata: ha ricevuto 600 euro al mese lavorando 60 ore alla settimana».
9557	Una ragazza straniera di 20 anni, già con precedenti, proveniente dalla baraccopoli di via Salviati, è stata denunciata per tentato furto di capi di abbigliamento da un negozio d. La merce anche in questo caso è stata restituita.
9558	Una ragione in più, insomma, per considerare quella di convertire i warrant in scadenza in azioni Parmalat ordinarie come l’ipotesi più saggia.
9559	Una rassegna articolata e differenziata nelle offerte, che consente alle famiglie di andare a teatro con i propri figli durante tutto il periodo invernale.
9560	Una realtà con la quale si può vivere, ma non solo: una realtà che fa vivere.
9561	Una ricerca che potrebbe tornare utile, per esempio, per gestire al meglio i flussi di pellegrini del prossimo Giubileo straordinario annunciato da Papa Francesco”.
9562	Una ricetta che sembra aver funzionato bene in Germania.
9563	Una ricezione errata, una palla sparacchiata da Juantorena porta avanti il Brasile, 25-24, ma l’Italia non si arrende e una palla spinta in palleggio da Gianelli riporta le squadre in parità.
9564	Una riflessione in forma scenica e di lettura, fatta da voci autentiche di cittadine e cittadini per riconsegnare alle parole il loro valore democratico, unico strumento possibile contro qualsiasi tipo di illegalità.
9565	«Una riforma a metà e mal finanziata»
9566	Una risposta, non azzardata: perché " quelli di prima " son stati e sono assai peggio.
9567	Una sana relazione con i docenti a 11 anni, nella pre-adolescenza, fa sì infatti che i ragazzi siano meno scontrosi e soprattutto meno aggressivi anche qualche anno dopo, a 15 anni.
9568	Una scelta altamente simbolica, per papa Francesco, quella del carcere di Paliano per la rituale lavanda dei piedi del Giovedì Santo.
9569	Una scelta non condivisa da tutti i tifosi, sui quali lo stesso Cardinio vuol tornare per chiarire: «Lo ripeto: non fu una scelta dettata dai soldi o dal mancato pagamento di stipendi.
9570	Una scommessa vinta dall’allora parroco, don Ottavio Birtele, e da Armando Tasso che era direttore del coro dell’Arena: i due coinvolsero anche il soprintendente dell’epoca, il sovrintendente Francesco Ernani.
9571	Una sconfitta che non deve abbattere ma servire a migliorare alcuni meccanismi di una squadra ancora in crescita.
9572	Una sconfitta che ora pregiudica il cammino dei biancoazzurri che ora andranno a giocare un altro derby con l'Arezzo sempre in notturna.
9573	Una scuola di Niederhasli, nel canton Zurigo, è stata oggetto di un colpo nella notte tra domenica e lunedì.
9574	Una scuola di politica, di vita parlamentare e, di vita.
9575	Una sequenza da incorniciare, culminata con la miglior misura in assoluto nel salto con l’asta.
9576	Una serata dove saranno spiegate le modalità di assunzione da parte degli enti e le opportunità che ci sono per i giovani.
9577	Una serata in ricordo del Maestro - Laives - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
9578	Una serata tra forbici e specchi, dove un ospite d’eccezione, l’astrologo della televisione “Simon and the Stars”, ha presentato il suo libro “Oroscopo 2017 - Un viaggio speciale in un giro dell’anno dai 12 segni".
9579	Una serata vibrante, ricca di divertimento trofei e prodotti/servizi per tutti.
9580	Una serie di incidenti ed errori a catena, di cui Grillo ha ora presentato il conto.
9581	Una sfida facile non sarebbe una sfida.
9582	Una sfida per 500, a colpi di street dance: torna il “Dance 4 Fun Hip Hop Contest”
9583	Una sfida Psg-Juve?
9584	Una sfilza di appuntamenti per tutti.
9585	Una signora disabile di 68 anni, NTH., sottolinea che "in passato pensavo che il compito missionario spettasse solo ai religiosi o ai preti".
9586	"Una signora ha iniziato ad accusare disturbi all'orecchio"
9587	Una simile disposizione è l’espressione di un pensiero chiaro: alla base della scarsa lettura c’è una ragione economica.
9588	Una sinergia che schiera in prima linea il Consorzio di tutela e incontra il favore dell'amministrazione comunale, della Camera di commercio di Treviso e Belluno, dell'associazione Birrai indipendenti e di Assocuochi Treviso.
9589	Una situazione al culmine della tensione, dopo due mesi in cui condòmini, Contarina e Comune non hanno raggiunto un accordo.
9590	Una situazione drammatica che le organizzazioni sindacali di categoria avevano segnalato da tempo, tornando all’attacco appena qualche giorno fa per chiedere un incontro urgente con i vertici aziendali.
9591	Una situazione simile sta avvenendo in Spagna, Portogallo e Irlanda.
9592	Una società ipocrita non lo poteva accettare.
9593	Una sola condizione: che siano legati alle vecchie tradizioni.
9594	Una soluzione che distribuisce sullo schermo l'immagine completa.
9595	Una sorta di crasi improbabile tra amicizia e amore.
9596	Una specie di rapido cocchio da guerra incruenta, uno strumento atto a fermare un uomo, abbatterlo magari al suolo, certo non ucciderlo o ferirlo.
9597	Una squadra dei vigili del fuoco di Lanusei è intervenuta intorno alle 7,50 in via Roma, dove, per cause da accertare, due Renault Clio si sono scontrate.
9598	Una stanza con tanti giovani seduti, ognuno con la faccia immersa nel proprio tablet o smartphone.
9599	Una storia durissima quella raccontata invece nel numero di di Andrea Malaguti “Bambini spezzati”, che è andato a parlare con le famiglie di chi ha subito violenze e abusi sessuali, spesso da persone insospettabili vicine alla famiglia.
9600	Una struttura che dovrebbe servire per facilitare l’accesso – e l’uscita – dai piani alti dell’ospedale si sarebbe trasformata in un serio pericolo per le persone.
9601	Una tenuta da sogno su una superficie di 10 mila metri quadri su 3,4 acri di terreno nel cuore della California.
9602	Una Tiburtina Valley esisteva davvero: una volta qui era tutto industria e capannoni.
9603	Una tradizione, che negli ultimi tempi sta vivendo una profonda trasformazione, di pari passo con la «mutazione antropologica» in atto.
9604	Una trasferta in Veneto per preparare al meglio il grande evento della stagione 2012.
9605	Una tre giorni di lavori - con chiusura domenica - dedicato al confronto, allo studio, all’approfondimento programmatico di idee e dei risultati conseguiti dall'antimafia civile, sociale e responsabile.
9606	Una tripletta del Pipita (la seconda della Dream Cup) salva l'albiceleste, sotto di un gol (Gradel), poi inchiodata sul 2-2 da Yaya Tourè fino al 70'
9607	Una truffa vera e propria.
9608	Un'attività che guarda al futuro, la raccolta dello smaltimento dei rifiuti elettrici ed elettronici nel centro storico di Venezia è un vero e proprio business.
9609	"Un atto concreto - rivendica - e' quello che fin dall'inizio della legislatura ci ha visto impegnati qui alla Camera in una vasta opera di trasparenza per rendere pubblici atti ancora coperti da segreto.
9610	Un atto dovuto ma non scontato, in cui viene anche puntualizzata la futura fusione con Gesac, che avverrà per incorporazione.
9611	«Un atto formale per me molto significativo - ha sottolineato l’ex eurodeputato - perché in politica, si sa, la forma è anche sostanza.
9612	Un aumento soprattutto finalizzato a “Casa Amica 2020: abitare leggero”, il progetto di ampliamento della nostra struttura che punta a migliorare la vivibilità della Casa ed il potenziamento dell’apertura di Casa Amica verso il nostro territorio.
9613	Un autentico tesoro trovato in possesso di Luca Brunelli, 40 anni di Solbiate, di professione operaio e con un reddito che non gli consentirebbe di racimolare tanta fortuna forse neppure in una vita di lavoro.
9614	Un’auto ha danneggiato uno dei piloni a scomparsa, sulla sponda oltrepadana, verso Mezzanino, e c’è il rischio che i mezzi pesanti non autorizzati ne approfittino.
9615	Una ventina di loro ha tentato di fare irruzione nella sede della società, in via Maggiore Toselli, dove ha accesso solo il personale amministrativo autorizzato.
9616	Una vera e propria fabbrica d'arte e di meraviglie, che ogni anno incanta e attrae circa 300.000 visitatori.
9617	Una vicenda che da giorni anima soprattutto la discussione tra le toghe.
9618	Una vita nella pallavolo e una bacheca piena di trofei, tra cui spiccano le due medaglie Olimpiche: l’argento a Rio de Janeiro nel 2016 e il bronzo a Londra 2012.
9619	Una voglia di esprimersi, di raccontare.
9620	Una volta abbiamo suonato la Sonata per due pianoforti e percussioni di Bartók, e Abbado stesso suonava i timpani.
9621	Una volta all’interno della banca, per gli inquirenti, ha trovato la chiave di un cassetto della cassaforte, da cui ha prelevato 400 euro.
9622	Una volta arrivati in Lombardia e in Veneto, poi, i rifiuti andavano a finire nei capannoni abusivi.
9623	Una volta arrivato al pronto soccorso il bambino è stato sottoposto a tutti gli accertamenti, e il risultato è stato negativo: il suo assopimento era dovuto ad una debolezza, proprio a causa di assenza di zuccheri nel sangue.
9624	Una volta che la prima impresa esclusa dovesse accettare l’incarico passeranno altri due mesi per definire il contratto.
9625	Una volta completata la lista degli articoli omaggio, procedi cliccando sul banner CODICE PROMOZIONALE situato sulla sinistra del totale da pagare per il tuo carrello.
9626	Una volta in casa, hanno chiuso a chiave, strappato il telefono fisso e si sono fatti consegnare il cellulare.
9627	Una volta venne un paziente anziano e lui disse che quell’uomo era solo un organismo e che non aveva più nulla di umano e che in quel modo gli si allungava l’agonia.
9628	Un’avventura molto rischiosa, gestita dai trafficanti di esseri umani, piena di difficoltà e che mette paura.
9629	Un’azienda sana, con un fatturato pari a 120 milioni di euro, di cui solo 37 realizzati grazie all’export, e in crescita da dieci anni consecutivi.
9630	Un bambino che non sia sano avrà, d'ora in poi, un diritto affievolito a nascere, e potrà essere scartato.
9631	Un bambino di 7 anni di nazionalità ceca, in vacanza ad Aprica con la sua famiglia, è precipitato dalla seggiovia facendo un volo di quasi otto metri.
9632	Un banale errore umano.
9633	Un benessere che chiunque potrà sperimentare direttamente in uno spazio appositamente preparato: libero da energie di disturbo, coccolati da un'atmosfera accogliente e accompagnati da musica rilassante, luce soffusa e profumi d'oriente.
9634	Un bistrot alla fiorentina, tra tradizione e innovazione: a due passi da piazza Sant’Ambrogio il ristorante che fa della merenda dei nostri nonni il piatto forte.
9635	Un blitz a Rieti, sulla carta non impossibile, non sarà comunque facile considerato l’obiettivo-playoff dichiarato in estate dal club locale.
9636	Un bluff» Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9637	Un boccone, insomma, molto più ghiotto.
9638	Un brano che celebra.
9639	Un bronese racconta così il nubifragio.
9640	Un brusio lo interrompe ma Di Maio interviene: "Ha il diritto di andare avanti".
9641	Un buon dato dunque potrebbe dare slancio ai prezzi, probabilmente non ancora pronti per scendere.
9642	Un camioncino addetto alla raccolta porta a porta dei rifiuti è infatti finito cappottato su un lato dopo aver preso velocità in una discesa e aver successivamente urtato un muretto laterale alla piccola e stretta carreggiata.
9643	Un cammino, basta guardare i risultati, nel quale, dopo un ottimo girone, con sei vittorie su altrettanti assalti, nelle successive quattro dirette non aveva sbagliato neppure una virgola.
9644	Un canale che diventa virale anche e soprattutto grazie ai social network.
9645	Un canale Rai per la Rtv, l'appoggio di Pippo Baudo: "Una bella idea, la programmazione è notevole"Un canale Rai per la Rtv, l'appoggio di Pippo Baudo: "Una bella idea, la programmazione è notevole"
9646	Un Capivari in ombra lascia sotto i riflettori il «vice» Home Please - Sport - Alto Adige Questa Pagina utilizza Cookies propri e di terzi per offrivi la miglior esperienza possibile.
9647	Un cimitero sterminato, solo nomi di donne.
9648	Un comitato per salvare il simbolo di Merate, Palazzo Prinetti con la sua Torre.
9649	Un Comune, non solo piccolo ma anche medio, può infatti non avere risorse e personale adeguati per costruire un ambiente sicuro su cui far viaggiare applicativi e servizi on line.
9650	Un confronto complicato.
9651	Un connubio di sport, solidarietà, aggregazione e promozione del territorio.
9652	Un consenso diffuso e accettato "obtorto collo" anche dal cardinale Bertone che invece puntava sul nome dell'Osservatore permanente al Consiglio d'Europa, monsignor Aldo Giordano.
9653	Un corteo di carri funebri per protestare contro tre delibere della giunta regionale che introducono nuove regole per le imprese di onoranze funebri.
9654	Un cosa ormai all'ordine del giorno.
9655	Un "cuore schiavo", ha ribadito, "non è un cuore luminoso: sarà tenebroso".
9656	Un curriculum di tutto rispetto!
9657	Un dato "allarmante", ricorda il presidente della Sip, Alberto Villani, riguarda la "mortalita' infantile e la sua prevalenza nell'ambito delle malattie infettive, che rappresentano ancora oggi un problema molto grande.
9658	Un dato che mi permette di considerare assolto l''impegno a cui ero stato chiamato da Regione Toscana, Universita'' di Firenze e dalla stessa compagine societaria".
9659	Un dato diffuso dalla dirigente scolastica Antonella Di Bartolo, nel giorno in cui sono stati presentati i primi risultati del progetto “F.
9660	Un deciso già col +15 del primo quarto, nel quale ci sono 9 dei 15 punti totali di Alì Muhammed.
9661	Un dicastero che dovrebbe essere guidato da una donna e che, ragionano nel Pd, strizza l'occhio a parlamentari, legati al sud, che potrebbero scegliere di passare in maggioranza potenziando i numeri al Senato.
9662	Undicesimo successo consecutivo della Juve.
9663	Undici anni e mai un dubbio, mai una incertezza: mica facile.
9664	Undici lavoratori saranno occupati direttamente nel call center mentre gli altri ventiquattro verranno impiegati per il servizio di lettura dei contatori e nella fatturazione.
9665	Un diniego che fece scattare le violenze con i due che al momento di andare via lo accerchiaraono fuori dal locale e lo aggredirono fino a fargli perdere i sensi.
9666	Un dittico quello emesso dall’AASFN che intende ripercorre, in una sorta di viaggio esplorativo, le bellezze architettoniche della Repubblica, transitando virtualmente tra tempo e spazio.
9667	Un documento che garantisce sostegno e tutela nell'accesso ai servizi comunali: i cittadini che si iscrivono nel registro hanno l’opportunità di vedere estesi i loro diritti.
9668	Un dramma che pesa anche sullo Stato perché per ogni giocatore patologico grave, il costo annuale delle cure a carico dello Stato raggiunge i 38mila euro.
9669	Un dramma per i genitori, che ora devono fra l'altro comprare un'autovettura nuova, con pedana attrezzata, per potersi spostare e andare dai medici e in ospedale.
9670	Un emendamento alla manovra che riformula una proposta targata Lega, aumenta l’importo dell’assegno fino a quest’anno a quota mille euro.
9671	Un’esperienza che a livello locale ha assunto il volto di fondi speciali che in questi mesi si sono moltiplicati da Nord a Sud e che in tutta la Penisola hanno tessuto una sorprendente maglia della generosità.
9672	Un’esposizione che, per la prima volta, vede creazioni leonardiane di grandi dimensioni nello scenario della Rocca vecchia, con macchine appositamente create dalla ditta Niccolai, proprietaria del museo delle macchine di Leonardo di Firenze.
9673	Un'esposizione interattiva rende omaggio al grande musicista triestino <p>Mon, 20 Jan 2014 08:37:00 +0100<!
9674	Un euro corrisponde a cinquanta volte la rupia che Sonia non è riuscita a ottenere.
9675	Un euro valeva 1.32 il giorno 11 febbraio, adesso, vale 1.21.
9676	Un’eventualità che dipende dalle disposizioni dell’Eaza, un’organizzazione che associa gli zoo e gli acquari della Comunità Europea.
9677	Un’ex insegnante Usa ha scritto una lettera al settimanale: «Troppi immigrati in stazione e nei posteggi».
9678	Un fan dei Radicali giulivo tuitta: e se Cliffe fosse il nuovo Macron?
9679	Un fare molto sicuro, quello dei tre che accettano anche di fare credito ai clienti, oppure di fare la consegna addirittura sul luogo di lavoro di qualcuno.
9680	Un figura ricca di esperienza, ma con poche possibilità di essere eletta.
9681	Un flusso costante ma molto educato, in perfetto stile con la serata che stava per iniziare.
9682	Un Frecciabianca e 4 treni regionali hanno registrato ritardi di oltre un’ora, mentre un regionale è stato cancellato e sei sono stati limitati nel loro percorso.
9683	Un gesto di altruismo e generosità che gli valse la medaglia d’oro al valor civile.
9684	Un gesto di scaramanzia, appunto.
9685	Un gesto per il quale esprime, ormai solo con lo sguardo, gioia e gratitudine.
9686	Un gigante a metà campo.
9687	Un gioco per la vittoria della mente più astuta.
9688	Un giorno di giugno dell’anno scorso aveva chiesto, assieme al figlio di Nicastri, ad un meccanico catanese di bonificare la macchina.
9689	Un giorno è venuta una mia cliente a portarmi un plico di coupon e sono rimasta sbalordita».
9690	Un giorno, in attesa di una visita al Sant'Orsola mi ha chiesto: perché non mettono dei giocattoli?
9691	Un Giorno la Gazzetta di Parma titolò: “Ora il Teatro Regio si è trasferito al Tardini”.
9692	Un giovane, la Grande Guerra, la memoria"
9693	Un girone infernale di pochi metri che percorre in continuazione dalle tre del pomeriggio fino a notte fonda.
9694	"Un giudizio vero sul governo si potrà dare solo quando sarà presentato alle Camere il programma e sapremo quindi i contenuti sui quali intende muoversi", dice il leader della Cgil, Susanna Camusso.
9695	Un gol di Arrigoni regala i tre punti ai rossoneri.
9696	Un grande abbraccio a tutte le famiglie colpite.
9697	Un grande affresco di sentimenti e umori che diviene parabola dell’umanità stessa.
9698	Un grande risultato, avanti così"."
9699	Un grazie agli amici che che lo hanno consegnato.
9700	Un gruppo di persone innamorate dell’arte moderna e contemporanea.
9701	Un'idea in assoluto non nuova, dal momento che, come sottolinea la stessa stampa britannica, è già in sperimentazione in Sud Africa, Cina, Kyrgyzstan e India.
9702	Unieco, Coopsette, Cmr, Orion: un dissesto occupazionale e di risparmi su cui finora la politica tace.
9703	Un immigrato albanese è stato arrestato dopo aver tentato di rapinare un operaio colpendolo con una pistola.
9704	Un «incidente» che non ha ostacolato l´approvazione della manovra, passata alla fine con il sì di Pd e Sd.
9705	Un incidente stradale che ha causato il ferimento di tre persone, tra cui due bambini, è avvenuto mercoledì pomeriggio in località "" a Camorino, all’altezza dello svincolo autostradale.
9706	Un incontro così disteso non poteva che concludersi con un invito da parte di Mattarella a Obama: venga al più presto a Roma.
9707	Un incubo per tanti cittadini che aspettavano solo di concedersi un po’ di riposo.
9708	Un’ingente evasione fiscale che ha permesso agli autori della frode di operare sul mercato offrendo prezzi altamente concorrenziali, in danno delle altre imprese che invece operano nella legalità.
9709	Un intero capitolo del rapporto è dedicato alle sorgenti di distorsione più rilevanti e al loro impatto sui risultati.
9710	Un’interpretazione che porta la giudice a concludere che la mancata iscrizione ai registri anagrafici “impedisce l’esercizio di diritti di rilievo costituzionale, come quello all’istruzione e al lavoro”.
9711	Un intoppo svelato dalle segnalazioni inviate da alcuni residenti, che hanno avuto l’accortezza di confrontare gli importi con le metrature effettive delle residenze.
9712	Unione industrie Modena-Bologna-Reggio «Saremo il primo polo manifatturiero»
9713	Unione monetaria come l'Hotel California cantato dagli Eagles: si può entrare ma non uscire.
9714	Unioni civili, in Senato il rischio "canguro"
9715	Uniti ai 30 mila euro di rimborso danni da assicurazione, fanno una cifra importante, che sarà impegnata per interventi sul territorio.
9716	Universiadi a Napoli, il commissario Basile: «Lavori in corso in 60 cantieri»
9717	Università, scatta l'ora dei test Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
9718	Un luogo per fedelissimi.
9719	Un marocchino armato di kalashnikov, Ayoub El Khazzani, tenta di compiere un massacro su un treno Thalys tra Amsterdam e Parigi.
9720	Un membro della Gendarmeria messicana con un cane poliziotto alla periferia di Cocula, in Messico, durante la ricerca dei 43 studenti dispersi a Iguala il 26 settembre, dopo degli scontri con la polizia locale.
9721	Un messaggio per Catania?
9722	Un mezzo che rende possibile avere a disposizione, in tasca, un Info Point e che ci permette, come Assessorato al Turismo, di collaborare con nuovi partner nella promozione della nostra città e del suo territorio".
9723	Un miniappartamento all’anziana abbandonata Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9724	«Un mio dipendente è stato minacciato con un coltello da un magrebino perché voleva spacciare all’interno del locale», dice Mauro Marini, «Purtroppo anche con l’arrivo di Bitonci a Palazzo Moroni la situazione nelle piazze è sempre disperata».
9725	«Un miracolo, una gioia immensa per tutta la famiglia».
9726	Un missile anticarro è stato lanciato dal sud del Libano verso Avivim, una fattoria israeliana a meno di un chilometro di distanza dalla linea blu di confine.
9727	Un modo è abbassare Irap, un altro è abbassare Irpef, il terzo sul quale stiamo ragionando è quello degli oneri sociali”.
9728	Un modo per mettere la parola fine alle polemiche e per bloccare sul nascere anche interferenze più o meno pubbliche.
9729	Un modus operandi perfetto: spiavano il codice pin, con l'inganno sfilavano la tessera e la sostituivano con un'altra ed effettuavano operazioni a loro piacimento.
9730	Un momento per prendersi del tempo, uscire dai ritmi iper accelerati della città e della società e regalarsi una vera esperienza di Yoga, all’insegna dei valori che la disciplina trasmette da millenni a chi la pratica.
9731	Un motociclista ha piazzato una bomba magnetica sotto la sua auto; lo stesso sistema adottato per l'omicidio di Ahmadi-Roshan.
9732	"Un museo del fascismo a Predappio": la proposta del sindaco pd - Repubblica.itCerca su Repubblica.
9733	Un nuovo amore dopo la delusione Sanremo - Foto 1 - Affaritaliani.
9734	Un nuovo vertice è in programma a Palazzo Grazioli in serata.
9735	Un obbligo del genere contraddice uno dei principi fondamentali della civiltà giuridica secondo cui nessuno può essere costretto a fare qualcosa contro la sua volontà, neppure la legge.
9736	Un’occasione eccezionale per poter apprezzare l’elevato livello artistico raggiuntodall’Orchestra dei Ragazzi: un vero e proprio ensemble sinfonico, composto da circa 70 elementidai 10 ai 16 anni, energia allo stato puro.
9737	Uno che fa altre cose o che si concentra sull'ascolto?
9738	Uno degli eventi più attesi di questa edzione è il concerto della pluripremiata chitarrista croata Ana Vidovic, previsto sabato 18 marzo alle 19.30.
9739	Uno dei brani a cui sono più legato è "Mamma tutto ok", i miei hanno avuto sempre paura che la musica mi portasse sulla cattiva strada».
9740	Uno dei due coniugi può adottare il figlio del partner solo se l'unione dura da almeno cinque anni.
9741	Uno dei gioielli del vivaio dell'Inter degli ultimi anni.
9742	Uno dei nodi da sciogliere riguardava la definizione delle regole di confine tra Irlanda, che resta nell’UE, e l’Irlanda del Nord, che invece ne esce.
9743	Uno dei punti più affollati è il bar (abusivo).
9744	Uno è l’aspetto caratteriale, Giuntoli dovrà capire se è compatibile con il nostro spogliatoio perché non possiamo avere problemi; il secondo nodo è legato alla Roma, bisogna capire che idee avrà il club.
9745	Uno era alto quasi due metri con in testa un cappellino nero, l’altro con un cappellino a fiori.
9746	Un operaio di 41 anni è stato travolto dal crollo di un solaio mentre stava effettuando lavori di impermeabilizzazione del soffitto.
9747	Un operaio di trentasei anni di Manduria è stato travolto e ucciso da quattro lastre di marmo che gli sono franate addosso mentre lavorava in un'azienda di Grottaglie.
9748	Un’ora di spettacolo per allietare i piccoli pazienti e con essi tutti i bambini che vorranno condividere momenti di svago e allegria.
9749	Uno scambio veloce, ma i due taglieggiatori non andranno lontano, perché i carabinieri dell’aliquota operativa del comando provinciale entrano in azione e li bloccano.
9750	Uno scherzo del calendario, con il giorno dell’Immacolata che cade di venerdì, unito alle normative in vigore, crea una situazione non proprio invidiabile.
9751	Uno sdegno che ha attraversato da nord a sud il Belpaese.
9752	Uno sforzo comune per mettere fine a tutte le violenze che insanguinano il Paese.
9753	Uno si è ritirato (Boris Johnson) e adesso i bookmakers devono riorganizzare le poste.
9754	Uno spettacolo attuale e divertente scritto da Laura Girolami, all'esordio teatrale, e diretto da Pietro De Silva.
9755	Uno spettacolo emozionante con quattro performerse le melodie dei più celebri brani natalizi e le intramontabili colonne sonore della Disney.
9756	Uno Stato piccolo e potentissimo, le cui ricchezze dipendono dagli introiti del petrolio e soprattutto del gas, di cui possiede le terze riserve mondiali.
9757	Uno storico ricostruisce su basi scientifiche per me sarebbe troppo noioso.
9758	Uno studio dal quale emerge che sono circa 15 mila i veicoli che percorrono quotidianamente la provinciale della Sinistra Piave.
9759	Uno studio ha mostrato che il 45 per cento dei gruppi etnici minoritari in Inghilterra e Galles sceglie di vivere in “aree dove meno della metà della popolazione è britannica”.
9760	Uno su tre generalmente riesce a essere riconfermato».
9761	Un ottimo fine stagione anche per i giocatori di terza Fabio Scuglia vincitore al Park Villorba e per il Ghedin junior, Mattia, pronto per intraprendere anche lui il lungo cammino della seconda categoria.
9762	Un padre così lo auguro a tutti».
9763	Un paio di giorni fa la Lazio ha proposto al calciatore un rinnovo contrattuale, ma Ledesma, in disaccordo con la società sulla cifra da fissare per la clausola rescissoria (20 milioni n.d.r.) ha deciso di non firmare.
9764	Un palloncino lilla scivola via dalle mani di una bambina e incomincia a volare sopra le mura medievali di Castel Firmiano, dove anche quest’anno è stata organizzata dall’Associazione Prematuri Alto Adige la festa dei nati pretermine.
9765	Un paradisiaco arcipelago da 100mila abitanti caratterizzato da tutte spiagge pubbliche.
9766	Un passaggio a Torino, con Fassino.
9767	Un patrimonio boschivo formato da oltre un centinaio di querce, varietà cerro, è stato distrutto e pertanto creato un altro grosso pericolo: quello di una falda ripidissima la cui stabilità era proprio data dalle profonde radici di queste piante.
9768	Un patrimonio storico, a ricordo di un’attività decennale, che invece è sparito.
9769	Un pensiero particolare «a tutte quelle persone che hanno bisogno di pace e la desiderano con tutto il cuore, in Siria, in Iraq, come anche in Israele e Palestina» è stato rivolto dal custode di Terra santa, padre Francesco Patton.
9770	Un percorso educativo dedicato a Dalla Corte Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9771	Un peso che aumenterà ancor più con l’arrivo di Cristiano : non la certezza ma, comunque, la garanzia che la Juventus potrà percorrere un cammino importante in Champions, con tutte le conseguenze per gli emolumenti dei singoli.
9772	Un picco frutto non solo del vasto servizio di accoglienza dei migranti, ma dal quale trae parte consistente della crescita segnata in questi anni.
9773	Un piccolo apparecchio bianco, piazzato a trenta metri d'altezza, pronto a sanzionare gli automobilisti più incauti senza che se ne accorgano.
9774	Un piccolo regalo a Parigi, un’offerta che lascia intravedere che all’incontro con il presidente francese Vladimir Putin teneva in modo particolare.
9775	Un Pipita totale, che mai come questa sera riempie la vittoria del Napoli con gol, movimenti perfetti e carattere da leader.
9776	Un po’ della sua letteratura e del suo cinema; del suo papa, delle sue montagne e delle pampas; sicuramente del suo calcio.
9777	Un po’ di amaro resta, che però non dipende dai poliziotti, a cui ho scritto anche una mail di sentito ringraziamento».
9778	Un po’ di movimento prima dell’ultima curva, con Tinto avanzato al largo di Cokstile, questo un po’ sacrificato sulla piegata.
9779	Un po' tutù da ballerina, un po' "Time of my life", tanto che nessuno si sarebbe stupito se Patrick Swayze fosse sbucato all'improvviso per improvvisare la famosa presa del film.
9780	Un povero seguito dalla Caritas «o l’ex detenuta la sua prossimità nelle difficoltà o gli aiuti silenziosi che riceveva».
9781	Un prefetto non deve mai avere atteggiamenti trionfalistici, deve con grande umiltà sempre approcciare i problemi ma deve avere davanti soltanto una cosa: il senso, il significato e la consapevolezza della propria responsabilità.
9782	Un progetto ambizioso che ha dato grandi soddisfazioni, ma anche grandi sofferenze poiché si è scontrato con il menefreghismo e la superficialità di una classe politica locale impreparata e indifferente.
9783	Un progetto portato avanti grazie alla volontà e al sostegno dell’Unione Europea, come anche quello relativo alla salvaguardia delle orchidee selvatiche che sarà presentato il primo giugno, ancora all’Orto di Torino, da Mariangela Girlanda.
9784	Un progressivo allontanamento dall’ex colonizzatore europeo sul piano economico e politico.
9785	Un provvedimento «non sanzionatorio ma preventivo», rimarcano anche in questo caso dalla questura sottolineando che si vogliono evitare «pericoli» e cioè episodi in grado di compromettere «l’ordine e la sicurezza pubblica».
9786	Un punto a favore del governo Monti che, almeno su questo, ha segnato una positiva distanza rispetto al governo Berlusconi.
9787	Un punto è chiaro, a tutti ma in particolare a noi imprenditori: le incertezze frenano qualsiasi investimento», prosegue Valerio nella sua analisi.
9788	Un quadro a tinte fosche per la coalizione che ha finora guidato la Provincia e che si presenta con due liste all’appuntamento.
9789	Un quarto pezzettino di carta lasciato in bianco e senza nome viene inserito nella stessa urna insieme agli altri tre foglietti.
9790	Un ragazzo di 27 anni di Montebelluna è stato denunciato per omissione di soccorso.
9791	Un reality show che è un viaggio antropologico, ospitato in un resort da sogno nel sud della Sardegna, il Relais Is Morus.
9792	Un reportage dalla frontiera Messico-Usa illustra i latinos che inseguono il "sogno americano".
9793	Un ricco Museo di arte contemporanea è allestito nella sua casa e le sue opere non sfigurano certo accanto a quelle di Mirò e Picasso, alcuni dei suoi amici più famosi, che egli frequentò durante il suo soggiorno madrileno.
9794	Un ricordo da cancellare, questa Roma ha i mezzi per superare l'ostacolo Porto e approdare alla fase a gironi di Champions League, obiettivo che tra le italiane solo il Milan e' riuscito a centrare negli ultimi sei anni.
9795	Un risultato che.
9796	Un risultato che solo qualche mese fa sembrava fantascientifico.
9797	Un ritorno al passato della casa con un pinot nero in purezza che ha il brivido dell’agrume e l’eleganza della stoffa.
9798	Un robot dietro alla tastieraIl 27 gennaio ha fatto il giro del mondo la notizia che nell’ultimo trimestre del 2014 la Apple ha registrato profitti da record.
9799	Un ruolo fondamentale soprattutto per la promozione e la dignità della donna.
9800	Un salasso per l’amministrazione comunale piena di debiti, al punto da pensare di avviare la procedura di predissesto finanziario per risanare i conti.
9801	Un salto nel futuro: tua figlia ti presenta il fidanzato, pilota.
9802	Un secolo fa i manuali di educazione sessuale per ragazzi parlavano solo di api, galline e vitellini.
9803	Un segreto costato minacce ed estorsioni consumate nei confronti di un cittadino del Bangladesh da parte una coppia di suoi connazionali.
9804	Un “sì” trasversale, dunque, che lascia presumere un'identica espressione in consiglio, quando il voto sarà quello definitivo.
9805	Un sopralluogo dei veterinari e dei tecnici della Sicurezza alimentare - Dipartimento di Prevenzione - in corso in un'azienda situata nel Monte Amiata che si occupa di imballaggio e distribuzione di uova che serve le province di Siena e Grosseto.
9806	Un sorriso di spessore, di quelli che fanno sentire utili.
9807	Un sospettato di 16 anni si consegna alla polizia, dopo che il video dell’accaduto viene divulgato, e un altro viene arrestato.
9808	Un sostegno importante è arrivato anche dalla sua compagna Laura.
9809	Un suggestivo itinerario guidato tra l’Accademia Carrara e il Santuario della Beata Vergine Addolorata ripercorre il legame storico con il Borgo Santa Caterina attraverso la storia del Conte Giacomo Carrara, fondatore del museo e mediatore d’arte.
9810	Un superG tutto da sciare, una specie di gigantone dove bisognava saper far correre gli sci».
9811	Un tavolo, quindi, e decisioni concrete.
9812	"Un tecnicismo per congelare i fondi", ribatte WikiLeaks, che spiega come Assange non possa avere un indirizzo, dal momento che è un rifugiato in cerca di asilo e per aprire il conto ha dato l'indirizzo del suo avvocato di Ginevra.
9813	Un tempio dove qualche settimana fa è avvenuto un brutto omicidio/suicidio adesso si interroga su quanto l'evento influenzerà il business dell'Hatsumode.
9814	«Un tempo andavi dal macellaio e trovavi di tutto, le donne erano preparate ma anche lui ti consigliava - prosegue lo chef ribattezzato da Beppe Bigazzi "custode dei sapori perduti" - Il macinato migliore non deriva da carni pregiate.
9815	Un tentativo di affresco che tracci, per ognuno dei partecipanti, un frammento di identità smarrita”.
9816	Un territorio economicamente importante in cui, allo stato, la penetrazione delle mafie e della corruzione è stata capace di rendersi invisibile e ancora abissata.
9817	Un testimone: "Anche a me offrirono alcol e cocaina" Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9818	Un testimone l’avrebbe visto, attorno alle 18.30 nei pressi della Ghisiola, con jeans e maglietta bianca.
9819	Un testo rimasto a lungo sulla carta, dicono gli esperti.
9820	Un Tirannosaurus Rex e un topolino possono andare d’accordo?
9821	Un traffico di ormoni fra l’Alta Padovana e il Trevigiano, destinato alle palestre e agli sportivi delle due città, in particolare al mondo dei culturisti sia agonisti sia semplici praticanti che hanno il culto del loro corpo.
9822	«Un traguardo incredibile per un piccolo combattente!»
9823	Un trattamento con anticorpi contro il virus entro le 24 ore dal contagio, abbinato ad una vaccinazione con successivi richiami, può proteggere dallo sviluppo dell'infezione.
9824	Un trend, partito in base sperimentale in via XI Febbraio, che ha già ottenuto, nel Canturino, richieste anche dall’artigianato, oltre che dall’industria.
9825	«Un tre quarti centro potente e veloce.
9826	Un tuffo negli acquapark della Toscana per rinfrescarsi dal grande caldo dell'estate.
9827	Un tumore se l'è portata via in fretta a soli 53 anni.
9828	«Un turista che arriva in Veneto si aspetta di assaggiare cibi tipici.
9829	Un ulteriore intervento, che si aggiunge a quelli fatti finora, per riportare in auge l’impianto sportivo, messo a dura prova il 5 marzo di tre anni fa quando fu colpito dalla bufera di vento, provocando danni alla struttura per circa 600.000 euro.
9830	Un ultraleggero aveva sì sorvolato Ostiglia e poi il fiume, volando molto basso, ma poi aveva ripreso quota e si era allontanato verso Quingentole.
9831	Un uomo di 39 anni è stato arrestato dai carabinieri, a Milano, per stalking nei confronti della madre di 77 anni.
9832	Un uomo sulla cinquantina che si autodefinisce marxista leninista.
9833	Un verdetto di proscioglimento per il reato di morte per conseguenza di altro delitto.
9834	Un vertice che, secondo Tajani, "deve concludersi con un risultato diverso e una tabella di marcia chiara e comple ta".
9835	Un vetro rotto del Suv di Boccato ha insospettito non poco nel corso delle indagini in corso sulle quali si è mantenuto il massimo riserbo.
9836	Un viaggio di 45 minuti nella più totale oscurità, da cui si esce cambiati.
9837	Un video di Nature illustra la svolta nella ricerca medica per i tetraplegici: per la prima volta da quando ha avuto un incidente sei anni fa un ragazzo di 24 anni è riuscito a muovere la mano destra grazie ad un chip nel cervello.
9838	Un video pubblicato tramite YouTube pone un inquietante interrogativo sull'identità dell'autore della strage di Nizza, identificato come Mohamed Lahouaiej Bouhlel, tunisino di 31 anni, originario di Msakna, un paesino nei pressi di Sousse.
9839	Un violenza che non finiva mai.
9840	Uomini e Donne, gossip-terremoto su Giulia Cavaglia: il nuovo amore?
9841	URL consultato il 15 gennaio 2014.
9842	Usa al gelo: -50°C, almeno 10 morti.
9843	Utilizziamo il gioco e le sue dinamiche per sviluppare percorsi di crescita personale e professionale.
9844	Va aggiunto che la "figlia di" ha firmato lo scorso anno un contratto con Mediaset lavorando con sua madre a Vuoi Scommettere? e dovrebbe dunque continuare la sua carriera dalle parti del Biscione”.
9845	Vabbè, andremo tutti a Firenze a sentire Mengoni,il grande artista!
9846	Va bene che il web è sempre avanti, ma quaggiù, nel mondo reale, siamo rimasti al Vaticano Secondo.
9847	Va bene tutto questo ma fare il prete è pur sempre un lavoro, oltre che una missione.
9848	Va esteso l'utilizzio dei contratti di solidarietà nelle fasi di crisi".
9849	Va in direzione completamente diversa da quello che succede in Europa, che è l’eterodossia del mondo, in un mondo in cui anche il Giappone è su una strada espansiva sia fiscale sia monetaria.
9850	Va infatti in scena la quinta edizione del.
9851	"Vai via, vai ad Arcore", "Sei un populista come Berlusconi, tu dividi, stai facendo male agli italiani e al partito" sono le urla che gli sono state rivolte.
9852	Vale a dire: il recupero attraverso le piante del terreno inquinato.
9853	Vale la pena ricordare, comunque, che i modelli sotto accusa sono quelli con il motore 4 cilindri a gasolio Tdi di tipo EA189.
9854	Vale quanto detto all'inizio.
9855	Valnure, torna in azione il lupo.
9856	Valori che molti ragazzi oggi hanno perduto.
9857	Valsugana nel girone 1 Stanghella al debutto Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9858	Valutazione 35. Mantova ci ha provato, ha inseguito, si è battuta bene, ha recuperato il divario che sembrava irrecuperabile poi, arrivata sul 61-59, si è sciolta come neve al sole consentendo agli Orsi di riazzannare la vittoria.
9859	Vandali nuovamente in azione a Castellamonte.
9860	Vanno conosciute, sostenute, fatte crescere come i tre piccoli, nati italiani da migranti accolti da italiani.
9861	Vanno da un minimo di 841 euro fino al 3.336 euro, e il sequestro del mezzo.
9862	Varazze, morto lo storico tassista Francesco “Franco” Carosio Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9863	Varese, 28 marzo 2018 - Processo per l'omicidio di Lidia Macchi, in Corte d'Assise a Varese è stato iniziata la sostituto procuratore Gemma Gualdi.
9864	Va ricordato che il Mais Spinato di Gandino è stato inserito (primo in Lombardia) nel Registro Nazionale delle Varietà di Conservazione e che il Metodo Biointensivo ha trovato proprio in Val Gandino uno dei maggiori centri europei di sviluppo.
9865	Vassallo, il re del gol cancellato dall’EtiopiaQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
9866	Vaticano: indagato il giornalista dell'Espresso Emiliano Fittipaldi Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9867	Vecchie foto dei due con rispettive signore che abbozzano un passo non si capisce se di can-can o di hully gully sul prato della villa di Tak a Cap d’Antibes o si rilassano sul suo yacht non fanno bene.
9868	Vede all’orizzonte un altro Zaniolo, che convocò in Nazionale prima del debutto in A?
9869	Vedevamo gli olandesi come dei marziani e invece.
9870	Vediamo come saremo messi in classifica dopo la sfida con il Milan.
9871	Vedo che sei sempre contrario e pronto a riversare bile.
9872	"Vedo - ha concluso - che la strada maestra è la prima" perché "così non si può andare avanti".
9873	Vendite al dettaglio, novembre da record nella grande distribuzione Questo sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
9874	«Vendite fai da te, i rischi della riforma»
9875	Venerdì 01 Maggio 2015Guerriglia No-Expo, Milano conta i danni «Massima durezza contro i teppisti»
9876	Venerdì alle 19, nell’Auditorium San Domenico in via Lamarmora, l’arcivescovo Ignazio Sanna interverrà sul tema: “Il valore proprio di ogni creatura e il senso umano dell'ecologia”.
9877	Venerdì, la giornata dei quattro incidenti (tutti senza feriti) a creare il mix micidiale per gli automobilisti è stata la combinazione di pioggia e sostanze oleose che erano state sparse da un veicolo.
9878	Venerdì mattina gli agenti hanno bussato alla porta di casa dell'uomo, originario della Calabria, 62 anni, da una vita residente nel Canturino.
9879	Venerdì prossimo, 17 maggio 2019, sarà in funzione il servizio dei nuovi bagni pubblici, custoditi e videosorvegliati, in viale Saffi, appena prima del sottopasso ferroviario provenendo da piazza Repubblica, sulla destra del viale.
9880	Venerdì si riuniscono le associazioni di volontariato, che nomineranno altre tre persone.
9881	Venerdì viene celebrato il Giorno del Ricordo.
9882	Veneto, Sardegna e Molise ne sono pieni».
9883	Vengono infatti firmati i Patti del Laterano.
9884	Vengono invece presentate come positive le relazioni extraconiugali o altri comportamenti un tempo considerati immorali ed oggi tollerati – se non approvati – in nome di una libertà che ognuno può e deve avere.
9885	Veniamo al contenuto del libro di Abdel-Samad che tanto scandalo ha generato.
9886	Venivano ritrasmessi i radiogiornali in lingua italiana di Radio Vaticana, alcuni eventi e le celebrazioni pontificie.
9887	Vent'anni fa ad Atlanta avevano portato a casa appena 15 medaglie e un misero, singolo oro.
9888	Vent’anni fa Bettino Craxi denunciava alla Camera la volontà di demolire i partiti di governo della Prima repubblica.
9889	Ventinovesimo al termine della prima manche (si qualificano i primi 30), Sala è sceso per secondo nella manche successiva poi altre posizioni scalate e ora il sogno Olimpiadi torna a essere qualcosa di più concreto.
9890	Vento e sole entrano liberamente, se piove ho il bagno a domicilio, proprio come i grandi signori… eh, quando uno nasce fortunato!
9891	Ventunodieciduemilatrenta, il tour elettronico, vede la cantautrice per la prima volta al basso…
9892	Verdetto sul ripescaggio, è il «D day» per il Pavia Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9893	Vergiuliu Todita, 40enne moldavo, ricercato in ambito internazionale per arresto provvisorio ai fini estradizionali, è ora nella Casa Circondariale di Reggio Emilia in attesa di essere consegnato alle Autorità di Polizia Moldave.
9894	Veri egoismi, falsa EuropaQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
9895	Vero che se Joel Embid, di Philadelphia, giocatore fantastico, non si fosse infortunato più volte, avrebbe vinto a mani basse.
9896	Vero è che è stata preceduta dall’enfant prodige Federica Del Buono (a vent’anni, 2’01”80) ma quel crono, per la figlia del vento del campo Putti, significa primato stagionale e la sensazione di una condizione in crescita.
9897	“Verona – sottolinea Rando – ha dimostrato ancora una volta il suo cuore grande.
9898	Verrai inserito nei nostri team di delivery e operando a stretto contatto con il business, ti occuperai della progettazione, dello sviluppo e del testing di microservizi all'interno di vari progetti della Tribe diriferimento.
9899	Verrà modificato anche il design dei caricabatterie dei telefoni, sostituendo l'esterno lucido con una finitura opaca ed eliminando le pellicole di protezione in plastica, riducendone l'uso complessivo.
9900	Verranno proclamate anche la seconda e la terza classificate.
9901	Verranno promosse a fine mese con Orticolario, ma la stagione turistica sarà finita e la calura sarà passata tra i ricordi statistici del 2011.
9902	Verrà riaperta dopo mille giorni.
9903	Verrà superato l’attuale modello e sarà vietato lasciare i sacchetti dell’immondizia in strada, vicino alla porta di casa o appesi al muro.
9904	Versace, una delle case di moda più famose di sempre, sarebbe pronta a passare ad un gruppo americano.
9905	Versano in condizioni di degrado anche serramenti in legno e la facciata esterna».
9906	Verso le 22 è giunto all’hotel Cavour il clochard rumeno, puntuale come sempre.
9907	Via Fieschi: Lega e M5S al lavoro per ridurre costi politica e vitalizi.
9908	«Viaggiava a 122.000 km/h» Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
9909	Viaggio nel villaggio circolare di Locarno Festival.
9910	Viaggi, ristoranti, telefoni, auto blu e tutta una serie di benefici da albero della cuccagna.
9911	Via i conti correnti dalle banche settentrionali,tutti ad aprire conti correnti presso poste italiane,sperando sia una soluzione.
9912	Viale Matteotti, ore 12: tanta gente in attesa più o meno a metà del tragitto che percorre ogni giorno il bus, dalla Maugeri a Cura Carpignano.
9913	Via libera dell’Inail al rimborso, a favore dei datori di lavoro, delle retribuzioni (il 60% per la durata di un anno) erogate ai disabili destinatari di progetti di reinserimento lavorativo per la conservazione del posto di lavoro.
9914	Viareggio Cup, la Fiorentina si prende gli ottavi.
9915	Viareggio è accogliente e vuole continuare ad accogliere, naturalmente nel rispetto della legge».
9916	Vibo ruota i due schiacciatori e il terzo set inizia con tre muri di Le Goff e due di Savani (3-0), dentro Izzo e sul 12-9 la Tonno Callipo chiede timeout.
9917	“Vicenza non è il Far West, ma i cittadini hanno bisogno di sentirsi più sicuri.
9918	Vicinissimo al Partito Comunista Cinese (PCC),dei suoi dipendenti ha la tessera del Partito (che in tutto conta quasi 90 milioni di membri).
9919	Viene accertata la violazione quanto alla cintura poi i referti svelano la recente assunzione di morfina che, secondo gli inquirenti, non sarebbe risultata somministrata in ospedale.
9920	Viene definito "donazione samaritana": un caso rarissimo, come è facilmente immaginabile.
9921	Viene poi precisato che le zone di raccolta in questa regione è stata fermata dopo "la scoperta dell'alga Dinophysis, produttrice di tossine lipofile.
9922	“Viene prima la lotta alla Mafia che quella alle Ong”.
9923	Vien voglia di chiedere in che maniera la nostra Autonomia si sia espressa per costruire processi aggregativi.
9924	Vi è poi un elemento specifico da cui nasce la nostra insoddisfazione: il 23 febbraio 2003 un'agenzia ANSA menzionava un dossier Iraq elaborato dal Governo, relativo ai piani dell'Esecutivo italiano per la ricostruzione dell'Iraq.
9925	Vietiamo il traffico su una strada provinciale, per non parlare del turismo legato alle moto che percorrono questa strada».
9926	Villa in vendita a Montefiascone - IlMessaggeroCasa.it Inserisci l'indirizzo email con con il quale ti sei registrato.
9927	Villa non è stato formalmente sentito, né ha parlato con gli inquirenti.
9928	Vince Carter sarà il primo giocatore della storia a giocare 22 stagioni NBA.
9929	Viola quindi punterebbe a vendere.
9930	Violenza e abusi su minori La Diocesi: «Basta omertà»
9931	Violenza su donne: per combatterla nascono i 'laboratori sentimentali'
9932	Vi prego di riflettere seriamente - è l'invito del cardinal Caffarra - sulla responsabilità che vi assumereste approvando quella norma.
9933	Vipul, regolare in Italia, lavora come operaio per una ditta di pulizie.
9934	Virginia Raggi avrebbe deluso molti di quelli che l'hanno sempre sostenuta.
9935	Vi si è avvicinato e ha iniziato a rubare il gasolio riempendo due grosse taniche.
9936	Visite gratuite all'interno del museo del trasporto di Atac.
9937	Visite guidate a Palazzo Sagges con proiezione di foto e immagini sul restauro dell'immobile; visite guidate alla Biblioteca d'Istituto; illustrazione delle attività istituzionali nel settore degli archivi e delle biblioteche non statali.
9938	Visite mediche per entrambi, poi la salita in auto nel ritiro del Venezia sull’altopiano di Piné.
9939	Vista la prossima scadenza del contratto chiediamo che, responsabilmente, i tempi per la risoluzione della vicenda siano celeri».
9940	Vista l'attenzione che la censura gli riserva, è stata una vera fortuna che Yan Lianke abbia potuto rispondere da Pechino alle nostre domande.
9941	Vista l’entità delle adesioni, sono previsti quattro gruppi distinti, suddivisi in base al livello di preparazione, con doppio allenamento settimanale, da ottobre 2015 a maggio 2016.
9942	Visto a Limena il furgone dell’idraulico scomparso Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9943	Visto che centrodestra e centrosinistra non dovrebbero avere problemi a trovare un accordo, la palla passa ai consiglieri del M5s che hanno tempo fino a giovedì per accettare o meno la proposta.
9944	Visto l'esito del voto sulla piattaforma Rousseau pare scontato il rifiuto della Giunta.
9945	VITALE Da settimane stabile, al posto d’onore, Alessandro D’Avenia con il suo saggio L’arte di essere fragili.
9946	Vitalizi, Fico annuncia i tagli Fraccaro: «Fine della casta»
9947	Vittima che, nel settore economico, vendeva importanti informazioni ai Servizi tramite il maresciallo della finanza.
9948	Vittoria della coppia azzurra contro i colleghi svizzeri.
9949	Vivere circondati da un ambiente dove ci sono alberi, aiuole, giardini, fa risparmiare il condizionamento estivo, è solo un esempio.
9950	Vivere il fiume è infatti anche il modo più efficace per rispettarlo.
9951	Vive un sogno, Alessandro Murgia, centrocampista biancoceleste classe '96.
9952	Vivo a Roma da quando sono nato 37 anni fa, non sono di parte e il mio commento è completamente apolitico, posso solo dire che un degrado del genere non l' ho mai visto in nessuna capitale Europea.
9953	Voci che però, secondo i carabinieri, solo la scorsa settimana avrebbero trovato conferma a seguito dell’intervento dei colleghi della stazione di Strambino al comando del maresciallo Antonio Foti.
9954	Voci non verificabili, in ogni caso, perché l’esito dello scrutinio è segreto.
9955	Vogliamo aiutare questa Regione a cogliere le opportunità dell’, puntando sulla formazione delle imprese, per la promozione e la commercializzazione sui mercati».
9956	«Vogliamo assolutamente che il servizio sia migliorato - lamenta Fabio Businaro portavoce degli utenti ‘Fer´ della linea Bologna-Portomaggiore - almeno per quel che riguarda la pulizia e la sicurezza».
9957	«Vogliamo coinvolgere tutte le società – aggiunge il presidente del Panathlon Arturo Guidi –.
9958	Vogliamo essere competitivi fino alla fine».
9959	Vogliamo essere i primi a vestire la stella d'argento.
9960	Vogliamo fare punti contro una squadra di grandissimo valore, ma servirà qualcosa di speciale per riuscirci.
9961	Vogliamo portare avanti anche il discorso Champions".
9962	Vogliamo solo vivere al sicuro".
9963	Voglio allora finire con una battuta sui nomi di battesimo.
9964	Voglio augurargli buona fortuna».
9965	Voglio dire a Franco di resistere!
9966	Voglio solo pensare a cosa succederà in pista.
9967	Volevano andare a Temptation Island»Aurora Ciorbi vuota il sacco: «Francesco Chiofalo e Antonella fidanzati per finta.
9968	Volevo essere più forte per questa Olimpiade, ho sbagliato…».
9969	«Volevo fare uno scherzo».
9970	Volevo solo dirti che hai fatto passi da gigante nonostante tu non abbia mai creduto in niente di quello che facevi.
9971	Volgari il giusto.
9972	Volley, le ragazze di Cignetti nettamente superate da Biella.
9973	Volo dirottato a Liegi e attese lunghissime prima di sbarcare.
9974	«Vorrei che lo slogan del nuovo governo fosse: "Ci stanno a cuore i nostri figli".
9975	Vorrei fare di più, vorrei urlare per fermarli in tempo».
9976	Vorrei ringraziare i nostri colleghi azionisti per il continuo sostegno che ci hanno dimostrato negli ultimi mesi”, ha commentato.
9977	Vorrei sapere se esiste un periodo di ripensamento per gli investimenti e se posso rivalermi sulla banca.
9978	Vorremmo capire con quali previsioni decidono di fare due impianti in Sicilia, dove produciamo già più energia rispetto al resto d´Italia, ma pagandola il doppio.
9979	Voti contrari e astensioni hanno raccolto trasversalmente, e per motivi opposti, la posizione degli euroscettici e della sinistra europea.
9980	Voto favorevole anche da Pupillo, e Cotellessa, voto contrario dalla minoranza.
9981	Vu cumprà, un danno da 40 miliardi.
9982	Vuoi litigare anche tu giacché noto che c'è aria d'impennate nel blog?
9983	Vuoi vedere che non sono poi così brutti come li si dipinge?
9984	Vuol trasmetterci la sua impressione.
9985	Wainwright ha affermato che il mondo si trova ad affrontare una "" ed ha espresso preoccupazione per la possibilità che lunedì mattina vengano lanciati nuovi attacchi.
9986	Walter Nudo e Natalia Bush insieme a Capri: è sbocciato l'amore?
9987	Walter: quando sento qualcuno che si permette di giudicarlo, mi arrabbio.
9988	Wanamaker mette in ansia la difesa toscana ed è lui a firmare il 30-33 con il quale le due formazioni vanno al riposo.
9989	Weekend ricco di appuntamenti.
9990	Werner Heel, Peter Fill e Manfred Moelgg in prova sul tracciato della discesa libera che assegna la prima medaglia dello sci alpino.
9991	WhatsApp, dal 2014 appartenente a Facebook, ha introdotto la cifratura ‘end-to-end’ (ovvero da dispositivo a dispositivo) ad aprile 2016 per tutti gli utenti e come opzione predefinita.
9992	Xiaomi (31,9 milioni di pezzi venduti) e Oppo (29,4%) e tutti i produttori insieme hanno venduto 342 milioni di smartphone in tutto il mondo.
9993	Yanukovich era stato eletto con elezioni certificate regolari, certamente con percentuali maggiori nei collegi dell'Est Ucraina.
9994	Yemi Ajayi, portavoce delle forze dell’ordine.
9995	Yuri D'Angelo, il ventinovenne di Valle Castellana scomparso da una quindicina di giorni con il figlioletto di tre anni, si è consegnato ai carabinieri di Pomezia si è conseganto a Pomezia.
9996	Zanetti ha poi ricevuto dall’organizzazione una donazione per la sua Fondazione Pupi che si occupa di garantire un futuro migliore a tanti bambini in difficoltà.
9997	Zanzare, ecco perché preferiscono caviglie, gomiti, collo e ginocchia Domenica 1 Settembre - agg.
9998	Zdenek Zeman, boemo come il cristallo, invita il presidente della Lazio a comprarlo, ma dopo tutti vogliono Pavel Nedved.
9999	Zenari tuttavia non viene “premiato” con la dignità cardinalizia per aver terminato il suo incarico, ma resta – come ha precisato il papa – “nell’amata e martoriata Siria”.
10000	Zingaretti annuncia dodici nuovi Pronto soccorso, 860 nuovi professionisti sanitari, 400 volontari per il primo soccorso.
