1	• 23. august fyller Terje Rypdal 70 år.
2	AaFK-juristenes dom: - Reklamefilmer kan ikke stoppe Riise-spill - FolkebladetLeter du etter noe?
3	Aalesund Røde Kors har fått hjertestarter både i Røde Kors-bilen og på Røde Kors-huset.
4	Aarli sier at Smedvig-tomten er uaktuell, fordi Smedvig ikke ønsker å selge.
5	Aase konkluderer med at sykehuset ikke har gjort noen feil når det gjelder selve undersøkelsene og behandlingen pasienten mottok forut for det bråe dødsfallet, men er kritisk til hvordan sykehuset varslet om dødsfallet.
6	Aass er det største bryggeriet i Norge som er hundre prosent norskeid.
7	Å binde sammen landet i jern er en kostnadskrevende investering, og det er en investering som vil gi samfunnsnyttige konsekvenser langt utover et eller annet netto, tørt økonomisk plussresultat.
8	Abort blir en av de største utfordringene når KrF i løpet av de neste ukene skal forsøke å spikre en ny regjeringsplattform med Høyre, Frp og Venstre.
9	Abumi forteller at hun også skriver om reiseliv og naturopplevelser i Norge.
10	Administrasjonen mener at det er veldig positivt at hun etablerer et verksted der hun legger til rette både for flere arbeidsplasser og for et galleri.
11	Administrativt og økonomisk kan vi trekke på ressurser i forlaget, men det kan også være snakk om administrativt ansatte i avisa for å frigjøre ytterligere tid til skapende journalistikk.
12	Administrerande direktør Espen Remme i Helse Møre og Romsdal.
13	Administrerende direktør foreslår videre at døgntilbud innenfor urologi samles på Hamar, men det skal fortsatt være tilbud om urologisk poliklinikk og dagtilbud på Lillehammer.
14	Administrerende direktør Jan-Roger Olsen ved Sørlandet sykehus bekrefter torsdag overfor avisen at jenta har vært til behandling ved Avdeling for barn og unges psykiske helse (ABUP) i lengre tid.
15	Administrerende direktør Leif Øverland i Norsk Toppfotball henviser til daglig leder Knut Kristvang i Fotball Media når Nettavisen spør om hva Norsk Toppfotball mener om Eliteserie- og Obos-ligapromoteringen på Eurosport.
16	Administrerende direktør Rita Kristin Broch i Diplom-Is sier til Finansavisen at omtrent 60 prosent av salget var i sommermånedene.
17	Administrerende direktør Tine Wollebekk i Bank Norwegian må hente veksten i utlandet fremover.
18	Adresseavisen har blitt kontaktet om bekymringer for harepest på bær.
19	Advokaten til mannen som er siktet for falsk forklaring sier han ikke vet om mannen er kontaktet i forbindelse med likefunnet.
20	Advokaten understreket også at Breivik aldri er registrert med noen regelbrudd i fengselet.
21	Advokat John Christian Elden, som representerer tidligere politimester Geir Gudmundsen sier til Dagbladet at han er svært fornøyd med Spesialenhetens konklusjon.
22	Advokat Øyvind Miller mener dette personvernet kan være en utfordring for tilretteleggingsprosessen for den sykemeldte.
23	«Å ekskludere alle sunnimuslimske arabiske grupper med ulike former og grader av radikaliserte ideologier, anser jeg for å være et slag i luften dersom det er våpenhviler og fredsprosesser man ønsker seg.»
24	Ælvespeilet er bare ett av mange kulturhus som har hatt problemer med å etablere en god driftsmodell for kafé.
25	Å erstatte Aktuelt med et yngre program er ikke å svikte samfunnsoppdraget.
26	Å få på plass et visningsanlegg for oppdrettsnæringen ved Lofoten Sjøprodukter i Mortsund kan være et viktig tilskudd.
27	Å få utarbeidet en slik rapport har tydeligvis vært påkrevd, mener sjefredaktør Marit Ulriksen.
28	Å fenge et altetende publikum med en ren vegetarrestaurant er ingen enkel oppgave, men det var nettopp dette Brooks Headley fikk til da han åpnet Superiority Burger i New York i juni 2015.
29	Å forene ulike syn er det dette partiet kan.
30	Å forespeile velgerne noe annet før valget er å kaste glør i øynene på oss.
31	Å frakte et 9-tonns lokomotiv fra Tista til Båstadlund er ikke lett.
32	Aftenbladet har tatt runden i den flotte hallen for å finne ut hva som gjør DNB Arena til den publikumsmagneten det har blitt.
33	Aftenposten kunne nylig fortelle at 13 ledende fagpersoner fra akuttmiljøet ved OUS ble bedt om å vurdere sikkerheten knyttet til akuttilbudet ved de nye sykehusene.
34	Aftenposten toppsakerEtnisk norsk ungdom drikker mindre alkohol enn før.
35	Å gå 500 meter er alltid et uromoment, i og med at vi nesten aldri trener på det, sa han til Bergensavisen etter løpet.
36	Agder lagmannsrett har enstemmig dømt 22-åringen til 120 dagers fengsel, hvor av 30 dager gjøres betinga med to års prøvetid.
37	Agder politidistrikt vil ikke tillate at politifolk stiller opp i uniform i paraden under Skeive Sørlandsdager lørdag.
38	Åge Hareide dropper å ta ut Nicklas Bendtner - itromso.noLeter du etter noe?
39	Agent Birger Hungerholdt tror ikke skaden vil være ødeleggende i Edvalds jakt på et nytt lag.
40	Å gi mer blaffen er lettere sagt enn gjort, men absolutt mulig.
41	Å gjespe åpner for den fullstendige pusten fordi kroppen finner ro.
42	Å gjøre dette, altså å putte hundebæsjen fra hunden din i en pose, for så å legge igjen posen i naturen, er så inn i granskauen meningsløst at jeg nesten ikke har ord.
43	Å handle der er alltid assosiert med trygghet og generøse garantier, sertifisert av Trygg E-handel.
44	Å ha negativ egenkapital er en alvorlig hemsko for en klubb.
45	Å havne på forsiden av Sports Illustrateds badedraktutgave er litt av en bragd.
46	Aidan Barlow ble tirsdag formiddag presentert som ny TIL-spiller på en pressekonferanse på Alfheim.
47	Å ikke huske «kanin» og «stol» trenger vel ikke å bety at hun er syk?
48	Å ikke velge kan stoppe hele sammenslåingen av Troms og Finnmark.
49	Aina Kjær er leder for Familiens Hus Vest (helse).
50	Å innføre dumme avgifter er like lett som å stjele søtsaker fra barn.
51	Å inngå intensjonsavtaler med seg selv er ikke spesielt nyttig, har jeg erfart.
52	Airbagene skal ha blitt utløst da ulykken skjedde.
53	Å jobbe med barnevernssaker er både krevende og vanskelig, og da er det ekstra godt å bli satt pris på, sier Davidsen.
54	Aker Brygge en vanlig kveld.
55	Akershus Amtstidende - Bjørn Dæhlie selger huset sitt – forventer enorm interesse Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
56	Akershus Amtstidende - - Blokk på Bankløkka blir alt for dominerende i småbyen Drøbak Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
57	Akershus Amtstidende - Cecilies butikk ved Bunnefjorden vokser - nå håper hun å bygge eget hus på tomta Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
58	Akershus Amtstidende - Dieselforbudet opphevet, men det førte til usikkerhet i Follo Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
59	Akershus Amtstidende - Folk med bilringer har et godt hode Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
60	Akershus Amtstidende - Follomesterskap i Ungt entreprenørskapKalender - hva skjer?
61	Akershus Amtstidende - Grønthuset sliter i lavpriskrigen Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
62	Akershus Amtstidende - I dag starter ringerundene til næringslivet – etterlyser flere som vil ringe Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
63	Akershus Amtstidende - Kitty gir bort 100 julegaver i Drøbak Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
64	Akershus Amtstidende - Marcus & Martinus i SkiKalender - hva skjer?
65	Akershus Amtstidende - Mer turisme krever bedre naturvern Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
66	Akershus Amtstidende - Nesoddgutter satser fullt på foto Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
67	Akershus Amtstidende - Oppfordrer til nettvett Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
68	Akershus Amtstidende - Sissil er nærmest sperret inne i Skogveien på Tangen Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
69	Akershus Amtstidende - Skolerivalene møttes til håndballkamp: – Vi ønsket å «banke» hverandre, sier Didrik (15) Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
70	Akershus Amtstidende - Smiler etter starten i Drøbak sentrum: – Utviklingen går heldigvis rett vei Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
71	Akershus Amtstidende - Vannscooter-forbudet fremstår som latterlig og unødvendig Gå til sidens hovedinnhold Kalender - hva skjer?
72	Akers samlede portefølje økte til 36 milliarder kroner i tredje kvartal fra 30,2 milliarder kroner i andre kvartal.
73	Akkurat dét har vi ikke opplevd før, sier styreleder Geir Enger til GD.
74	Akkurat det kan ha vært en kjempetabbe.
75	Akkurat dette fikk meg til å ta fram noen gamle negativer som viste det aller første produktet som Alf Kvam begynte å lage.
76	Akkurat hvor det er «verst» med maneter har ikke Havforskningsinstituttet oversikt over, da de er prisgitt tips fra publikum.
77	Akkurat i denne sammenhengen gir moteordet «globalisering» mening.
78	Akkurat nå er hun og ektemannen i gang med å restaurere gårdsbruket de har kjøpt på Flisa vestside.
79	Akkurat nå er jeg bare skuffa over at vi ikke grep denne muligheten til å rykke opp.
80	Akkurat nå - ferie eller jobb?
81	Akkurat nå går Saab inn i det som kan bli deres siste dager.
82	Akkurat på det punktet vil alt bli avklart.
83	Akkurat slik det skal være i en by i sterk utvikling.
84	Akkurat som kulturministeren påpeker er tilfellet for norsk musikkbransje.
85	Akkurat som TUIL (hjemme mot Lyn) møtte de blå fra Lenvik en gammel storhet som sliter litt, Skeid, i en kamp du kunne se her på nordlys.
86	Å knytte en ferdighet til kjønn er uheldig.
87	Å komme hit var bra for utviklingen.
88	Aksjen endte ned 2,17 prosent til 158 kroner.
89	Aksjen skjøt umiddelbart fart og var før børsåpning torsdag opp 35 prosent.
90	Aksjen til Kongsberg Automotive har hatt en sterkere utvikling enn lignende selskap.
91	Aksjonistene hadde plassert en lavvo på adkomstveien og sperret all ferdsel inn til området tidlig tirsdag morgen.
92	Aksjonsleder i Buskerud og Vestfold, Line Vettestad er veldig godt fornøyd med Buskeruds bidrag til årets TV-aksjon.
93	Aktivitets-SFO er blitt et populært tilbud på en rekke barneskoler de siste årene.
94	Aktor Bakkevig og påtalemyndigheten mener altså at dette er straffbart, og viser til at uttalelser som oppfordrer til eller øker sjansene for terrorhandlinger er straffbare, i henhold til straffelovens paragraf 147.
95	Aktor Hans Tore Høviskeland fra Økokrim (til høyre) ledet an da tiltalte, forsvarere og dommere torsdag var på befaring på hytta utenfor Grimstad der Princess-arvingen Hanne Madsen er tiltalt for å ha begått en rekke ulovligheter.
96	Å kunne være en stemme i den saken betyr mye for meg, sier Thunem.
97	Akuttkirurgi i seg selv er ikke det som definerer sykehuset, men hadde det forsvunnet, ville det vært starten på en gradvis nedbygging av Sykehuset Namsos.
98	Å lære, det er å feile – og så rette.
99	Alarmen kommer til å kime litt for tidlig.
100	Albumtittelen bekrefter at platens egenart er en strykertrio som får prege store passasjer med milde kammertoner.
101	Aldersspennet drar seg fra yngstemann på 23 til eldstemann på 75, noe som er hensiktsmessig.
102	Aldri en skitten boxer-shorts ved siden av skittentøyskurven, et glass med gammel melk på kjøkkenbenken eller en bunke uåpnet post på spisebordet.
103	Aldri før har så mange besøkt opplevelsessenteret, forteller Geir P. Stokke, daglig leder for Polaria.
104	Aldri før har skeives rettigheter vært så bra som nå.
105	Å legge ned Løken for at Bioforsk skal spare penger virker på oss som en kortsiktig og uklok strategi.
106	Alene mot Branns keeper setter han ballen inne ved motsatt stolpe og Høddvoll eksploderer.
107	Alexander Kristoffs Katjusja-lag skal neste sesong sykle under sveitsisk flagg, melder Procycling.
108	Alexander Pedersen har fått kontraktstilbud om å være HBKs førstekeeper neste år.
109	Alle andre gaver må sendes videre til det olympiske museet i Lausanne.
110	Alle atomvåpenstater kan til tross for sine folkerettslige forpliktelser få uansvarlige ledere og bli involvert i alvorlige militære konflikter som kommer ut av kontroll.
111	Alle barna skal flyttes, ifølge avisa.
112	Alle burde vi lære av den måten han tok vare på dem han var glad i.
113	Alle de tre vitnene beskriver bilen som en marineblå SUV med en sølvstripe, men deres utsagn om sifrene i bilregistreringsnummeret, stemmer ikke overens med det andre vitner har sagt tidligere.
114	Alle er vi med på å skape sykmeldingskulturen som eksisterer i Norge.
115	Alle fotballspillere ønsker å spille på høyest mulig nivå.
116	«Alle har rett til et trygt og godt nærmiljø, og forurenser du, må du også betale for deg», skriver kommunen på sine hjemmesider.
117	Alle involverte er i løpet av helgen blitt avhørt i saken.
118	Alle kampene vi sender er kun tilgjengelige for abonnenter.
119	Alle kan ikke bo i Oslo, Bergen eller Trondheim.
120	Alle kombinasjoner har sine sorger og gleder, sier Fisher.
121	Alle kommer med innspill til alle avgjørelser, og så diskuterer vi til vi blir enige, sier han.
122	Alle ledd må være gode hvis skien skal bli bra, sier Hals.
123	Alle motorvalg inkluderer Mazdas Skyactiv-teknologi som skal sikre lavt forbruk og lave utslipp.
124	Alle påvirkes av sosiale medier, blogger og reklame.
125	Alle piler peker oppover i USA, men likevel er det noen som ser mannen med ljåen.
126	Allerede der og da visste jeg omfanget av det, sier den uheldige manuellterapeuten.
127	Allerede fredag møter laget Ungarn i den første hovedrundekampen.
128	Allerede har det regnet mye, og nedbørsmåleren til Meteorologisk Insitutt som står i Rygge viser at det har kommet 22 millimeter så langt i dag, mens det i Moss har kommet hele 42 mm i løpet av det siste døgnet.
129	Allerede i dag er Trondheim Spektrum en belastning for Øya.
130	Allerede klokka 2300 lørdag kveld kom det flere meldinger til politiet om slåsskamp på en privatfest.
131	Allerede nå har sarpinger spurt om de kan komme hit og levere julegaver.
132	Allerede på veg til sykehuset bestemte han seg for å kjempe sitt livs kamp.
133	Alle sektorer må vise hvordan og hvor mye utslippene skal reduseres fram mot 2030.
134	Alle snakker om Donald Trump.
135	«Alle snakker sant», ført i pennen av regissør Cathrine Fosgaard, bygger på inspirasjon hentet fra ungdomsromanene «The fault in our stars» av John Green og «Tilstrekkelig vakkert» av Synne Sun Løes, pluss sangtekster av Siri Nilsen.
136	Alle som arbeider i IKS har taushetsplikt.
137	Alle som bygger eller kjøper seg hus, er godt kjent med hvor viktig grunnarbeidet er.
138	Alle som en gjorde hva de kunne for å gjøre oppholdet best mulig.
139	Alle som følger VM-matchene, vet at toppspillere rutinemessig bruker sjakkprogrammer til å analysere varianter.
140	Alle som ønsker å bruke Sankten til å skape liv og aktivitet i byen, må bare sende en søknad.
141	Alle trenger og bør motta gode kommunale tjenester.
142	Allmennlege Hedda Mørch er på plass og i full gang med pasienter.
143	All utheising til og fra fjellvegger skjer derfor hengende i tau, ca.
144	Alpinstjernens far trekker blant annet frem Pareto Bank som en positiv bidragsyter, men har ikke oversikt over hvilke andre børsnoterte selskaper som bidro.
145	Alpin-VM til Narvik er en unik mulighet til å delta i et felles løft.
146	Alstahaug voksenopplæring utvider fokus og setter flere tilbud i system.
147	Alta er av de områder hvor det vurderes etablert nye avtalespesialister i den nye planen Helse Nord RHF nå utarbeider.
148	Alt av timer er blitt tatt og det har også vært stor pågang på dropinkøen, opplyser sjef for passkontoret, Bekim Olomami.
149	Alt dette gjør kampen til en ekstraordinær fotballkamp, sa Tettey til Adresseavisen søndag.
150	Alt dette kunne jeg ikke gjøre i de to årene jeg bodde i Kabul.
151	Alt du trenger å vite om appeared first on Iform.
152	Alt er målbart og vi har statistikk på det aller meste.
153	Alternativet er å kjøre massen langt av gårde, eksempelvis til Drammen.
154	Alternativet har vært å legge ned produksjonen.
155	Alternativt er at Staten tar seg av Brann og Redning.
156	Altfor mange barn og unge får i seg for mye sukker.
157	Alt fra å være catwalk-modell, å løpe maraton til å holde store foredrag om sykdommen.
158	Alt fra kommuner, lag og foreninger, Foreldrerådets arbeidsutvalg (FAU), skoler eller enkeltpersoner som ønsker tiltak i sitt nærmiljø kan søke, og fristen er satt til 1. oktober.
159	Alt fungerte og nå er det bare å vente på en av julens mange tradisjoner.
160	Alt gjøres i henhold til godkjent reguleringsplan, sier han.
161	Alt han gjør, gjør han så grundig at han har fullstendig oversikt på alt som foregår til enhver tid.
162	Alt jeg har av kildemateriell som jeg baserer meg på er tilgjengelige kilder for alle gjennom historiske arkiver.
163	Alt Legeforeningen trenger å gjøre er å få nok leger til å reservere seg, og så vil verdien av vår tjeneste for pasienter forsvinne og vi må legge ned, sier Søraas.
164	Altså: Vi forutsetter at KrF satte en viss makt bak kravet.
165	Alt som kan gjøres på fabrikken gjøres der.
166	Alt vi gjør for å redusere utslippene er av det gode.
167	Alvorlig sykdom stopper ny Vipers-duo - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
168	A-magasinet kaller Hønefoss kirke for «en katedral for kreative løsninger»
169	Amalie Uchenna Odu (16), leder i Ringerike og Hole AUF, og Hilde Palerud (16), leder for Ringerike og Hole Unge Høyre, reagerer ulikt på nyhetene.
170	Å måtte gi opp den friheten sitter langt inne.
171	Amazonasregnskogen kan bli halvert dersom alle planene i regionen settes ut i live.
172	Amerikaneren Glass, forrige århundreskiftes avantgardist Erik Satie og nåtidens elektronikamusikk ligger for øvrig nærmere hverandre enn mange kanskje tror.
173	Amerikanske forskere sier de har fått fram de første bildene av gravitasjonsbølger fra Big Bang for nesten 14 milliarder år siden.
174	Amerikanske luftfartsmyndigheter (FAA) sier de tidligst i slutten av juni regner med å godkjenne for å gjenoppta ruteflyginger i USA.
175	Amerikanske myndigheter offentliggjør tallene for USA hver uke, og økte lagre betyr gjerne at produksjonen har økt ettersom det produseres mer olje enn det som brukes – som igjen reduserer sjansene for et balansert marked og økte priser.
176	Amerikansk etterretningsorganisasjoner mener likevel å kunne bevise at nettopp Putin påvirket valget i USA, slik at Trump ble valgt til president.
177	Amerikas administrasjon er beviselig i stand til løgn.
178	Amnesty ber egyptiske myndigheter om å gjennomføre en upartisk og åpen etterforskning.
179	Amnesty International jobber også for saken.
180	ANC ville i et tillegg også redegjøre for sin begrunnelse for å stemme for mistillit mot sin egen president, opplyser partiledelsen.
181	Andelen fristbrudd, altså andelen pasienter som ikke fikk hjelp innen oppsatt frist, gikk derimot opp med 0,6 prosentpoeng i 2017 sammenlignet med året før – til 2 prosent.
182	Andelen leker som ikke er riktig merket, er omtrent like stor i Norge som i Sverige og betydelig lavere enn i enkelte andre land.
183	Andelen som bruker piggfrie vinterdekk øker sakte men sikkert.
184	Andersen synes ikke helseminister Bent Høie (H) kommer SV i møte, selv om han i et svar til partiet skriver at det kan være behov for en mer gradvis avvikling av ordningen.
185	Anders Jahres hederspris er den høyeste utmerkelsen i denne kategorien man kan få i Norge, sier Alf Cranner til KV.
186	Andre generasjon Mini Countryman har vokst, samtidig som den har en løsning som kan gjøre den til en bestselger på det norske markedet.
187	Andre har andre preferanser og behov, sier hun.
188	Andre igjen ga beskjed om at de kom til å ta livet sitt når de kom hjem, siden utskrivelsen ble sett på som en aksept for at de skulle ta sitt eget liv.
189	Andrelaget til Sandefjord Fotball fikk et tøft møte med avdelingsledende Sola under mandagens 3. divisjonskamp.
190	Andre lurer på hva som er greia til Bale.
191	Andresen har ingen formell utdannelse og kommer til stillingen etter et engasjement hos konsulentselskapet Ernst & Young.
192	Andre, spesielt i nord og øst, reagerer på at kjærkomment lys på ettermiddagen heller får komme morgenfuglene tilgode enn å lyse opp ettermiddagen for folk flest.
193	Andre tillatelser, som for eksempel arbeidstillatelser, må det som hovedregel søkes om fra hjemlandet.
194	Andre var mer opptatt av å leke.
195	Andre venninnegjenger kan vise misunnelse, og mene at mange sexpartnere er det samme som å være «nymfo», eller lett på tråden.
196	Andrew Musgrave skulle helst ikke hatt en elg gående rundt i treningsanlegget.
197	Andy Robertson tråkket på ballen da han skulle rydde unna ett innlegg.
198	Angrepet på Malala, kidnappingen av skolejentene i Nigeria og en generelt økt trussel mot jenters sikkerhet har sakte, men sikkert vekket verdens oppmerksomhet.
199	Angrepet skal ha vært vellykket.
200	Angrepet tok 14 sekunder fra vi vant ballen til den lå i mål.
201	ANKARA (VG) Sylvi Listhaug (Frp) venter over en million flyktninger til Europa i år, men vil fortsatt ikke ha dem til…
202	Anken om omkamp er sendt inn.
203	Anki Gerhardsen om mediene, livet, Metoo og transidentitet (DN+) - DN.noDu har ikke skrevet inn søkeord, ingen søkeresultater å vise.
204	Anledningen torsdag var at Nivi Analyse, som har hatt oppgaven med å utrede sammenslåingen av de syv Fosen-kommunene, skulle presentere konklusjonene for kommunestyrene samlet.
205	Anmeldelse av tysk riesling-vin 2016 - DN.noDu har ikke skrevet inn søkeord, ingen søkeresultater å vise.
206	Anna B. Jenssen kommer til Morgenbladet med en allsidig bakgrunn.
207	Anna Lindseth forteller at det er voksnes plikt til å ta kontakt med barnevernet eller helsestasjon hvis de har mistanke om overgrep.
208	Anne Brit Moen slutter som prosjektleder for vegvesenets Prosjekt Vestoppland for å bli veibygger hos entreprenørfirmaet Skanska.
209	Anne Margrethe Aasen (17) og Mabel Endrerud (14) fra Hønefoss og Ringerike Panthers, har vunnet NM gull og Kongepokal med Vålerenga Kvinner Elite i kvinnenes sluttspill som ble arrangert i Stavanger sist helg.
210	Annen behandling mot matallergi finnes ikke i dag.
211	Ansatte fikk beskjed om å ikke bruke datamaskiner eller nettverk på jobb.
212	Ansatte som har førskolelærerutdanning, vil være mye bedre i stand til å håndtere konflikter, lære barna ting og sørge for at barna fungerer godt sammen, sier førsteamanuensis Anne Greve ved Høgskolen i Oslo og Akershus til avisen.
213	Ansettelsesutvalget er i samtaler med flere kandidater, og vi har ennå ikke kommet dit at noen er blitt tilbudt jobben.
214	Ansiktet måtte vises, og det skulle sies bestemte ting.
215	Ansvaret for vårt lokaldemokrati hviler på våre folkevalgte.
216	Ansvaret og kostnadene forbundet med å formidle denne kunnskapen til veterinærer, både de som har studert i Norge og de som har studert i utlandet, må tas av Bollestad og hennes departement.
217	Antagelig har ungdommene åpnet festet som holder konstruksjonen på plass.
218	Antallet ansatte var redusert med mer enn 800 på det siste halvannet året.
219	Antallet komplekse og relativt alvorlige saker øker, og samarbeidet med politiet er tett, opplyser Krisesenteret i årsrapporten.
220	Antallet tilfeller av føflekkreft øker over hele verden, og vi i Norge er på verdenstoppen.
221	Anthony Martial var sikker fra 11-meter, og det sto 4-0.
222	Antibiotika er medisinen som brukes når folk får infeksjoner.
223	Anton, sier Aamodt til NTB.
224	Anundsen hadde få dager etter valget lagt ut et bilde av avisbrenningen på Facebook og oppfordret alle sine venner om ikke å være venn med lokalavisen.
225	AOF tilbyr i dag opplæring og utdanning til alle med hovedfokus på basiskompetanse, språk, HMS, videregående opplæring, fagskole og enkelte høyskoletilbud i tillegg til opplæring for medlemsorganisasjoner.
226	Åpen for å bli nr.
227	Åpent brev til Anniken Hauglie.
228	Åpent brev til Haldens folkevalgte vedrørende innspill om utvidelse av Prestebakke skolekrets.
229	Ap får 16,9 prosent oppslutning, en nedgang på 1,8 prosentpoeng siden mai.
230	Ap går inn i valgkampens sluttspurt med 29,6 prosent på gjennomsnittet av meningsmålingene.
231	Ap lover skolemat til alle Ropstad mot Lysbakken: Trenger vi heldagsskole?
232	• Åpne/gå inn på nettleseren din og startsiden kommer fram.
233	Ap og SV styrer fylkeskommunen og må ta tak.
234	Apparatet skal nå festes med bolter.
235	App-butikkene har rikelig med slike apper tilgjengelig.
236	Apper sporer hvor du er – og deler informasjonen videre.
237	Ap-politikeren møter som vara på Stortinget for Ingvild Kjerkol.
238	Å privatisere er derimot ikke noe sesam, sesam.
239	Aps energipolitiske talsperson Espen Barth Eide avviser påstander om dyrere strøm som følge av norsk tilslutning til EUs energiunion.
240	Aps Masud Gharahkhani minnet også Jon Helgheim på det faktum at «Staten akkurat nå faktisk er Frp».
241	Ap, Sp og Rødt vil plutselig ikke eie der kommunen har tatt seg til rette hos privatpersoner og investert i forskjønnelse av området.
242	Ap vil ha ordføreren, og så skal vi også få sydd sammen et formannskap som skal samarbeide.
243	Arbeidene starter våren 2017, med forventet ferdigstillelse sommeren 2019.
244	Arbeiderpartiet reagerer på Hurtigrute-seilas til Svalbard - Bergens Tidende Hurtigruten har seilt til Svalbard siden 1896.
245	Arbeiderpartiets leder, Jonas Gahr Støre, støtter avgjørelsen om å vrake Trond Giske fra fylkesvervene den tidligere nestlederen var innstilt til.
246	Arbeiderpartiets skifte av partileder på søndag være det første store skrittet mot et bredere politisk samarbeid på venstresiden - også i regjering.
247	Arbeiderpartiets toppkandidater i Sauda, Siv Hege Lund (36) og Hallgeir Amdal (64), har håp om å vinne tilbake ordførerklubba fra Senterpartiet ved høstens kommunevalg.
248	Arbeiderpartiet synker på meningsmålingene for hver dag som går.
249	Arbeiderpartiet vil at lokalsykehus skal ha beredskap og vurderingskompetanse i kirurgi, uten at kirurgene skal få lov å ta i mot og behandle pasienter med akutt sykdom.
250	Arbeidet ble avsluttet uten resultat mandag kveld.
251	Arbeidet handler om å finne gode løsninger som skal danne grunnlag for det videre arbeidet etter plan- og bygningsloven.
252	Arbeidet hos Ullkorga går mye på søm etter mål, og Sami hjelper til med det også.
253	Arbeidet med den nye lokstallen i Grong har kommet langt, og det ser nå ut til at den kan tas i bruk tidligere enn antatt.
254	Arbeidet med rehabilitering av Finnvoldbekkbrua blir mer omfattende enn først antatt.
255	Arbeidet skal ledes av psykolog Helinä Häkkänen.
256	Arbeidet skal være avsluttet senest innen seks måneder.
257	Arbeidet startet i 16.30-tiden, og gravemaskinen var først på sikker grunn ved 20.00-tiden.
258	Arbeidsledigheten steg markert fra våren 2014 til høsten 2015, men det siste halvåret har økningen flatet ut.
259	Arbeids- og sosialminister Anniken Hauglie mener dette er et ansvar for Arbeidstilsynet.
260	Arbeidssøkende fra Spania, Portugal og Italia utgjør den største gruppen som ønsker veiledning.
261	Arbeidstilsynet har uttalt at de nye reglene innebærer at tips inngår som en del av lønnen og derfor kan inngå i beregningen av minstelønn.
262	Åremålsleie kan for så vidt være en økonomisk gunstig «inngangsbillett» til hyttemarkedet.
263	Arendal har hittil bare én skole som er godkjent og har jobbet med dette i mange år.
264	Årets bevilgning til skogvern på 442 millioner kroner er den høyeste noen gang.
265	ÅRETS FØRSTE: Siri Hedemark Bakke fra Bjerkås benyttet det fine været i påsken til blant annet å ta seg årets første svømmetur.
266	Årets kvote må omgjøres til ordinær kvote, med innrapportering av prøver som i fjor.
267	Årets lokalmatgründer er et samarbeid mellom HANEN og MENY og har som mål å løfte fram den beste gründeren innen norsk lokal mat og drikke.
268	Årets mellomoppgjør har resultert i at minimum 40 prosent av innkjørt beløp videreføres til sjåførene.
269	Årets sesong er på ingen måte blitt det Pedersen hadde håpet på.
270	Årets spiller håper han blir den siste som vinner spillerbørsen i Rana Blad som Mo IL- spiller.
271	Årets underskudd skal føres på tømmerkonto.
272	Argentinas trener nekter å snakke om Tevez - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
273	Argentinske Santiago Solari (42) har fått jobben med å lede hovedstadsklubben på midlertidig basis.
274	Argumentene for EØS-avtalen har aldri vært sterkere enn akkurat nå.
275	Argumentene om Bergensbanen og bygging av Nordlandsbanen/Polarbanen under krigen er kjent, så jeg lar det ligge.
276	Arild Olsen avviser at lokalstyret har forsøkt å kjøre familien i senk.
277	Arja Arnesen sier seg greit fornøyd med sin andreplass på tiden 36.48.
278	Arkitektelite, politikere og hvermannsen vandret med vann i munnen blant stjernearkitektenes modeller og tegninger på Tullinløkka.
279	Arktiske fotavtrykk lages i naturen, av multinasjonale selskaper som presser på for å overtar norske naturressurser.
280	Arne Scheie tør ikke si noe om hvem han tror går ned, men påpeker at både Start og Bodø/Glimt har bortekamper.
281	Arne-Wilhelm Theodorsen krever jobben sin tilbake.
282	Aromatisk duft med mye tropisk frukt og preg av lys malt.
283	Arrangementer må være tilrettelagte med tegn- og skrivetolk slik at hørselshemmede kan være like spontane som andre.
284	Arrangementet er i regi av idrettsrådet og skal være en turnering der lek og moro er i fokus.
285	Arrangørene hadde visst forutsett det: Debattantene på scenen har på seg mikrofoner, og nå går de ansatte rundt og deler ut hodetelefoner.
286	Årsaken er at 37-åringen postet et bilde av seg selv på Facebook sammen med en sjiraff hun hadde felt på troféjakt i Sør-Afrika i juni i fjor.
287	Årsaken er at de ikke blir modnet så raskt.
288	Årsaken er at han var psykotisk da drapet skjedde, sier Harald Stabell til NRK.
289	Årsaken er at hotellet må stenge ned under det omfattende oppussingsarbeidet.
290	Årsaken er den høye råoljeprisen og et høyt uttak fra bensinlagrene i USA.
291	Årsaken er et lavtrykk som kommer inn over distriktet utover ettermiddagen.
292	Årsaken er et nytt forbud.
293	Årsaken er hensynet til dem som er her på grunn av 22. juli-rettssaken.
294	Årsakene til det er nok at politiet bruker mye ressurser på å være til stede raskt for å ta ranerne.
295	Årsaken til aktivitetsforbudet og avviklingsfristen, er ifølge TV 2 gjentatte brudd på dyrevelferdsloven, og mangel på etterlevelse av pålegg fra Mattilsynet.
296	Årsaken til at han nå kaster ølet tilbake der «David kjøpte det», er av helsemessige årsaker.
297	Årsaken til dette er at Amy Winehouse trekker anken, og dermed blir narkoboten stående bekrefter Aktor Rudolf Christoffersen, ifølge tv2nyhetene.
298	Årsakssammenhengen er derimot vanskeligere å forklare, sier professor i nevropsykologi, Knut Hestad.
299	Arsenal fortsatte å føre kampen, og Lacazette misbrukte et par enorme sjanser i andre omgang uten at det ble flere scoringer før i siste ordinære minutt.
300	Arsene Wenger valgte å spare en del spillere fra start mot Sheffield Wednesday.
301	Årsregnskapene viste blodrøde tall.
302	«Arthur Miller: Writer» er dermed blitt mer enn en biografisk film; den er livlig, levende og innholdsrik.
303	Artiklene kommer på nett i påsken.
304	Artist Tone Damli klarte ikke å holde tårene tilbake da skuespiller-kjæresten gikk ned på kne.
305	Ås bruker mindre enn snittet.
306	Åsen kan bli i TIL: – 50 prosent sjanse for at jeg forlenger kontrakten - itromso.noLeter du etter noe?
307	Asgeir Nesøen fremholder at mange, mange hundre vil utsettes for støy når dobbeltsporet er bygd.
308	Asheim mener likevel kommunene bør bruke NDLA-rapportene som viktig bakgrunnsmateriell.
309	Ashtiani er tidligere straffet med 99 piskeslag i den samme saken.
310	Å sitte der sammen med en pasient og ikke kunne gi den oppmerksomheten de fortjener, er uverdig.
311	Ask-løpet arrangeres for 43. gang lørdag.
312	Aspaas leser nå fra avhør med ekskona til Breiviks far.
313	ASPEN/OSLO (NRK): Johanne Killi fikk seg en smell på trening og hadde vondt i kneet før søndagens finale, men likevel tok hun sølvet.
314	Assisterende rådmann i Ørsta kommune, Eldar Øye, bekrefter å ha vært i kontakt med TrueNorth Norway AS, et produksjonserviceselskap som tilrettelegger for internasjonale filmproduksjoner i Norge.
315	Astrid Båhl bor i Skibotn i Nord-Troms og hun tar hele flaggdebatten med knusende ro.
316	At ansatte blir anbefalt av egen fagforening å skifte jobb er ikke en akseptabel situasjon, fortsatte Lind.
317	At bankene tillater en noe lavere belåningsgrad for fastrentelån enn flytende rente henger sammen med at det legges inn en ekstra sikkerhetsmargin i tilfelle lånet må innfris – og boligen selges – før bindingstiden er omme.
318	At de etter hvert havnet i et arkitekttegnet funkishus i Makrellbekken i Oslo, var eller ikke helt tilfeldig.
319	At de klarer det med de utfordringene de har hatt forteller alt om bredden og kontinuiteten i dette laget.
320	At den handler om konkrete saker som helsepolitikk og skattenivå, ikke om Trump.
321	At det blir liv og røre i byen under Tønsberg Vikingfestival, er ikke arrangørene i tvil om.
322	At det er aldeles betimelig at noen setter ord på galskapen!
323	At det er mulig å oppføre seg slik i en rettssak!» skriver en kvinne til henne i en SMS.
324	At det har blitt slik, er en berikelse for oss alle.
325	At det ofte ikke lønner seg å handle stort.
326	At de tør!, tenker du kanskje.
327	At det som skjer er trist og leit, og at man da ikke ønsker at det skal vises på film på etterkant, sier sokneprest Frode Magnar Andersen i Horten til NRK.
328	At dette er tatt opp i klassene, og at mange voksne har lastet ned appen og følger med, har nok også hatt en effekt.
329	At Glazer er her og viser seg på banen, og ikke gjemmer seg bort, er jo et signal det også.
330	At Jernbaneverket i Narvik bidrar til å ta vare på historien er rett og slett fantastisk, mener både naturvernere og hytteeiere.
331	At kjente skuespillere fortalte åpent om noe de opplevde som så nedverdigende og skamfullt, selv om det ikke var deres feil, gjorde nok også at mange andre følte at de kunne snakke om det, sier hun til Klassekampen.
332	At kortsnutete raser er mer utsatt for pusteproblemer er noe veterinærer har visst lenge.
333	At LToN var nedleggelsestruet ble grundig redegjort for til NCF i desember, det bør derfor ikke være ukjent, sier rittdirektør Moberg.
334	At passet er inndratt, er ikke uten videre til hinder for utreise, heter det i kjennelsen.
335	At RBK tar over styringen, eller at Trondheims-Ørn fortsetter som flaggskipet for kvinnefotballen?
336	At regjeringen på knappe to år har økt oljepengebruken fem ganger, er ikke noe mer enn «et politisk demagogisk poeng», sier Juel.
337	At så få fant veien til arrangementet i Sofiemyr kirke, skuffer arrangørene.
338	At så mye er bevart, kan vi takke dem som deltok og hjalp til med slokkingsarbeidet for, avslutter Ibenholt.
339	At selskapet ikke hadde noen parkeringsavtale med grunneieren, et sameie, hadde ingen betydning for retten.
340	At studenter kommer rett fra gymnaset og lærer et journalistisk håndverk, og så blir spytta ut i den andre enden av fabrikken når det eneste de kan er å lage saker uten å egentlig være ekspert på noe område, sier høgskolelektoren.
341	At SV er imot petroleumsvirksomhet i Lofoten er ikke noe nytt.
342	Attenborough døde søndag formiddag, fem dager før sin 91-årsdag, melder, som gjengir Attenboroughs sønn Michael.
343	Åttendeklassingene som var om bord ferjen MF «Kragerø» da den grunnstøtte mandag formiddag, opplevde situasjonen mer skremmende enn det som tidligere har kommet frem i media.
344	Åtte ordførere har invitert klima- og miljøminister Ola Elvestuen til Nord-Østerdalen.
345	At undersøkelser fra en lokalitet vanskelig kan overføres ukritisk til andre steder man ønsker vindkraft, er også noe NOF har understreket tidligere.
346	At unge mennesker i dag i det hele tatt vurderer å søke Politihøgskolen er meg fullstendig ubegripelig.
347	At utredningen ikke klarte å vise konsekvensene for brukerne, var det heller ingen som reagerte på.
348	At vi er så takknemlige for innsatsen deres, selv om Rune ikke kunne reddes, sier hun.
349	At vi går sammen om forhandlinger, betyr mye.
350	«At vi ikke gikk inn og så på situasjonen, er en påstand vi ikke kjenner oss igjen i. Denne medarbeideren er ikke utsatt for overvåkning.
351	At vi skulle få slik full klaff var en positiv overraskelse.
352	At XC60 er rundt 30 centimeter kortere, gjør at den ser litt kulere ut.
353	Audi lover oss nemlig at denne bilen skal koste under 340 000 kroner, med godt utstyrsnivå, over 200 hestekrefter og muligheten for å kjøre utslippsfritt opptil 50 kilometer på hver lading.
354	AURSMOEN: Lørdag åpnet Aurskog-Høland Kunstforening utstillingen «Hidle-kunstnere i tre generasjoner-en utstilling i flere kunstformer.
355	Aust-Agder Blad - Klarer vi å nå 1000 bilder?
356	AutoIndex er en undersøkelse som viser kundetilfredshet med produkter, salg og verkstedtjenester.
357	Å være best i Norge, det er til å gjespe av i Trondheim.
358	Av alle de vitenskapere som for tiden presser frem denne teknologien, har jeg ikke sett en eneste som bruker sin autoritet som vitenskaper i denne debatten.
359	Av de norske midtbaneprofilene i utlandet har Stefan Johansen fått mye kritikk i Celtic denne sesongen, mens Per Ciljan Skjelbred (Hertha Berlin), Markus Henriksen (AZ) og Alexander Tettey (Norwich) er inne i gode perioder.
360	Av de rundt 200 etterforskningene det israelske forsvaret har innledet etter påstander om urettmessige drap på sivile palestinere de siste åtte årene, har bare to saker endt med domfellelse, ifølge B'Tselem.
361	Av de seks bøndene som presenteres, er det de fire bøndene som får flest frierbrev som vi får følge i sesong 13 av Jakten på kjærligheten på TV 2 til høsten.
362	Avgiften vil virke etter hensikten.
363	Avhengig av DHKs treffsikkerhet kan uttellingen bli over 150.000 i kassa.
364	Avhengig om man regner medianlønn eller gjennomsnittslønn gir det en gevinst på mellom 35 og 40 milliarder i verdi, sier sjeføkonom i NyAnalyse, Terje Strøm, til Avisenes Nyhetsbyrå (ANB).
365	Av hensyn til menighetens sikkerhet kan han ikke oppgi navn eller by.
366	Av hensyn til mine barn velger jeg å være anonym.
367	Avisa gis ut hver torsdag (48 utgaver) med Bø kommune som dekningsområde.
368	Avisene er fulle av oppslag med lastebiler som står fast på norske vinterveger.
369	Avisen har full dekning i Sandefjord og dekker Andebu og Stokke bedre enn SB gjør».
370	Avlusningsmidlene vet vi forårsaker etseskader på gjellene til fiskene, og når midlene er ujevnt fordelt i vannet kan enkeltfisker bli utsatt for uvanlig høye konsentrasjoner.
371	Av mekaniske metoder, foreslår Ravnsborg fysiske hinder for sneglene.
372	Av over 1600 ansatte i omsorgstjenesten i Arendal kommune, er over halvparten deltidsansatt.
373	Av rundt 1.000 bidrag har bjørkelangingen Nes og hans dansepartner nå kommet til semifinaleheatet, der kun 54 deltakere gjenstår – en prestasjon i seg selv.
374	Avsløringene kom etter at FBI i årevis har hatt skjulte lytteenheter i de mistenktes hjem, samt GPS-enheter knyttet til bilene deres, skjulte videokamereaer i resturanter og overvåkning av epost og telefonsamtaler.
375	Avstanden opp til serieleder Barcelona er på ni poeng når 13 serierunder gjenstår.
376	Avstemning nederst på siden: Fraværsgrense er et godt tiltak.
377	Avtalen avsluttes 30. april.
378	Avtalen er estimert til rundt 5 milliarder kroner og vil utgjøre rundt 3.000 årsverk.
379	Avtalen går blant annet ut på at driftssentralen i Ørsta blir lagt ned, og at sentralen i Spjelkavik blir styrket for å ta seg av hele Sunnmøre.
380	Avtalen trådte i kraft fra 1975 og gjelder for alle land i verden.
381	Avtalen var verdt rundt 55 milliarder kroner.
382	Avtroppende nestleder Inger Lise Hansen dro heller hjem til familien sin enn å bli takket av på KrFs landsmøtefest.
383	Avviser planer om større utbygging i Kroken.
384	Azizi vet ikke på dette tidspunktet at fysikken han bygger opp, sannsynligvis er helt avgjørende for at han skal komme seg gjennom utfordringene som venter med livet i behold.
385	Backe Oppland AS sendte ut eget pressemelding om oppdraget mandag formiddag.
386	Både arbeidsledigheten og de sosiale forskjellene økte dramatisk.
387	Både barnehage og skole er svært viktige elementer i en bys virke, dens arkitektur, dens byrom og ikke minst den evne til å skape trivsel.
388	Både Bjørnfjell og Altevatn er svært attraktive hytteområder hvor svært mange ønsker seg ei hytte.
389	Både bronsefinalen og finalen blir vist direkte på KV.
390	Både fastboende, kommunen og Tvedestrandsposten tok, ifølge Lande, kontakt med ham samme dag som annonsen ble lagt ut.
391	Både fordi han kjente saken og kunne argumentere godt for den, og fordi han fikk både Frp og Høyre med på at dette var en klar valgvinner i Bodø.
392	Både fysioterapi— og legetudiet har altfor dårlig undervisning på dette viktige feltet, understreker Johan Eide Pedersen overfor Aftenbladet.
393	Både Halvorsen og daværende kunnskapsminister Bård Vegar Solhjell innrømmer nå at pengene ble utdelt i strid med regelverket.
394	Både i det muntlige og materiale som ble fremlagt av idrettstoppen den gangen, var rollefordelingen mellom ansatte og valgte personer i idretten et helt sentralt tema.
395	Både kommunen, FAU og Straumsnes sanitetsforening har bidratt med midler til det flotte nye uteområdet på skolen.
396	Badeland: Drøbaksbadet har vært et stort prosjekt for kommunen.
397	Både leger og lekfolk tror ting om kroppen vår som rett og slett er feil, sier legene i artikkelen.
398	Både MDG og SV krever svar fra fiskeriminister Harald Tom Nesvik (Frp), etter NRKs avsløring om at flere selskap i oppdrettsbransjen har bedrevet ulovlig dumping av lusemidler.
399	Både når det kommer til EUs plastposedirektiv og som støtte til handelen i miljøomstillingen, mener Madsen.
400	Både Norges Bank og IMF har signalisert at forbrukerne kan vente ytterligere rentefall i tiden som kommer.
401	Både på grunn av formen på finnen og også fordi det mangler en halefinne, sa han til Nettavisen.
402	Badeplassen på Dikkon har drivere som går mot strømmen, og lar kiosk bli kafé og levebrød.
403	Både redaksjonen og administrasjonen har svært kompetente ansatte som tryller hver dag på jobb.
404	Både regjeringen hennes og EU har godkjent avtalen.
405	Både Sarpsborg 08 og jeg har vært positive til å fortsette samarbeidet, og nå er vi endelig enige.
406	Både Star Tour og Apollo bekrefter treningstrenden.
407	Både SV, Sp, V og Rødt går klart frem i skolevalget i Bergen.
408	Både tidligere mosseordfører skal sitte sammen der.
409	Både Une Bastholm og Rasmus Hansson i Miljøpartiet de grønne vil at partiet skal ha én leder.
410	Både Utsi og Baal oppfordrer flest mulig til å lære litt samisk, og på den måten få mer innblikk i samisk historie og kultur.
411	Både "vanlig" GLC og den mer sporty coupe-utgaven blir ny.
412	Badi forklarer at man her har trent opp den kunstige intelligensen til å ta valgene for bildet.
413	Bæra: - Da vil jeg gjerne høre mer om hvorfor dere valgte de 18 som skulle observere ham?
414	Bærekraftig utvikling handler om å ta vare på behovene til mennesker som lever i dag, uten å ødelegge fremtidige generasjoners muligheter til å dekke sine.
415	Bakgrunnen for kontrollen var en mistanke om at en god del varebiler blir brukt til transporter som de rett og slett ikke er egnet til.
416	Bakgrunnen for streiken er blant annet at arbeidsgiversiden avslår krav om lokal forhandlingsrett.
417	Bakken er dermed fortsatt iskald, noe som gir en overhengende fare for at regn vil fryse til is når det treffer bakken.
418	Bak korer Sveinung Hølmebakk og Aasmund Kaldestad mens de utfører nøye koreograferte svømmetak og knebøy.
419	Bak rattet er det lett å merke.
420	Bak russeren jaget Pål Golberg, Calle Halfvarsson og Iivo Niskanen, og en større gruppe med blant annet Emil Iversen, Didrik Tønseth og Martin Johnsrud Sundby.
421	Bakteppe er at halvparten av fylkespartilagene ber helgens landsmøte vedta å brukes sterkere lut mot lokalpolitikere som kompromisser bort partiprogrammet.
422	Ballen ble spilt inn foran mål, der Sturridge stakk frem og tuppet ballen i mål over Tottenham-keeper Michel Vorm.
423	Ballon d'Or-vinneren har nemlig scoret totalt 41 mål i Champions League.
424	BAMBLE: Denne uken ble snøfreseren til Stathelle fotball stjålet.
425	Bamse B er en frivillig humanitær organisasjon, som er forkortelsen for «Barn med sosiale behov».
426	Bananlapper med havregryn og kokosmelk – NRK Mat – Oppskrifter og inspirasjonLaster innhold, vennligst vent.
427	Bandet har en klar politisk agenda, og overfor Dagbladet hinter de til at de kan overraske på scenen under lørdagens finale.
428	Bandets fem medlemmer spiller gjerne skranglejazz den ene kvelden og står på store festivalscener den andre, men den slags overrasker vel ikke lenger.
429	Bandwagon er fint fordi det sitter juryer og faktisk hører på musikken.
430	Bane NOR hadde ifølge offisielle regnskaper i 2017 en driftsmargin (EBITDA) på 50 prosent og et overskudd på 5,6 milliarder.
431	Bane Nor mener at det ikke er realistisk å gjennomføre Intercity-utbyggingen slik stortingsflertallet forutsatte da Nasjonal transportplan (NTP) ble vedtatt i fjor.
432	Bankene meldte også om noe lavere utlånsmarginer i andre kvartal.
433	Banksjef Tore Karlsen mener fusjonen med Lofoten Sparebank bør inspirere andre i Hålogaland til å stå sammen og forene kreftene.
434	Bardu kommune mottok nylig skriftlig klage fra en tydelig frustrert huseier på en av landbrukseiendommene i kommunen.
435	Bare 27 prosent av skolebarn i alderen 6 til 9 år går på etter endt skoledag i Hå.
436	Bare 33 prosent av alle nordmenn bruker refleks i bygatene, mens 47 prosent bruker det langs landeveien.
437	Bare 5 prosent som har fått behandlet saken så langt har fått opphold.
438	Bare åtte trente dagen derpå - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
439	Bare en liten nerveimpuls av den samme angsten må brukes til å utvikle vår empati med andre forfulgte.
440	Bare et døgn tidligere ble håp snudd til raseri og skuffelse på Tahrir da Mubarak talte til nasjonen og gjorde det klart at han skulle bli sittende til valget i september, men overføre fullmakter til visepresidenten.
441	Bare for ett år sidene vil prøvene som nå viser dopingmisbruk, gått upåaktet hen siden deteksjonsvinduene for de aktuelle stoffene var betydelig kortere med den tidligere gjenkjenningsmetoden, bekrefter tjenestemenn fra laboratoriene.
442	Bare litt over 30 land overholdt fristen som var 1. april.
443	Bare navnet på den nye kommunen mangler, skrev Drammens Tidende i juni i fjor.
444	Bare så synd at kun 22,2 prosent av Tromsøs befolkning vil ha det.
445	Bare se på bildene av utslippet.
446	Bare skriv «Sunndal» og send sms til 2070 for å bli medlem, sier senterleder Bergsvein Brøske.
447	Bare spør franskmennene!
448	Bare steinhjerter lar seg ikke berøre, skriver anmelderen etter å ha fått med seg helgens Scharff-konsert.
449	Bare to av selskapene valgte å svare på akkurat dette spørsmålet.
450	Bare vi kommer oss over breen, da ser vi jo turmålet!
451	Barna deres jobber på kontor.
452	Barnas Museumsstafett startet lørdag 23. juni og pågår under skolens sommerferie.
453	Barna synes det er litt kult å få lov til å banne, på grunn av sangen så har de en grunn til å banne, så vi tror barna synes det er veldig morsomt, avslutter Hkeem og Temur.
454	Barna tilbringer dagene sine i baser ute i skogen.
455	Barna våre ville ikke ødelegge Norge.
456	Barnefattigdommen i Norge øker, viser ferske tall fra Statistisk Sentralbyrå (SSB), og særlig blant barn i familier med innvandrerbakgrunn.
457	Barnehagedekningen varierer stort i distriktet vårt.
458	Barnehagene i Eide kommune har allerede en anstrengt økonomi, og vi som foreldre opplever allerede nå store utfordringer med tanke på stengt barnehage i ferier.
459	Barnelatter og rop fyller Nesttun idrettsplass.
460	Barnesanger fyller rommet.
461	Barnet er fremdeles i barnevernets omsorg.
462	Barne-, ungdoms- og familiedirektoratet sier at flere kommuner ønsker enetiltak.
463	Barnevernleder Tone Hilde Birkelund peker på at saken fra krisesenteret og revisjonssaken er to ulike saker.
464	Barnevernsleder Elin Christine Melby i Kristiansund kommune ser svært alvorlig på at de ikke fulgte opp fosterbarnet godt nok.
465	«Barneverntjenesten i Oslo kommune, Bydel Søndre Nordstrand, har ved sin manglende iverksettelse av undersøkelsessak ikke overholdt barnevernlovens krav om snarest å undersøke forholdet der det er rimelig grunn til bekymring.
466	Barn fra lavinntektsfamilier har større risiko for helseproblemer, og de deltar mindre på fritidsaktiviteter enn andre barn, sier hun.
467	Barometeret er basert på spørsmål om troen på landets og egen økonomi siste år og neste år.
468	Bartra fikk beskjed om å komme seg ned på gulvet i bussen.
469	Basert på en helhetlig vurdering mener fylkesråden at fylkeskommunen støtter Helgeland Museums søknad om tilrettelegging av Dundelandsleiren/Nylandshagen i Rana med 110 000 kroner.
470	Basert på hva han mener er best for Tromsø – og ikke bare en navlebeskuende øvelse i hva som er best for Høyre.
471	BASEVALG: Det er mulig å legge begge basene til Andøya, til Evenes eller dele funksjonene mellom Evenes og Andøya.
472	Bashir selv har også argumentert slik.
473	Bassengene i Tromsdalen, Mortensnes og Kvaløysletta er vedtatt nedlagt ved skoleslutt våren 2019, mens Stakkevollan svømmehall legges ned 31. desember 2019.
474	Båtfolket er unisone i sin støtte til Møster, og mener det er på høy tid at kommunen og Kystverket rydder opp.
475	Båtfører er Per Pettersen.
476	BBC filmet og navnga Cliff Richard da hjemmet hans ble stormet av politiet i 2014 etter mistake om seksuelle overgrep.
477	BEAVER CREEK: Dette er stedet Aksel Lund Svindal aldri vil glemme.
478	Bedre grovforkvalitet fører til redusert kraftforforbruk for drøvtyggere, og endringer i klima fører til produksjonsutfordringer.
479	Begge ble fløyet til Sør-Afrika for behandling.
480	Begge er gamle kjente, som nå kan vise til sterkere trender, samtidig som de har fått på plass tilstrekkelig kapital for å vokse videre.
481	Begge forhandler med kreditorene om å finne en løsning.
482	Begge gleder seg veldig til å få se bilder av barna med lekene.
483	Begge har politiske verv i kommunen, skriver Lofotposten.
484	Begge målene til gultrøyene kom etter svake defensive prestasjoner fra Ranheim.
485	Begge to har sendt nettverket sin ID-dokumentasjon, og generelt gjort som Facebook forlanger de skal gjøre i en slik situasjon, men det har vært dørgende stille siden fra den kanten.
486	Begrenset kapasitet på internettlinjen er en av disse grunnene.
487	Begrenset: Oppdrettsnæringen utnytter stedvis den biologiske kapasiteten fullt ut.
488	Begrens miljø med sykdom – øk hygienetiltak.
489	Begrunnelsen for dette er knyttet til behovet for variasjon og praktisk tilnærming til teori, økt motivasjon og bedret klassemiljø.
490	BEHANDLER KLAGER: Pressens Faglige Utvalg (PFU) behandler tirsdag mediedekningen av den såkalte Lommedalen-saken.
491	Behandling av ADHD har som hovedmål å redusere symptomer og gjøre det lettere for barnet i hverdagen.
492	Behandlinger i disse tilfellene kan dekkes av Helfo og det er det ikke alle som vet, sier hun.
493	Behovet for enkelte transporter av kjøretøyer skal vurderes i dialog med kommunen.
494	Beklaget sine egne uttalelser om at OL til diktaturer var en fordel - Sport5 uker for 5 kroner!
495	BEKREFTER: FpUs generalsekretær Tonje Lavik bekrefter at Frp nå behandler flere varsler om mannen.
496	Benjamin Verbic doblet ledelsen tidlig i annen omgang.
497	Benkeplate med nedfelt servant og innmurt speil fra vegg til vegg.
498	Bensinbiler med Euro 5 får fortsatt kjøre der.
499	Bente hadde innflytelse på bokhandelens sortiment, som hadde mer for feinschmeckere enn man skulle forvente i en selvtilfreds norsk by med tre bokhandlere, samtlige familiedrevne.
500	Bent er tydelig, klar og han tør å sin mening.
501	Beregningen er omtrentlig, men gir en pekepinn.
502	Beregninger viser altså at vi kan redde 200 liv årlig dersom vi blir bedre på å gi livreddende førstehjelp.
503	Ber folk holde avstand til knekte lavspentstolper - Vesterålen OnlineLeter du etter noe?
504	Bergensavisen - «Var det noen skandaler?»
505	Bergenserne var langt nede etter nedrykket i 2014, men har kommet tilbake til eliteserien som et helt nytt lag.
506	Berit Grindflek i bondelaget sier hun er både spent og skeptisk foran kommende beitesesong – dersom det ikke blir gjort uttak.
507	Berlinalen kalte de fire for en «wonderful bunch of misfits», det er jeg enig i, sier Christian Lo.
508	Berøringsskjermer er den store «snakkisen» når det gjelder bilinteriør om dagen – men ironisk nok er det kanskje nettopp snakking som blir den store revolusjonen fremover.
509	Bertheussen startet karrieren i Atmel, en bedrift i Trondheim som står bak komponenter i store deler av verdens mobiltelefoner.
510	Beslutningen fikk folk over hele landet til å reagere.
511	Beslutningen vil bli meddelt Bodø kommune, var min beskjed.
512	Besøk hos slekt og venner er også viktig.
513	Består hunden, begynner en intensiv trening på hundeskolen.
514	Best er likevel å følge med på væremeldingen og velge en dag med oppholdsvær og gode temperaturer til høstens malearbeid.
515	Betydningen avhenger av folks referanseramme.
516	Bevismarkørene står tett i gata der bomben gikk av lørdag.
517	Bidra til at kulturlivet blomstrer i hele kommunen, og bistå økonomisk så langt som mulig.
518	Bilde fra Nasa Earth Observatory som viser omfanget av skogbrannen i Nord-California tirsdag.
519	Bildene så hun i bildereportasjen fra Hastensund på Østre Tromøy, hvor Østre Agder Brannvesen hadde tatt på seg oppgaven med å brenne ned husene på eiendommen for på den måte å få trent på jobben de er satt til å…Du må være innlogget for å se innholdet.
520	Bilder i sosiale medier viser en røyksøyle som stiger opp fra bygningen etter eksplosjonen.
521	Bildet ble sendt avisen klokken 11.35 fredag.
522	Bildet ble tatt sist søndag på Bæskades, med stemning og lys som innbyr til en god prat.
523	Bildet der Jens Stoltenberg omfavner Eskil Pedersen på Sundvollen er kåret til årets bilde.
524	Bildet er fra Ålesund Live i sommer.
525	Bildet er fra cupkampen mot Sarpsborg.
526	Bildet er fra en konferanse i Beijing i 2018 om roboter.
527	Bildet er tatt foran en TV-skjerm på Venstres valgvake i 2017.
528	Bildet er tatt i en midlertidig leir i utkanten av Falluja tidligere denne uken.
529	Bildet er tatt i forbindelse med Tysons VM-møte med Michael Spinks, og er et av Delebekks favorittbilder.
530	Bildet er tatt innenfor en time etter havariet.
531	Bildet er tatt på en filmpremiere i 2011.
532	Bildet viser vindkraftanleggene på fjellet i Roan og Bessaker.
533	Bilen blir egentlig ikke klar for bestilling før starten av 2020, og kundene vil ikke få bilen før i slutten av neste år.
534	Bilene kommer ikke ut av hjulsporene.
535	Bilen er litt mer kantete, og trenger nok litt tid til å bli vant til det nye designet.
536	Bilen er slett ikke overmotorisert.
537	Bilen nederst til høyre er for øvrig maken til den Nilsen kjørte med som ung gutt.
538	Bilens datasystem vil utføre pumpebevegelsene dersom det trengs, skriver konkurrenten Goodyear på sine sider under «Tips til kjøring i regnvær».
539	Bilen skal ha kommet seg opp på veien igjen etter utforkjøringen.
540	Bilen skyter fart som ei kule, og du blir regelrett presset tilbake i setet.
541	Bilfinger gir 10 000 kroner til Termik.
542	Bil har vært borti autovernet.
543	Bilister i området rundt Fetsund må nok derfor belage seg på kø også de nærmeste dagene.
544	Bilister kjører likevel ikke etter forholdene.
545	Billetten inkluderer muligheten for å sjekke inn et kolli opp til 23 kg, i tillegg til ett kolli med håndbagasje.
546	Billetthysteri før Sagosen møter norsk klubb i Champions League - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
547	BILSVINDEL: Ti milliarder kroner bytter hender i forbindelse med bilkjøp, uten at det gjøres en skriftlig avtale.
548	Bioteknologiselskapet som satser på utvikling av produkter for levering av legemidler mot kreft, har nå hovedfokus på gjennomføringen av en klinisk fase I/II studie på legemidlet Amphinex.
549	Birger Meling traff atter en gang Søderlund inne foran motstanderens mål.
550	Biskop Halvor Nordhaug berømmer kulturminister Linda Hofstad Helleland (H) som i omstridt julehilsen etterlyser stolthet over norske verdier, kristen tro og kultur.
551	Bistroboom, sier den nordiske spiseguiden The White Guide om utviklingen, og spår at dansker og svensker snart vil valfarte til Norge for å spise godt.
552	Bit tennene sammen neste gang du blir forbikjørt av en Tesla, skriver Alf Gjøsund.
553	Bjarne Berntsen blir etter alt å dømme presentert som ny Viking-trener tirsdag.
554	Bjarte Hjelmeland skal spille en skikkelig kakse i ny NRK-satsing.
555	Bjercke stiller spørsmål ved om Oslo kommunes eget kvalifikasjonsprinsipp er fulgt når Marte Gerhardsen nå er innstilt som ny utdanningsdirektør.
556	Bjørg C. Langeland er senior-rådgiver hos Fylkeslegen i Oslo og Akershus.
557	Bjørkavåg beklaget deretter utspillet og sa han «burde heller ha invitert henne på scones og te og hørt på hennes meninger».
558	Bjørneng er derfor positivt innstilt til ansatte som bryr seg om hva de spiser.
559	Bjørn har de siste årene pådratt seg stor gjeld som følge av et kraftig overforbruk.
560	Bjørnholt videregående skole i Oslo innfører streng kontroll for elever og ansatte.
561	Bjørn Kjos smilte alltid.
562	BLACK FRIDAY: Slik så det ut da Norwegian Outlet på Vestby åpnet dørene fredag morgen.
563	Black Friday viste seg å bli en virkelig mørk fredag for XXL.
564	«Blade Runner 2049» er på alle måter en mektig og imponerende kinoopplevelse.
565	Blakstad har blitt beskyldt for ikke å vise blygsel hva gjelder involvering i debatten om havn og bane i Moss, herunder plassering av ferjeleie.
566	Blå Listes representant Tobias Otterstad mente det var urettferdig å gjøre dette til et klassespørsmål.
567	Blant annet blir nå tekniske bevis som kameraovervåking og kontoutskrifter, grundig gått i sømmene av politigruppa.
568	Blant annet er problemene knyttet til lekkasjer og lagring av atomavfall langt fra tilfredsstillende løst.
569	Blant annet hadde mange ferie og var bortreist den uken vi egentlig skulle ha dugnad, sier han.
570	Blant annet lar komiker Stephen Colbert knappen få gjennomgå i sitt Late Show.
571	Blant annet var det ingen av airbagene foran som utløste seg nok i frontkollisjonstesten, og mangel på beltestrammere bak gjør sannsynligheten for skade høyere.
572	Blant annet ved både å miste illusjoner, men også være på søken etter nye.
573	Blant annet vil han at EU-landene skal bli enig om å intervenere for å redde europeiske banker.
574	Blant bidragsyterne finner vi Silvana Imam, Brødet og Eselet, Victoria Kielland og Roskva Koritzinsky.
575	Blant dem som torsdag møtte den tibetanske, åndelige lederen var Einar Tjelle (t.v.), Jens-Petter Johnsen, Helga Haugland Byfuglien, Bernt I. Eidsvig, Trond Bakkevig og Elisabeth Thorsen.
576	Blant disse er over 1.300 tekstmeldinger.
577	Blant folk flest kan det være vanskelig å følge med i klimapolitikken: I oppgjør overgår grønne partier hverandre med kuttløfter for å innfri klimamål – mens motpoler i Frps leir gjør sitt for å skape distanse til det hele.
578	Blant spørsmålene er hvorvidt Trumps valgkampteam samarbeidet med Russland for å påvirke valget.
579	Blant unge i arbeidslivet er det stadig vanligere å være midlertidig ansatt, mangle arbeidskontrakt, jobbe når andre har…
580	Blasfemiloven er laget for å skjerme de hellige, og jeg følger profeten min akkurat som kristne følger Jesus, sier han.
581	Ble det mer i kassa, måtte pengene sendes i bankobrev til Drammen Postkontor.
582	Ble forresten overraska da jeg så hvor mange plater de hadde gitt ut, så her må det lyttes mer.
583	Bli med på en 21 dager lang Instagram-utfordring og få flere og mer engasjerte følgere.
584	Blir det godkjent å bruke annen type gass så vil vi ta i bruk det.
585	Blir det som A/S Thor Dahl vil, blir det vei på stien som barnehagen bruker her.
586	Blir du lei av den skandinaviske snusfornuften?
587	BLIR DYRERE: Bensinen blir dyrere, men diesel blir enda dyrere om regjeringen får det som den vil.
588	Blir et utydelig sentrum bedre av det?
589	Blir ikke dette gjort innen 15. august, har kommuneoverlege Erlend Viken tidligere varslet at skolen stenges.
590	Blir Persson like tøff i Brussel som i Stockholm?
591	BLIR STADIG FÆRRE: I løpet av de siste tiårene har vi sett en tilbakegang i sjøfuglbestandene langs store deler av norskekysten.
592	Blogginnlegget handler i stor grad om hvordan Kern mener at Blizzards fokus på å gjøre spillet tilgjengelig for alle, har ført til at man ikke får en følelse av å ha oppnådd noe.
593	Blomseth forteller at de selv oppsøkte kontorene til naturoppsynet.
594	BMW i3 har i praksis noen tilsvarende konkurrenter, rett og slett fordi det ikke finnes biler som er sammensatt på noe i nærheten av samme måte.
595	Bodø/Glimt-sesongen om å unngå nedrykk til langt inn i november.
596	Bodø: Lena har solgt berg med dugnads-doruller: – Er det slik vi vil ha det?
597	Bøe sier Forsvaret sammen med Forsvarets forskningsinstitutt (FFI) har startet et prosjekt for å få mer kunnskap om seksuell trakassering.
598	Bø har også hatt frisk vekst, 60 prosent nøyaktig.
599	Boka beskriver at Klæbo ble voldsomt provosert over det som ble opplevd som arrogant fra skiforbundet, hvor mannen som i dag er verdens beste langrennsløper ikke ble tatt med på råd.
600	Boken illustrerer hvordan hiphop har gått fra å være et undergrunnsfenomen, nært forbundet med breakdance og graffiti, til å bli den dominerende musikksjangeren i populærkulturen som helhet.
601	Boken styrer ikke unna de betydelige konfliktene mellom Karlsen og de andre i festivalen, spesielt Fredriksen, men også broren Helge.
602	Boksestjernen Tyson Fury, som selv har vært i hardt vær for å ha sammenlignet homofili med pedofili, mener Grays kritikere overreagerer.
603	Bolias konsept er at man ikke bare velger type sofa, men også kan velge mellom svært mange ulike farger, stoffer og materialer.
604	Boligbyggingen må bli mer familievennlig, sier Urban.
605	Boligeiere som bruker elektrisk oppvarming, betaler nå rundt 80 øre per kilowattime.
606	Boligen ligger svært stille og rolig til, med adkomst via en felles oppgang, og videre inn i en lys og romslig hall med skyvedørsgarderobe.
607	Bolkesjø, en liten bygd i Telemark — bygda jeg kommer fra.
608	Bollestads KrF har imidlertid ønsket å opprettholde næringen.
609	Bomben i regjeringskvartalet gikk av klokka 15.25.
610	Bondebladet treffer henne på revisjon hos Inger Berit og Per Hansen i Nes på Romerike.
611	Bøndene på landet legger vinn på å bruke lite medikamenter til dyreholdet.
612	Bondeorganisasjonene i Norge har kommet med 30 tiltak for å få ned klimautslipp fra landbruket.
613	BO-OG SERVICESENTER: Her skal nye Otium bo- og servicesenter bygges.
614	Borgen mener at det fortsatt er mye jobb gjenstår før alle får lov til å leve ut sin legning.
615	Borger Aamas, forsker ved senter for klimaforskning, Cicero, avviser at Solberg og samarbeidspartiene kan ta æren for elbilinsentivene alene.
616	Bør Per-Mathias Høgmo stille med de samme som slo Kroatia, eller krever motstanden noe annet?
617	BØRS: Kraftselskapet Fjordkraft går på børs, og interessen for aksjene skal være stor.
618	Børtervann har siden 1910 vært regulert slik at flomvannet har blitt holdt igjen og matet pent og pent og pyntelig gjennom kraftstasjonene, og siden 1960 også regulert slik at det alltid har vært rikelig med drikkevann for befolkningen.
619	Bortføringen skjedde 31. oktober i fjor, og det har siden ikke vært noen livstegn fra henne på de snart seks månedene som er gått.
620	«Bortsett fra den definerende debutplaten, er det ingenting som kan måle seg med comebacket»
621	Bortsett fra nettopp Jeep-divisjonen satset ikke Chrysler særlig på store SUVer før de andre hadde fått et temmelig stort forsprang.
622	Bosettingsmønster slik det synes å utvikle seg ut fra dagens situasjon.
623	Boten var på 2,8 millioner kroner.
624	Braathe Gruppen i Rygge satser på å bli en av de ledende aktørene på nettskytjenester i Norge.
625	Bradley håper derfor at unge Diskerud får spilletid i verdensmesterskapet.
626	Bragernes torg var den praktfulle og naturlige arena for majoriteten av feiringen.
627	Brannalarmen i Sentrumskvartalet ble torsdag ettermiddag utløst, og ansatte og besøkende ble evakuert.
628	Brannen har nådd de islagte områdene, men ser ut til å stanse der.
629	Brannmannskaper fra Larvik og Stokke ble også kalt ut til stedet, i tillegg til brannvesenet fra Sandefjord.
630	Brannmannskapet fikk raskt kontroll over situasjonen sammen med de ansatte på sykehuset.
631	Brann, politi og ambulanse er på tur til stedet.
632	Brannrøyk er rett og slett livsfarlig.
633	Brannsjefen skal holde et innledende foredrag om viktigheten av brannsikkerhet.
634	Brann slikker fortsatt sine sår etter fadesen mot Shamrock i første kvalifiseringsrunde til Europaligaen.
635	Branns spisstalent vender hjem - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
636	Brannvesenet driver nå etterkontroll på stedet.
637	Brannvesenet er på vei, varsler de på Twitter.
638	Brannvesenet i Sarpsborg har allerede vært ute for å slokke en gressbrann denne påska, men i de andre Østfold-byene er det foreløpig ikke meldt om ild i skogbunnen eller i gress.
639	Brannvesenet rykket ut og sto i beredskap på Sola flyplass etter melding om nødlanding, meldte 110-sentralen torsdag like før klokka 10.
640	Brannvesenet sparte ikke på ressursene, og sendte biler fra Voss- og Granvin brannvern.
641	Brattebø er tydelig på at NTNU likevel har stort forbedringspotensial – i likhet med mange andre store institusjonene landet over.
642	Bratteggaforliset for 70 år siden er ikke glemt i Laukvik og Grunnfør, der to hele bygder kommer sammen onsdag 30. mars for å minnes de 14 unge fiskerne som gikk bort så voldsomt.
643	Breiflabben kan bli opptil to meter lang og veie 100 kilo.
644	Brendan Rodgers menn har imidlertid gitt et forsprang til de øvrige topplagene i løpet av et svært vanskelig juleprogram.
645	Brende har på det nåværende tidspunkt permisjon fra Stortinget og jobber som managing director for World Economic Forum i Sveits.
646	Brenna: Musikkbingen skal plasseres i Brenna-området.
647	Brent-oljen er torsdag morgen ned 0,19 prosent til 77,31 dollar fatet, mens WTI-oljen faller 0,40 prosent til 72,47 dollar fatet.
648	Brevik er en ideell løsning, sier Berntsen til VG.
649	Brexit’erne legger skylden på EU.
650	Briksdalsbreen delt i to - Bergens Tidende SKRUMPER INN: Briksdalsbreen har krympet betraktelig siden dette bildet ble tatt 8. august i fjor.
651	Britene husker tilbake til 2006 da en annen eksspion, Aleksandr Litvinenko, døde etter å ha drukket radioaktiv te på et hotell i London.
652	Britiske FTSE 100 faller 0,5 prosent, tyske DAX 0,6 prosent og franske CAC 40 0,5 prosent.
653	Broadnet mener at de har fulgt de rådene de har fått av myndighetene.
654	Broux og Cuypers har mye erfaring innen fjellklatring, kalde vinterekspedisjoner på ski, hundekjøring og langturer med sykkel.
655	Brudd i forhandlingene mellom Bacock og ambulanseflyteknikere - Brønnøysunds AvisLeter du etter noe?
656	Brudd på regelen fører til inndragning av telefonen til slutten av skoledagen… Reglene gjelder også på vei til og fra skolen.
657	Bruk av vest er ofte et holdningsspørsmål, og vi ser at ungdom har et helt annet forhold til bruk av vest.
658	Bruker man halvparten av denne mengden, vil også solkremen gi tilsvarende dårlig beskyttelse, sier hun.
659	Brukte påska til å glede andre - NamdalsavisaLeter du etter noe?
660	Brundtland mener det tok for lang tid før kravet om norskopplæring kom.
661	Bryne mener det kan være verdt å tenke tanken.
662	Bryter du norsk lov, har politiet mulighet til å spore opp anonyme brukere ved hjelp av IP-adresser.
663	Bryter man samfunnets regler, så får det konsekvenser, sier Gjøsund.
664	Brytes din rett til kulturell utfoldelse, kan du ikke det; slike rettigheter er mer å regne som konstitusjonalisering av våre felles verdier og mål enn som håndhevbare rettskrav.
665	BT har tidligere meldt at kantspilleren Thomas Drage og den tidligere Sogndal-profilen Ulrik Flo blir med til Florida.
666	BUA holder til like ved gamle Hegg skole i Lierbyen, og de holder åpent i hele sommer, dog med litt andre åpningstider enn ellers.
667	Budsjettet er på 593.000 kroner og de jakter nå på midler.
668	Budsjettet er rapportert inn til FNs komité for rasediskriminering, som har bedt om en forklaring fra norske myndigheter.
669	Budsjettet for CAP vil reduseres med 5 prosent over den neste planperioden, på grunn av Brexit, men også fordi vi møter nye samfunnsmessige utfordringer relatert til sikkerhet og migrasjon.
670	Budskapet er vel ikke noe mer enn at det må være lov å kose seg, sier Dahl.
671	Budstikka har sett aktoratets argumenter for at lagmannsretten bør slippe gjennom anken.
672	Budstikka var på isen fredag, og da ble traseene preparert, slik at alt ligger til rette for en tur på isen i julen.
673	Buksegjenbruk resten av OL - Navn i nyhetene5 uker for 5 kroner!
674	Bunaden er stasplagget framfor noko, det vi kan bruke på besøk på slottet, i dåp og bryllaup, i sekkeløp og som kioskvakt på 17. mai.
675	Burg Møre og Romsdal arrangerer kurs og samlinger minst to ganger i året.
676	Burnley har tapt de fire siste kampene, og kan ikke lenger skylde de svake resultatene på Europa League etter at de røk ut av turneringen for tre uker siden.
677	Buskerud fylkeskommune og Brakar har fått kopi av brevet.
678	Butikkene i Frogn solgte nesten 500.000 liter øl i fjor.
679	Butikken som har vært stengt i flere år er nå på vei til å bli tatt i bruk igjen.
680	Butikken tapte kundene til Sverige.
681	Butikker i andre kommuner i Norge, spesielt dem som tiltrekker seg hyttefolk og turister, kan glede seg over sommeromsetningen.
682	BYÅSEN-LØPER: Johannes Høsflot Klæbo, her i forbindelse med lanseringen av VM-genseren 2019.
683	Bybanens fremtidige trasée mot Åsane har vært heftig diskutert i flere år.
684	Bygdas største meglerkontor har valgt å innføre salgsgaranti, mens den andre store aktøren velger å ikke ha det.
685	Bygdebladet - Avisa Nordland Gå til sidens hovedinnhold Livet tok en ny vending for Marit (34) fra Bodø.
686	Bygdeposten har en stor stab på jobb mandag kveld for å gi deg resultatene først.
687	Bygge allianser, jobbe jevnt og trutt – ikke bare innad i eget parti, men også overfor statlige og regionale myndigheter og beslutningstakere.
688	Byggegropen vil bli sikret med en stiv og tett sikringsvegg som så forankres til fjell.
689	Byggeleder Kurt Arne Brannfjell og prosjekteringsleder Truls Eirik Moan melder om at veien i dette området blir stengt fra 28. august til og med utgangen av november 2019.
690	Byggesak vil behandle endringene på ordinær måte.
691	Bygget har stått tomt i snart seks år.
692	Byggetrinn tre ble imidlertid utsatt i påvente til behovet er der.
693	Byggherren Corpnor svarte på kritikken ved å plassere lekeplass og park på taket av høyhuset.
694	Bygging av Idd skole har startet, og igangsetting av det nye demenssenteret på Bergheim er vedtatt.
695	Bygningsarbeiderne kunne da strålende framvise arbeidskontrakt datert 22 september, timelønn på 200 kroner og 45,5 timers arbeidsuke.
696	Byrådet i Oslo jublet da den reviderte avtalen om Oslopakke 3 forelå for ganske nøyaktig ett år siden.
697	Byrådslederen har nemlig besluttet å gjennomføre flere endringer i byrådsavdelingenes ansvarsområder.
698	Byrådsleder Raymond Johansen (Ap) i Oslo reagerer kraftig etter at Siv Jensen varslet at kommunene kan bli tvunget til å ta bompengeregningen.
699	Bystyredebatten om bibliotek nådde høye temperatuerer onsdag kveld - men til slutt ble plnanen vedtatt.
700	Bystyresalen vitnet om godt oppmøte av berørte og spørsmålene var mange.
701	Bystyret har gjennom sin tilslutning til Bypakke Nedre Glomma også gitt sin tilslutning til plassering av bomstasjoner.
702	Bytt gjerne ut litt av hvetemelet med litt grovere mel dersom du ønsker det.
703	CAMBRAI (Aftenbladet): Under tirsdagens fjerde etappe var Kristoff i utgangspunktet en av favorittene, men på en etappe med 13,8 kilometer brostein, er sjansen for mekaniske uhell stor – og det var nettopp det som felte Kristoff.
704	Camilla F. Pettersen, forfatter av boken «Samværssabotasje - Norske fedre deler sine historier"
705	Cannabis er generelt sett veldig trygt, og mye tryggere enn alkohol.
706	Cantona vet også å harselere med Didier Deschamps.
707	Capitana og Pilar har brukt opplagstallene i markedsføring av bøkene.
708	Carina Løvland Rygh beskriver situasjonen på Svalbard.
709	Carina skal lede millionfinalen - itromso.noLeter du etter noe?
710	Carlsens geniale trekk skaper begeistring: – Han er bedre enn noensinne - FolkebladetLeter du etter noe?
711	Carmen og Filip Bonné fra Belgia tok turen til Hønefoss i ens ærend for å se på den brusende fossen.
712	Caroline forteller at på denne måten kan hun og de andre medlemmene gå hjem med en mestringsfølelse, og føle at de er til hjelp, uavhengig av hva eller hvor mye de har gjort.
713	Caspers foreldre bruker gjerne seks timer på hudstell hver dag, og står opp mellom klokken halv seks og seks hver morgen.
714	Cateringfirmaet «Smak av Innlandet» skal servere mat sammen med Hai, som har en servering ved Valuta.
715	Cecilia Brækhus sier at det er fantastisk å bokse i Norge.
716	Charlotte forteller at hun både gruer og gleder seg.
717	«Charmed»-skuespiller Rose McGowan (44), som hevder å ha blitt voldtatt av Hollywood-produsenten, ønsker å være til stede under rettssaken mot Harvey Weinstein (66).
718	Ch Croix Cardinale - Smak - DN.noDagens Næringslivs nettsted om mat og drikke.
719	Chramer sier at arrangementet ga mersmak.
720	Chris Evans er for tiden også i søkelyset grunnet påstander om sexovergrep og skal bli avhørt rundt dette om kort tid.
721	Chrissie var en fantastisk frontfigur, og jeg tenkte at hu der, hu hadde jeg faen meg gått i krigen både med og for.
722	Christensen, som bor på Sørlandet, dro til Oslo og fikk der tilbud fra Betew om å foreta transport av store mengder marihuana og hasj fra Nederland.
723	Christiansen klar for ny EM-finale - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
724	Christine Sagen HelgøFrp-politiker Leif Arne Moi gir ut dokumenter unntatt offentlighet til pressen.
725	Cikada og Jon Øivind Ness under ledelse av Christian Eggen i Jakobkirken, samler og blander en rekke forskjellige stiler og sitater.
726	Ciljan i kontraktsforhandlinger med Hertha: - Klart det handler om lengde og penger - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
727	Cinemateket i Oslo, samt Cinemateket i Bergen og Trondheim kjører et retrospektiv med flere av Panahis filmer i oktober og november.
728	Color Line senker farten og legger ruten litt lenger ut forbi Nesodden etter at folk fra kommunen i flere år har klaget på tsunamibølger de mener skyldes ferjenes høye fart.
729	Containerne står enten parkert hos Anticimex eller plasseres ute hos bedriften eller borettslaget som har problemer.
730	Coop-avtalen er ett av de uavklarte spørsmålene rundt Northug.
731	Coop og Bunnpris har alene solgt 73,5 tonn smågodt ved sine butikker i trondheimsområdet i løpet av de siste ukene før påske.
732	Corolla derimot handler mer om et salgsnavn og ikke samme rettlinjede modellutvikling.
733	Creative Birds: Denne kvartetten lager fuglemat, har solgt for over 10.000 kroner og hadde en veldig fin stand.
734	Da Ap besøkte flylinja ved Sola vgs i dag, fikk de klar beskjed: Elevene trenger læreplasser av høy kvalitet.
735	Da Ap-leder Jonas Gahr Støre gjorde opp status for første halvår, tok han seg tid til å spille inn en hilsen i anledning en bryllupsdag.
736	Da Ben var på sydenferie oppdaget han et lite trivelig syn: – Det var galt.
737	Da blir handlekurven gjerne fullere av usunn mat enn den ellers ville blitt.
738	Da bør du forte deg!
739	Da bør du regulere hvordan dette skal spille inn ved et eventuelt brudd.
740	Da brannvesenet kom fram, skal det ha vært full fyr.
741	Da bunnfyller jeg med en list, og påfører deretter akrylfugen.
742	Da byttet lagene på å ha ledelsen, før Jonas Simonsen sikret 4–4 like før slutt og det ene poenget Sjarmtrollan trengte for å holde Vesterålen to poeng bak, slik at alt var i «Trollans» hender før siste kamp.
743	Da Dagsavisen intervjuet Anja Breien i mars, la hun ikke skjul på at hun svært gjerne ønsket å lage en fjerde og siste film om de etter hvert godt voksne hustruene.
744	Da de kom frem til Geilo, sto det lokale politiet klare på perrongen.
745	Da den kom så føltes den så jævla frisk og var så banebrytende at jeg fikk lyst til å se den igjen.
746	Da den kronisk syke kvinnen kom tilbake fra sommerferie i fjor, mottok hun oppsigelsen.
747	Da de norske Snøhetta-arkitektene fikk i oppgave å forandre den nedre delen av Johnsons AT&T-høyhus, var det med andre ord på flere måter en formidabel jobb kontoret takket ja til.
748	Da en av byens restauranter begynte å selge halvlitere til 50 kroner i vinter, sparket de i gang en priskrig som har vart siden.
749	Da en av jentene i Sauerland-stallen meldte sykdomsforfall, fikk Brækhus en mannlig sparringpartner.
750	Da er begge motorene koblet inn.
751	Da er den i praksis på nivå med biler en klasse over – eller langt over de mer folkelige bilene i klassen som også byr på mer plass.
752	Da er det alltid en grunn til å stanse og snakke med naboer man eller aldri villa ha møtt.
753	Da er det en skandale å gi forelegg til bilistene, sier Haavik.
754	Da er det fint om du tar hensyn til tamrein og villrein.
755	Da er det kanskje naturlig å se på profilen til folk som er viktige for deg fra tid til annen for å se hva som har skjedd i livene deres, sier Øyvind Solstad, kommunikasjonsrådgiver for digitale medier i Carat.
756	Da er det mange som benytter sjansen til å slippe å betale parkeringsgebyr for bilene sine på Avinors område og velger heller å sette bilene sine ved fiskehjellene.
757	Da er det plutselig verre.
758	Da er det topp å kunne fylle opp lagrene med supermat av ulike slag, mener grunnleggeren.
759	Da er det viktig at det brukes på riktig måte.
760	Da er ikke svaret å legge ned og slå sammen nærskoler og barnehager som tvert imot er å undergrave en sunn utvikling av kommunen.
761	Da er man også garantert plass på bussen, sier han.
762	Da er temaet Israel.
763	Da finansminister Siv Jensen (Frp) fikk overlevert rapporten om en flat merverdiavgift, sa hun at hun ikke tror det vil være aktuelt å fjerne alle nedsatte merverdiavgifter.
764	Da gadd jeg ikke mer.
765	Dagbladet har snakket med en rekke tyske idrettsprofiler, både tidligere utøvere og nåværende landslagstrenere, om hva som gjør at tyskerne lykkes så godt med sine idrettskvinner.
766	Dagbladet møtte Gunnar Hasle, daglig leder på Reiseklinikken i Oslo, før avreise til Liberia - hvor han har vært i to uker og behandlet ebola-rammede for Leger Uten Grenser.
767	Dagen begynner med bekransning av Svarta Bjørn- og Rallar-statuene klokka 8.45, før det blir frokost i Salongen, Folkets hus.
768	Dagene har han derimot brukt til å spille inn nytt låtmateriale på Lydriket Studio på Verftet, melder studentavisen ved NHH, K7 Bulletin, i dag.
769	Dagen etter opplyste Ap-leder Jonas Gahr Støre at Giske har bestridt noen av varslene.
770	DAGEN har vunnet over natten, nå er det vår på alvor.
771	Dagens paragraf 14-9(1) sier at arbeidstaker skal ansettes fast.
772	Dagens regelverk tillater tilskudd hovedsakelig til religiøse skoler, skoler med alternativ pedagogikk og videregående idrettsskoler.
773	Dagens struktur er allerede underfinansiert med 180 milliarder kroner i et 20-års perspektiv, innleder rådet med.
774	Da gikk det bedre for «dugnadslaget» Nest-Sotra.
775	Dag Ivar Andreassen forteller at Bydrift valgte å sage av hodene på skruene da de monterte skiltene på nytt.
776	Da gjorde den rutinerte Liverpool-legenden det dummeste ingen veteran kan gjøre.
777	Daglig leder Carina Hagan sier at det er ikke slik man skal ta imot kunder.
778	Daglig leder Finn Sinkaberg i Sinkaberg-Hansen mener dagens regime for å stoppe fiskesykdommen PD ikke fungerer.
779	Daglig leder for Hovefestivalen, Benedikte Nilsen, sier de samarbeider godt med politiet.
780	Daglig leder Jørn Balslev i Maxpulse, som har spesialisert seg på sports- og aktivitetsreiser, merker økt pågang, men mener nordmenn er kostnadsbevisste.
781	Daglig leder Lars Helge Helvig i Norsk Vind Energi er optimist på vindkraftens vegne.
782	Daglig leder Sverre Haugli, her sammen med badevert Jon Onshus, er fornøyd med besøket så langt.
783	Dagsavisen AS har inngått avtale med Agder Medier om å kjøpe Fredrikstad-avisa Demokraten, og overtar formelt eierskapet 1. januar neste år.
784	Dagsavisen nekter å kåre de beste musikkfestivalene: «Slike forhåndskåringer er tøv», skriver den anerkjente musikkjournalisten Geir Rakvaag.
785	Dagsrevyen, NRK1, tirsdag 14. november: Rasende var hun nok, men likevel mild og blid og smilende.
786	Da hadde de i løpet av disse to små timene forholdt seg til tre lokaler og 5 ansatte.
787	Da hadde vi til og med fest med pizza på skolen, forteller han.
788	Da han i tekstmeldinger kalte henne for «sweetheart» eller liknende, reagerte hun og sa at han bare kunne si slike ting til sin kone.
789	Da han og kona søndag møtte opp på Vigra to timer før avgang, fikk de ikke plass på flyet.
790	Da har jo over halve arbeidsuka gått, sier han.
791	Da har Land Rover løsningen for deg.
792	Da har man et bedre utgangspunkt for å dele noe man står for senere.
793	Da har omfanget av biltrafikken åpenbart en betydning, enten man bor i sentrum, på Norsia, på Hunstadmoen eller på Gøya.
794	Da har vi en tøff kamp mot West Ham, sier Rodgers etter seieren.
795	Da HAs utsendte tok turen inn i Halden Atletklubbs spartanske lokaler på Porsnes, skulle han få seg en oppvisning i teknikk, brutalitet og atletiske evner.
796	Da Helge Lund sist vinter ble spurt at Knut Ringnes om å overta som skipper på MS Kryllingen II (heretter kalt Kryllingen), måtte 65-åringen ta en kjapp beslutning.
797	Da hjelper det å dra til Stockholm for å mane frem det svenske spøkelset til bruk i den norske valgkampen.
798	Da internett for alvor ble tilgjengelig for folk flest, var det begynnelsen på slutten for postbudordningen vi kjenner.
799	Da iTromsø ringer har han nettopp snakket på telefon med rektor som ringte for å gratulere Scott med de gode resultatene og ønske ham lykke til videre.
800	Da iTromsø ringer Posten for å fortelle om overtrampet var beskjeden klar.
801	Da iTromsø snakker med Dagny skal hun snart opptre på P3-gull.
802	Da Jarlsberg skrev om resultatet fra kontrollen, foreslo enkelte av avisens Facebook-følgere nettopp denne veien som et sted UP bør følge nøyere med på.
803	Da jeg for en del år siden hadde et avisoppslag om boka, etterlyste jeg opplysninger om forfatteren Einar Jørgen Aass.
804	«Da jeg startet med sauer var det krisestemning om det ble tatt to eller tre.
805	Da jeg var hovedtillitsvalgt – inntil for 4 år siden, kunne det nesten virke som at noen arbeidsgivere trodde at dette var noe som tillitsvalgte hadde forfattet i ledige stunder fordi de ikke hadde noe bedre å finne på.
806	Da kan de giftes bort tidlig.
807	Da kan de ha opplevd relasjoner, livs- og arbeidssituasjoner med mulighet for et tap, sykdommer og problemer, forklarer Walby.
808	Da kan det bli skyet og litt regn, som er litt typisk sommergrums, sier hun.
809	Da kan det gå riktig så galt.
810	Da kan det hende man først får tilbud om en annen barnehage, der det er ledig plass, men man kan senere søke seg over til den barnehagen man hadde på førstevalg.
811	Da kan det være godt å være omsluttet av sine egne, sier hun.
812	Da kan det være lurt å stille spørsmålet på en annen måte.
813	Da kan du vente deg en gladnyhet i Tønsberg Gå til sidens hovedinnhold Kjører du Tesla?
814	Da kan forebyggende tablettbehandling hindre et nytt utbrudd.
815	Da kan norske politifolk bruke sine enheter i Sverige og motsatt.
816	Da kan vi ha en sjanse.
817	Da kan vi håpe at de som står bak har noe de virkelig har lyst å formidle.
818	Da kan vi kanskje plukke villblomster som før i tida.
819	Da kan vi klippe snorer i virkeligheten også, ikke bare i leserinnlegg.
820	Da kommer dette med helsetapskriteriet inn.
821	Da kunne partene snakket sammen mye bedre, sier fylkesmannen.
822	Da Laagendalsposten arrangerte valgdebatt i Kongsberg mandag kveld, var det helt naturlig å ta opp saken omkring Kongsberg kunnskaps- og kulturpark (KKP).
823	Dalsveien er for øvrig en grusvei.
824	Da lurer jeg på hva de holder på med bak lukkede dører.
825	Da lyses hele dammen opp i en helt vanvittig grønnfarge, forteller Ousland, som også skal lage en liten strand i tilknytning til anlegget.
826	Da må du bare bruke det du finner rundt deg og improvisere og tilpasse deg.
827	Da må en voksen ut med 1590 kroner for beste sitteplass.
828	Da må faste og fulle stillinger være hovedregelen.
829	Da må man kutte andre steder, legger han til.
830	Da måtte han gjennom en omfattende operasjon i kneet.
831	Da må vi ha nok ladere og de må fungere, fortsetter hun.
832	Da må vi prøve nye ting, sier Hauglie.
833	Da må vi ta kontakt med sitteknoklene, kjenne at hælene er i gulvet, søk oppmerksomhet til legger, knærne, føl at lårene hviler mot kirkebenken og slipp magen frem.
834	Da må vi vurdere tiltak som femdobling av bompengene og datokjøring.
835	Damene derimot har hatt en liten nedgang.
836	Da MIF for to år siden brått valgte å legge ned apparatturn for å satse på troppsturn, måtte mjøndølingene finne seg andre klubber.
837	Dancke visste ikke at det var angst hun hadde, eller at det kom til å prege hverdagen hennes fremover.
838	Danielle og Jelte stilte som frivillige på mossefestivalen Lyse Netter i fjor.
839	Danielsen er bekymret over at det sterke kroppsfokuset i samfunnet spesielt gir unge mennesker et forstyrret kroppsbilde.
840	Dansen har tatt veldig mye tid, forteller hun.
841	Da ofres utseende til fordel for økt skjermareal.
842	Da Ove-Henrik tok over gikk de med dundrende underskudd.
843	Da pengene flyttet til Filmens hus i Oslo sentrum, fulgte en del produsenter.
844	Da Regjeringen inviterte til konferanse om ulikhet i Den Gamle Logen for et par uker siden, fortalte Folkehelseinstituttets direktør Camilla Stoltenberg at Norge har et nasjonalt mål for levealder.
845	Dårlig råd gjør at mange pårørende fra Polen ikke kan reise til Norge for å være med sine nærmeste som er berørt av brannen.
846	Dårlig tid: Er det noe Syriza-regjeringen og statsminister Alexis Tsipras har lite av, bortsett fra penger, er det tid.
847	Da saken ble kjent i november i fjor dreide det seg om vel 50 personer.
848	Da Samuel møtte Gud på Sydnes - Bergens Tidende BISKOPENS BREV: Bildet viser en av sidene i biskop Randulfs kopibok som forteller om åpenbaringen klokker Samuel hadde hatt i Fjelbergsund 3. juli 1669.
849	Da serien startet var jeg 17 år og syntes at en serie om polygami i Utah hørtes helt uinteressant ut.
850	Da sier det seg selv: Butikker som tilbyr kylling til 29,90, selger kyllingen med tap.
851	Da skulle det ikke være utenlandske baser på norsk jord.
852	Da slipper du å rette feil når selvangivelsen kommer.
853	Da som nå var det rundt 100 personer som måtte finne seg nye jobber.
854	Da står vi i fare for å bygge oss et luftslott i forhold til hva vi kan forvente av økte inntekter.
855	Da støttet han forslaget om nye barnehage-regler.
856	Dataene kan brukes videre i reklame.
857	DATA-FERIE: Hvalerhallen kommer til å fylles opp av unge gamere fra og med torsdag.
858	Dataminne har utgjort over 70 prosent av Samsung-resultatene de siste årene.
859	Datatilsynet ber ST endre eller presisere rutinene rundt tilgang til pasientjournalene, samt utarbeide rutiner for å gjennomgå logger, slik at uautoriserte oppslag i pasientjournaler oppdages.
860	Datavirus er bare en forsmak på dette.
861	Datteren på åtte år fikk ikke temaet til sin bursdag, men da ble det bestemt at årets Krokenrevy skulle ha undervannstema.
862	Da utenriksministeren tok imot de norske hjelpearbeiderne på Gardermoen i et hustrig vårvær i dag, takket han dem varmt for innsatsen de hadde gjort etter jordskjelvet i Nepal.
863	Da var den typiske hytta omsatt til 3,9 millioner kroner.
864	Da var det heller ignen signaler der om at aksjonen var stanset, sier advokaten.
865	Da var det ventet en ledighet på 4,0 prosent i 2015 og 4,1 prosent i 2016.
866	Da var det verre med plyndringen.
867	Da var jeg mer småkriminell, sier den kritikerroste Manstad-poeten og ler.
868	Da var Norefjell og Rødkleiva i Oslo arena for konkurransen.
869	David er Co-founder Monner, Norges første regulerte plattform inn finansiell crowdfunding, og leder selskapet.
870	Da ville det bli slutt på 60 års fri arbeidsinnvandring fra våre nordiske naboland og 25 år fra de øvrige europeiske.
871	Da ville jeg ha blitt stoppet av VAR.
872	Da vil også motivasjonen for og utbyttet av ettermiddagstreningen bli mye større.
873	Da vi skulle begynne sesongen nå i høst fikk vi oss en overraskelse.
874	Da vurderer vi behovet for blomster og planter opp mot trafikksikkerhet.
875	Davy Wathne ønsker ikke å kommentere saken ytterligere.
876	De 80 elevene på 6. trinn ved Strindheim skole har skrevet tekster og tegnet hvordan de opplevde å få skolen sin ødelagt på grunn av hærverk - og at de måtte flytte inn i en brakkeskole på Brøset i all hast.
877	De aldri slitne møter veggen hardest.
878	De aller fleste er enige i at kampen om det øverste trinnet på seierspallen vil stå mellom svenske Charlotte Kalla og en revansjesugen Therese Johaug den kommende sesongen.
879	De aller fleste stiller opp.
880	De aller nærmeste vennene tåler jo dessuten litt rot.
881	De andre skribentene er Øystein Heggdal, og forskere fra Ruralis og Veterinærinstituttet.
882	De andre tre kandidatene i nominasjonskampen har en oppslutning på rundt 20 prosent hver.
883	De ansatte i Krokusen barnehage får tariffavtale, og er tilbake i jobb fredag, melder Fagforbundet.
884	De ansatte ønsker nå tips.
885	De åpner nemlig for nye standarder og avspillere.
886	De årene det ikke var sandvolleyball i Stavanger var det noe som manglet, så jeg tror dette er vel verdt et forsøk, sier hun.
887	De argumenterer med stort krafttap og store kostnader for å bøte på skadene.
888	De både forstår viktigheten av og er i stand til å prioritere skolegang for kommende generasjoner.
889	DEBATT: Ap mangler kanskje ikke selvtillit, men de mangler gode løsninger.
890	Debatten finner du på debatt.
891	Debatten om privatskoler har engasjert mange de siste ukene og tar ikke slutt med det nyeste leserbrevet til Aleksander Abelsen der han skriver om et liberalt AUF som godtar privatskoler.
892	Debatt: – Kvinner vet best.
893	De begynner ved Oslo S, og marsjerer deretter opp til Stortinget.
894	De beste lagene har 18-20 gode spillere.
895	De billigste holder absolutt bra nok for vanlige mosjonister, avslutter Eva.
896	De ble pålagt å rydde opp og ordne dette tilbake slik det var.
897	De ble tatt inn til lange avhør, og det førte til at begge de to som var inne til avhør i Russland fikk ti års innreiseforbud, sier advokat Ristvedt til TV 2 fredag.
898	De ble varslet om ulykken klokken 0703.
899	De blir eldre og sykere, og det øker faren for komplikasjoner.
900	De drar via Trollfjorden tilbake til Digermulen, hvor journalistene blir hentet og tatt med til restaurant Bojer hvor det blir lunsj før «Tutta» guider journalistene videre til Gimsøy.
901	De driver praktisk bytteøkonomi.
902	De eldre ringrevene har tross alt også blitt eldre og nærmer seg nok middagshøyden om ikke så lenge.
903	De eldre som vi jobber med i hverdagen, fortjener å ha en verdig alderdom i livets slutt.
904	De er en del av en 26 år gammel tradisjon, som er med på definere både Herøy som sted og innbyggerne som mennesker.
905	De er en nødvendig arbeidsmetode.
906	De er for øvrig preget av det samme som eksemplene nedenfor.
907	De er friskere, frekkere, har mer vilje og spiller bedre enn oss, sier Horneland til Eurosport etter kampen.
908	De er gærne, men jeg liker det, sa han i et større intervju i tidligere i måneden.
909	De er gjerne åpne for litt andre opplevelser, sier Bakken.
910	De er, ifølge ham, redde for å ta risiko, og for redde for å ha det gøy.
911	De er ikke engang medlemmer av rådet men innkalles for å gi orienteringer og å få råd.
912	De er inne på eiersiden i flere selskaper innen marin sektor (lakseoppdrett) samt øvrige investeringer i inn- og utland.
913	De er mye billigere i drift enn varebiler som går på diesel, så her er det penger å spare samtidig som bedrifter kutter utslipp, sier Christina Bu, i en pressemelding.
914	De er ofte lagt opp på samme måte.
915	De er på jobb for det tabloide nyhetsprogrammet Inside Edition.
916	De er veldig motivert for det som kommer i høst, fortsetter hun.
917	De europeiske stats- og regjeringssjefene har tatt spionasjesaken inn som et vedlegg til konklusjonene fra toppmøtet i Brussel.
918	De får alle bidra til listene som kommer en gang i året.
919	De får alltid nok å gjøre med mindre uhell når så mange skal ut på skitur.
920	De får servert middag i tårnet, eget skiteknikkurs i løypa og de skal få prøve seg som skiskyttere, sier Jeanette Hansen.
921	De få som stiller, får til gjengjeld en helaften.
922	De fem timene i uka vi har Entreprenørskap og bedriftsutvikling, blir brukt godt, men er langt fra nok til å bli ferdig innen fastsatt tid.
923	De fikk blant annet ansvar for sikkerheten i tv-programmet «71 grader nord».
924	De fikk flest stemmer, men får neppe regjere.
925	De fikk halvannen time på seg til å samle familien, raske med seg det de kunne av eiendeler og forlate Lod.
926	De fire frisørene i Venner frisør i gågata stiller opp på fridagen sin for klippe inn mest mulig penger til Brystkreftforeningens Rosa sløyfe-aksjon.
927	De fleste av barna er i alderen 14 år til 18 år.
928	De fleste av oss får lite nedbør og mye sol resten av uken.
929	De fleste av oss liker ikke å bli fortalt hva vi skal gjøre av andre, og vi likte det definitivt ikke da vi var tenåringer.
930	De fleste av regissørene har tatt for seg dagsaktuell tematikk, som flyktningkrise og skoledebatt.
931	De fleste frivillige organisasjoner som arbeider med kosthold og ernæring, har ansatt fagpersoner med samfunnsernæring.
932	De fleste ønsker å komme til duk og dekket bord, sier Aadland.
933	De fleste reisende vil nok benytte seg av avgang hvert 10. minutt på Follobanen med halvert reisetid til OsloS.
934	De fleste som elsker ulv er redd Senterpartiet.
935	De fleste som føder under transport vegrer seg for et nytt svangerskap.
936	De fleste som har brukt digitale nettjenester til å ordne innkvartering fra en annen privatperson, har brukt et nettsted eller app som er spesielt laget for dette formålet, skriver SSB på sine nettsider.
937	De fleste vi har spurt sier nei.
938	De følger akkurat de samme internasjonale retningslinjene som oss, sier Halvorsen.
939	De folkevalgte kan ta gode helhetlige avgjørelser uten å sette kommunal drift opp mot private og frivillige virksomheter.
940	De forsøker å intubere og tracheostomere (lage en åpning til lufteveiene gjennom strupehodet), men halsen er så tett at det ikke er mulig å gjenkjenne hva som er hva.
941	De første løypene finner du allerede i bunnen ved vannet, her går det en fin løype rundt Ustedalsfjorden og mot Geilo skistadio.
942	De forteller om urimelige lønninger og avtaler i jobben.
943	De forventes å ha gjennomslag våren 2019.
944	De frykter at de ytterligere nedskjæringene som kreves bare vil føre den greske økonomien enda nærmere stupet, fordi kuttene vil hemme den økonomiske veksten landet så sårt trenger.
945	De går fram 3 prosentpoeng til en andel på 9,5 prosent.
946	De gjør en god jobb, sier midtstopperen.
947	De gleder seg vilt over at Forskerfabrikken og Nysgjerrigper fikk 3.000 norske familier ut på stjernestøvjakt sist sommer.
948	De hadde god kjemi gjennom 12 år i samme band.
949	De har avgitt poeng mot alle de fire bunnlagene.
950	De har bare ikke fått det til, og det har nesten vært synd på spillerne der de har måttet forklare de dårlige kampene.
951	De har begge høyere utdanning og mannen har en bedre jobb innen akademia.
952	De har blant annet et stort problem med vannmangel.
953	De har flere ideer til hvordan prosjektet kan videreutvikles, blant annet ser de for seg en engelsk versjon.
954	De har han fått mange priser for.
955	De har heller ikke badet ennå.
956	De har holdt dette for seg selv, og ikke orket å snakke med noen om det.
957	De har ikke ønske om å eliminere dem helt, fordi krigsøkonomien i landet er avhengig å ha en rekke lavintensitetskonflikter gående, sier den prisvinnende journalisten og analytikeren Taha Siddiqui i et intervju med VG.
958	De har i mange år sørget for at det er mulig å gå på skøyter rundt om i kommunen.
959	De har jo vokst opp med at den eneste underholdningen var det de fant på ute, og ikke inne.
960	De har kurset ambulansepersonell, sykepleiere, fastleger og akuttmottak.
961	De har likt det, og derfor har de valgt å si ja, sier Andersen.
962	De har masse erfaring og fysikk som ofte er bedre enn oss, som er unggutter.
963	De har nå mottatt informasjon om ytterligere to tilfeller av branntilløp hvor det mistenkes at årsaken er varmgang i batteriene som fulgte med A1-ruteren.
964	De har noe å slå i bordet med glåmosingene når de i disse dager legger siste hand på sin nye moderne 15m skytebane i kjelleren på Glåmos samfunnshus.
965	De har sagt de vil danne regjering sammen, så får vi se hva det blir til.
966	De har såkalte varige tilrettelagte arbeidsplasser i bedriften, og begge er skjønt enige om at jobben gir dem en meningsfylt hverdag.
967	De har tatt utgangspunkt i de ti strekningene som er planlagt bygget i Norge, og som er med i Nasjonal transportplan (NTP).
968	De har utviklet og skal selge undertøyskolleksjonen, som utgjør en stor del av klesmerket.
969	De interne protestene har nå fått Google-toppsjef Sundar Pichai til å gå ut og berolige de ansatte.
970	De inviterer til forskjellige aktiviteter i vinterferien, for folk i alle aldre.
971	Dei som sprengde 25 postkasser natt til måndag bør ikkje føle seg for trygge.
972	De kan for all del peke på et par litt uheldige utsagn.
973	De kan ikke drive på sånn.
974	De kan nå en fart opp mot 130 kilometer i timen på bare 6 sekunder.
975	De kan også vise filmer i 3D.
976	De kjenner igjen de fleste signaturene.
977	De kommer fra Nakkerud, Jevnaker, Hole, Hønefoss, Veme.
978	De kommer inn på kaia.
979	De konkluderte med noe som i dag fremstår ualminnelig klarsynt: Ut fra et kost/nytte-perspektiv spådde de at Avastin ville bli den foretrukne førstelinjebehandlingen av våt AMD.
980	De kontinuerlige kostnadsprogrammer på samtlige fabrikker og en svakere norsk krone bedrer våre driftsmarginer, spesielt for de norske enhetene, sier Ombudstvedt.
981	De kraftige regnbygene ser ut til å treffe de sørlige og sørøstlige deler av Trøndelag, ifølge prognosene fra Meteorologisk institutt.
982	De krever nullvekst for norsk fiskeoppdrett i 2010.
983	De kunne vedlikeholdt egen bygningsmasse og veier, og ikke minst tatt inn flere lærlinger og praksisplasser, forteller Johnsen.
984	De kvittet seg med Vålerenga på seks kamper, gjorde relativt kort prosess med Lillehammer, og nå venter altså Norges desidert beste lag de siste årene.
985	De lærte oss å bruke teiner for å fange hummer og de startet opp kobbergruvene på Røros».
986	De laget fastelavnsris og spiste boller med mye, mye krem.
987	Dele Alli er usikker til denne kampen.
988	De ligger nederst på tabellen.
989	De må få spille over tid, med gode spillere og rette roller.
990	De må finne løsning på situasjonen.
991	De må kunne samarbeide, ganske enkelt fordi de tjener begge, og tjener klubben.
992	De må også søke jobber i nabofylkene, som har mange ledige stillinger for tiden, sier Bjørn Lien.
993	De må også ta blodprøver og komme tilbake etter tre måneder for å svare på om de har vært hos legen med sykdom relatert til flått.
994	De må tørre å kikke hverandre i korta og rette konstruktiv kritikk.
995	De måtte tåle kritikk for ikke å ha dømt straffekast til Russland i sluttminuttene av kvartfinalen mellom Russland og Polen, men fikk beskjeden om at de dømmer bronsefinale i Boxen i Herning lørdag kveld.
996	De medfører uriktighet, og derfor er det nå er på tide å dementere og samtidig informere om hvilken medbestemmelsesrett en har som medlem i et politisk parti.
997	De mener hatefulle ytringer har fått lov til å blomstre under paraplyen vi kaller for «demokrati og åpenhet».
998	De merket fort at de var tatt på fersken, så da stoppet de, sier Iril, som forteller at hun selv aldri ville funnet på å gjøre noe sånt foran andre mennesker.
999	De mest høyrøstede er de mest negative, og de bare fortsetter å poste.
1000	De minste blir ofte veldig klengete, sier Karin Naphaug.
1001	Demokratenes kandidat, Hillary Clinton, skal motta en separat brifing.
1002	De moralske filosoferingene som von Trier gjør seg gjennom alle de tre timene av sin siste film krever nemlig en substans som regissøren ikke makter å gi oss.
1003	Den 26. januar 2013 arrangerte NTF kontaktutvalg hypertyreose seminar for personer med høyt stoffskifte og deres pårørende i Trondheim.
1004	Den 43 år gamle Gabriel Ullua hadde penger i banken og en god stilling i et kooperativ da katastrofen rammet.
1005	Den aktuelle telefonen ble kjøpt i 2003, og i dag virker ikke tastaturet, til tross for normal bruk.
1006	Den anbefales på det sterkeste.
1007	Den andre kvinnen er Tone Marie Nybø Solheim, som er konstituert i KS som områdedirektør for forsking, innovasjon og digitalisering.
1008	Den andre siloen, som ikke eksploderte, ser ifølge Aasbø ut til å klart seg relativt bra.
1009	Den andre tjenesten er Uber Black, som er en limousine-liknende tjeneste med finere personbiler.
1010	Den årlige kveldsvandringen fra Hakkim til Råsjøstua arrangeres førstkommende lørdag.
1011	Den av kandidatene som bor lengst vest i USA, er ytterligere en konkurrent for dem, Ted Cruz.
1012	Den av nykommerne jeg er mest sikker på er Magne Hoseth.
1013	Den bare ventet på å komme ut før avkast og under oppvarmingen.
1014	Den behøver ikke å koke like lenge som kjøttet.
1015	Den beste spareformen for dem som er 33 år eller yngre er Boligsparing for ungdom (BSU).
1016	Den ble godt besøkt i Hamar kulturhus, men vi fant ut at vi heller ville bruke pengene på flere forestillinger i Tynset kulturhus.
1017	Den ble justert opp fra 965 kroner i statsbudsjettet for inneværende år.
1018	Den ble tyngre enn Saturn V, men på grunn av at den ikke var så teknisk avansert kunne den ikke sende riktig like tunge romskip til månen.
1019	Den blir på 1100 kvadratmeter og vil ligge i et eget bygg i Helgeland Handelspark.
1020	Den bør ikke lagres for lenge.
1021	Den destillerte versjonen er å skaffe seg ekstrem dominans av kampen gjennom ikke å gi bort ballen.
1022	Den ene stillingen har kun én søker.
1023	Den ene vil ganske sikkert leses mest av menn, den andre mest av kvinner.
1024	Den er bare én av mange nye tilbud Nordlys gir eksklusivt til sine betalende brukere.
1025	Den er blitt underskrevet av alle partiledere, LO— og NHO-sjefene og flere hundre enkeltpersoner.
1026	Den er dårlig og forvitret og skal males og stelles.
1027	Den er en av flere interneringsleirer for mennesker som har forsøkt å komme seg til Europa, men som har blitt stanset og sendt tilbake til Libya.
1028	Den er viktig for næringslivet i Vesterålen som trenger sikre og gode veier for transport til godstog i Narvik, sier han og fortsetter.
1029	De neste 2-3 timene unndro han seg politiet ved å kjøre villmann i Vågsfjorden.
1030	Den eventuelle streiken fra mandag vil omfatte 23.000 LO-organiserte, fordelt på cirka 750 bedrifter, innenfor en rekke bransjer.
1031	De nevner også at det er svært lite dokumentasjon knyttet til mange av kjøpene.
1032	Den får bevegelige aerodynamiske elementer i fronten og understellet skal være kapslet inn for å redusere luftmotstanden.
1033	Den fjerde storkommunen som har fallende skatteinntekter hittil i år, er Sandefjord, hvor skatteinntektene har falt med 10 millioner kroner på ett år.
1034	Den formidable veksten skyldes at selskapet, som alltid kjøper tomtene det skal bygges på, satser mer i markedssterke områder som Sørum, Jessheim, Nittedal, Elverum og Spydeberg.
1035	Den første eksporten vi kjenner fra Norge er fra 850-tallet fra det gamle handelsstedet Vågar i Lofoten, beskrevet i Egils Saga.
1036	Den første store sjansen etter hvilen falt til vertene, da Davy Pröpper på finurlig vis fikk ballen med seg med hælen inne i Arsenals sekstenmeter.
1037	Den franske statssmisteren Manuel Valls sier ESB ikke bør kutte støtten til greske banker selv om den greske staten ikke betaler sitt avdrag på 1,5 milliarder euro til det internasjonale pengefondet (IMF) onsdag.
1038	Den frykten for utlendinger må vi gjøre noe med, noe som kommer til å bli en viktig jobb for den nye presidenten, sier studenten Jakob Sieder til NRK.
1039	Den gamle og nye brua enveiskjøres i hver sin retning, så vil de sammen fungere som ei stor rundkjøring og lysreguleringen kan fjernes.
1040	Den gang ikke motordur og leven, bare svak singling av greipas kontakt med steinrikt jordsmonn.
1041	Den gang påviste vi at 30 prosent av fuglene hadde plast i magen.
1042	Den går blant annet innom Nordnes og Nygårdsparken.
1043	Den generelle oppfatning hos folk er at bunnen er nådd.
1044	Den gir tilgang til flere kanaler, noe som kan gjøre det lettere for flere å få delta i konkurransen om lytterne.
1045	Den globale oljemarkedsbalansen tilsier at det burde være ganske enkelt for Saudi-Arabia å kontrollere markedet i 2019 med mindre det kommer en resesjon.
1046	Den handler om å kunne forsvare seg godt samtidig som de tør å angripe.
1047	Den handler om det å vokse opp i ekstrem fattigdom, men samtidig ha en rik fantasi.
1048	Den har både krappe svinger og korte kneiker, så den er absolutt utfordrende.
1049	Den har ført til alt fra lettelse for familien over at historien er ute, til sinne og belastning blant unge i nærmiljøet som føler de er blitt indirekte beskyldt for passiv eller aktiv deltagelse i mobbing.
1050	Den har vært en suksess, og hadde i fjor sitt største overskudd noensinne.
1051	Den høyeste hastigheten som ble målt var 101 km/t i en 80-sone, melder Politiet i Vestfold via Twitter.
1052	Den hvite middelklassen og overklassen samles i sentrale strøk, mens innvandrerne og arbeiderklassen bor i drabantbyene.
1053	Den hybriden som oppstår er sjøl ikke særlig livskraftig, men har evnen til å krysse seg med mer livskraftige ugrasplanter.
1054	Den jeg er minst bekymret for, er Amund Grøndahl Jansen.
1055	Den kalde værtypen har skapt problemer for tørrfiskprodusentene.
1056	Den kampen handler også om hvem som skal ha makt over utmarka.
1057	Den kan han trenge, med sin røde topplue.
1058	Den kan også gjøre norske ledere enda mer forsiktige og utydelige.
1059	Den kommende pensjonisten så også høyst oppegående ut da han viste seg offentlig etter kunngjøringen og deltok på en orden-seremoni i London.
1060	Den kommende utgivelsen til Amalie er relevant og spennende.
1061	Den kommer greit ut med en 4'er.
1062	Den korte virketiden gjør at det er for tidlig å si noe om effekten av at artene har blitt prioriterte arter.
1063	Den ligger ikke til hinder for annen trafikk.
1064	Den må Arna-Bjørnar-damene sikre seg, for at de skal kunne kalle sesongen godkjent.
1065	Den måtte vi vente på ganske lenge på ved bagasjebåndet.
1066	Den mest omfattende saken så langt er den såkalte Brynhildsen-saken.
1067	Den nasjonale ruteplanleggeren er også bra for konkurransen i kollektivbransjen, påpeker han.
1068	Den nå verdenskjente fra Sykkel-VM er bare ett par pedaltråkk unna.
1069	Denne årlige veksten anslås til i underkant av 2 prosent.
1070	Denne artikkelen peker på flere av disse.
1071	Denne bestemmelsen vil åpenbart føre til dyrere parkering for lovlydige bilister, og vi mener dette er direkte til ulempe for de aller fleste forbrukere.»
1072	Denne cuprunden er ennå ikke over, og med respekt for Molde skal vi stille lag deretter, sa Emery onsdag.
1073	Denne desserten, som lages på rismel, stammer fra Punjab, og nytes iskald.
1074	Denne Diamond Clean-modellen til Philips er uansett det nærmeste du kommer en profesjonell tannrens.
1075	Denne digitale Valutaen skiller seg fra valutaen vi kjenner fra før, og kan derfor være vanskelig å forstå.
1076	Denne eiendommen med 30 mål tomt iberegnet den gamle loshytta på Herføl, er solgt.
1077	Denne er nå anslått til 3 prosent av fondets kapital.
1078	Denne er nede hver ukedag mellom klokken 07.00 og klokken 10.00.
1079	Denne er perfekt å starte høsten med, og den engasjerer barn fra 5 til 105 år, sier Mocci Ryen fra Hamar kulturhus.
1080	Denne familien har pusset opp huset sitt i ti år - Harstad TidendeLeter du etter noe?
1081	Denne fasen er ikke nødvendigvis den som motiverer meg mest.
1082	Denne forskrift trer i kraft 22. januar 2018 og gjelder inntil videre, dog ikke utover 1. april 2018 når ordinær båndtvang etter hundelovens § 6 første ledd inntrer.
1083	Denne forventede renteoppgangen gjør at dersom du går inn på et fastrentelån i dag vil det lønne seg uansett om du velger å binde for tre, fem eller ti år.
1084	Denne gangen er det FUVO 2 som har lagt inn en protest mot Gjelleråsen.
1085	Denne gangen håpet mamma Tone at sønnen ville holde på til VM i Östersund neste år.
1086	Denne gangen med lege, sykepleier og ambulansepersonell ved sida mi.
1087	Denne gangen slapp ettersøksjegerne å heve geværet.
1088	Denne gangen var det en annen gutt fra nabolaget som også var ønsket der, så jeg fikk være med.
1089	Denne gang gjør ordføreren det stikk motsatte.
1090	Denne gang med et hodestøt som keeper måtte fiste til cornernede ved stolperota.
1091	Den negative kostnaden er ventelig ment å skulle dekkes av norske forbrukere.
1092	Denne helgen fyller avisen år, og det er mye å feire og mye å være stolt av.
1093	Denne kvinnen skal blant annet ha hatt møter med Trumps sønn Don jr.
1094	Denne lar deg logge inn på kontoen din, installere programmer, gjøre systemendringer og foreta kjøp i iTunes Store med et enkelt fingersveip, akkurat slik vi kjenner det fra iPhone.
1095	Denne merkelige konklusjonen kom man fram til ved å fokusere på at så mange svarte at de syntes det var «passe» med ulv.
1096	Denne mishandlingen av kattene, burde vært gjenstand for tiltale og straff.
1097	Denne nye bestselgeren står ikke tilbake for hennes tidligere romaner i så henseende – det bygges opp med små hint og ender med nerve og høy spenning: hva er det som har skjedd?
1098	Denne nye TV 2-serien byr på mer av det OJ har gjort karriere på, sketsjbasert satirisk refs av alt norsk i form av rabiat satire, men det er mulig han denne gangen har skrudd galskapen ytterligere opp ett hakk.
1099	Denne og forrige uke har mer enn 20 Hydro-ansatte stilt til høringer i granskningskomiteen.
1100	Denne paddeflate industribyen nytes best med ironisk distanse.
1101	Denne reserveløsningen er ikke tidsavgrenset, og at EU får et «veto» hvis Storbritannia ønsker å gå ut av den, påpeker Raab.
1102	Denne saken mener vi er et eksempel på dette og derfor ønsker vi at både Niilo Nissinen, SV og SP vurderer om de enda står inne for å endre plassering av Ramberg skole fra rådmannens foreslåtte plassering fremfor fotballbanene.
1103	Denne sesongen trenger norske basketlag kun å møte opp til kamp for å få poeng.
1104	Denne Sharanen skal neppe leve like lenge som første generasjon, men blir nok med oss i mange år.
1105	Denne skal være et hjelpemiddel for å planlegge dagene og fremtida for vår sønn.
1106	Den neste uken blir dominert av lavtrykk som kommer inn i med en del regn og vind, samt temperaturer som holder seg rundt det normale eller lavere enn normalt for årstiden.
1107	Denne strategien er Moss helt åpne om.
1108	Denne uken var det tid for EU-kontroll igjen og bilen gikk rett gjennonm uten en eneste feil.
1109	Denne ulven er felt etter å ha tatt flere hundre sauer på Hadeland, Toten og Hurdal sommeren 2017.
1110	Den norske bompengeordnignen kan stå for fall.
1111	Den norske redningstjenesten vil derfor bli vesentlig styrket – både over hav og land.
1112	Den norske seriesuksessen er i ferd med å bli skandinavisk storpolitikk.
1113	Den norske stillheten har ført til kritikk: – Folk tror kanskje at vi ikke bryr oss - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
1114	Den Norske Turistforening (DNT) opplever vekst i både hytteovernattninger og antall medlemmer.
1115	Den nye bilen skal brukes blant annet til å hente mat som Frelsesarmeen deler ut til de trengende hver uke, andre kjøreoppdrag for Fretex, og til å utvikle transporttjenesten på Skaperverket.
1116	Den nye loven sier at statsansatte skal ansettes fast, men at det likevel kan være avtaler om midlertidig ansettelse ved noen tilfeller.
1117	Den nye rådmannen som tar plass i rådmannsstolen i Frogn vil få 150.000 kroner mer enn forgjengeren, men av disse er 124.100 kroner åremålstillegg.
1118	Den nye regjeringen vil ikke en gang vite hva konsekvensene av en eventuell utbygging ville bli.
1119	Den nye storskolen og Arena til en milliard kroner skal bygges og stå ferdig høsten 2009.
1120	De nordiske landene vil gjøre uttransporten, særlig av irakere og afghanere, mer effektiv.
1121	De norske avisenes gjengivelse av de svenske artiklene bidro i likhet med flertallet av de svenske avisene til å opprettholde forståelsen av den homoseksuelle som en skurk.
1122	De norske herrene frykter ikke, de har stått i slike situasjoner før.
1123	Den øvrige driften på anlegget går som normalt.
1124	Den passer i alle fall godt til beskrivelsen du gir, nemlig en mellomting mellom Jeep og Hummer.
1125	Den prisen er ekstremt lav; smågodt koster vanligvis 13–14 kroner per hekto, sier Mårdalen.
1126	Den reelle inntektsveksten blir på 0,6 prosent i år, når tallene korrigeres for endrete oppgaver og større og dyrere befolkning, viser høstrapporten fra Teknisk beregningsutvalg, som ble lagt fram i dag, fredag.
1127	Den republikansk-styrte kongressen sliter med valgkampløftet om å erstatte president Obamas helsereform.
1128	Den russiske militærøvelsen som starter neste uke, gjør at arrangementet er avlyst og utsatt.
1129	Den såkalte prekvalifiseringen av selskaper som vil kjempe om disse kontraktene, starter først 1. juli 2021.
1130	Den siste måneden hadde det også blitt skuffende resultater mot både Leicester og West Ham.
1131	Den siste tiden skal Fredrikstad ha vært det eneste alternativet.
1132	Den siste timen er det registrert 2.138 lynnedslag, ifølge meteorologene.
1133	Den siste timen er vi mer med, men setter ikke sjansene.
1134	Den siste uka har fiskere som leverer til Surofi kunnet signere sine landings- og sluttsedler elektronisk.
1135	Den siste uka har hun hjulpet barn og voksne på desperat flukt mot trygghet.
1136	Den skal blant annet utrede hvilke aktører som skal ha tilgang til prisinformasjonen.
1137	Den skal også være et bidrag til raskere og mer miljøbasert vare- og tungtransport.
1138	Den skepsisen har nå gått over til ekte medfølelse.
1139	Den som jeg har hatt mest å gjøre med på landslaget er Mathis Olimb.
1140	Den som leier ut har ikke noe ansvar.
1141	Den som skal tegne et paradis, gjør det stort sett med kritt.
1142	Den som skal være ledsager må være minimum 25 år og ha hatt sammenhengende førerkort i fem år.
1143	Den som vil skape nytt må være på rett sted til rett tid.
1144	Denstadli har tatt initiativ til innsamlingsaksjon for å skaffe penger.
1145	Den store, eller kanskje mer presist mellomstore entreprenørbedriften, har allerede en grei ordrebok med høy aktivitet for bedriftens 35 ansatte.
1146	Den store fotokunstutstillingen på Blomquist/QB Gallery gir et unikt bilde av norsk fotokunst akkurat nå.
1147	Den største irritasjonen og problemet er kostnadene med vikarbyråene.
1148	Den største utfordringen kan vise seg å være overnattingskapasitet.
1149	Den største veksten kommer imidlertid fra utlandet.
1150	Den svenske landbruksministeren Sven-Erik Bucht har sagt det slik det bør sies: Det er uakseptabelt slurv.
1151	Den tar bolig i DNA-et ditt.
1152	Den tidligere KrF-lederen og statsministeren forteller i Dagsrevyen i kveld at han mener partileder Hareides veivalg er en klok beslutning.
1153	Den tidligere SV-statssekretæren har også sittet i Foreldrerådets arbeidsutvalg (FAU) i barnehagen.
1154	Den tilbakemeldingen mener jeg også den som sa ifra fikk, skriver Ola Borten Moe i en SMS til NRK.
1155	Den tilhørende vinmenyen vi har bestilt til de fem rettene består av mange gjennomtenkte og spennende viner, som vår servitør presenterer etter alle kunstens regler.
1156	Den tillatelsen kan man imidlertid ordne etter vinduet har stengt, men den må være på plass før han kan spille for klubben.
1157	Den tipper jeg kommer i løpet av juni, forteller Olav Medhus, hos den eksklusive bilforhandleren, Autoxo.
1158	Den uformelle, bekymringsløse holdningen kan du smake på ved å parkere bilen og sykle gjennom nabolagene i Key West.
1159	Den unge mannen hadde med seg litt hasj, melder operasjonselder i Sør-Vest politidistrikt, som opplyser at mannen vil bli avhørt.
1160	Den unge mannen som mandag ble knivstukket og drept i en leilighet på Majorstua i Oslo, var en sentral del av fotballklubben på hjemstedet Mysen i Østfold.
1161	Den unormale sommervarmen fører til at vi spiser is som aldri før.
1162	Den utgaven har stått for over 80 prosent av salget.
1163	Den uttalte visjonen om å bli Europeisk kulturhovedstad, angir i seg selv en svært høy ambisjon for satsning på kultur i kommunen.
1164	Den vanligvis svært velinformerte britiske avisen melder at Chelsea-manager Antonio Conte kan være på vei til Paris Saint-Germain.
1165	Den vanskelige politiske høsten tar dermed slutt 18. januar, sa talmann Andreas Norlén, leder av den svenske Riksdagen, i nominasjonen til nasjonalforsamlingen onsdag ettermiddag.
1166	Den veier bare 3,8 kilo.
1167	Den verdensberømte piemontesiske vinprodusenten Bruno Giacosa døde mandag morgen, 88 år gammel, bekrefter den norske importøren.
1168	Den verste utviklingen har foregått det siste halvåret, mens landet har hatt formannskapet i Europarådets ministerkomité.
1169	Den viktigste årsaken som oppgis, er at det tar for lang tid.
1170	Den viktigste oppgaven for Norges nye justisminister blir å knuse gjengene i Oslo.
1171	Den ville idèen om å arrangere et av de større internasjonale sykkelrittene i grisgrendte Nord-Norge hadde neppe nådd fram om det først skulle prioriteres av makteliten i det norske idrettsbyråkratiet.
1172	Den vil sørge for at det stilles høyere krav til hvordan bedrifter og organisasjoner behandler personlige data.
1173	Den viser at rundt 5 prosent av befolkningen over 18 år eier kryptovaluta, og at menn er sterkt overrepresentert.
1174	De nye fraværsreglene innebærer at elevene ikke lenger kan ha mer enn ti prosent udokumentert fravær i ett enkelt fag på videregående skole.
1175	De nye funnene kan også bidra til å identifisere liv på andre planeter og i andre solsystem.
1176	De nye kostnadsnøklene skal fange opp dette på en helt annen måte enn før.
1177	De nye produktene våre er blitt veldig godt tatt imot, og vi ser de samme tendenser som de rundt oss – folk vil ha innholdet vi tilbyr.
1178	De nye satsene vil gjelde fra 6. november.
1179	De nye tilskuddsmidlene gir Fylkesmannen i Trøndelag mulighet til å gi positive svar til flere av skogeiere som har søkt om tilskudd til bygging av skogsveg i år.
1180	De økonomiske rammene er man langt på vei enige om.
1181	De ønsker at Rana kommune tar affære og fikser opp i problemet, snarets mulig.
1182	De ønsket da også nye lån fra Kina, som allerede har investert kraftig i landets energisektor og veier.
1183	De opplyser at omregningsfeilen går ut på at celsius er blitt byttet ut med kelvin.
1184	De opplyser også at Mariah og James ikke skal ha snakket sammen siden krangelen.
1185	De opplyser også at veien er stengt, og at det er omkjøring via Hobøl.
1186	De øvrige hestene er nå ifølge Mattilsynet i god form etter å ha fått godt stell hos de midlertidige oppstallerne.
1187	De øyeblikkene da vi bare danset, sang og ikke hadde en eneste bekymring, kommer jeg til å savne mest.
1188	Departementet forklarer at det er Statens vegvesen som har ansvar fir å bygge gang- og sykkelanlegg langs riksveg.
1189	Departementet publiserte ei om konklusjonane onsdag.
1190	Departementet skriver i brevet at det ikke finnes bevis for hendelsen i russiske statsarkiver.
1191	Departementet som opprettet utvalget ønsker ikke å kommentere NRKs opplysninger i denne saken.
1192	De påstår at Russland gjennomfører en hybridkrig i Donbass.
1193	De pedagogiske lederne får veiledning i grupper framover, og neste gang er det ledelse av endring som står på programmet.
1194	De produserer strøm, og elektromotorer sørger for fartøyets fremdrift.
1195	Der ble avtalen signert av samtlige sju ordførere tirsdag ettermiddag.
1196	Derby opplyser også at jakten på en ny manager vil bli intensivert som følge av at man antar at Lampard er tapt.
1197	Der det ble presentert som kunstverket «House of Commons» i forbindelse med Stortingets 150-årsjubileum.
1198	Dere er ikke «urokråker» eller «hysteriske».
1199	Dere har ingen plass i min historie.
1200	Dere har jo en klar politikk med tanke på å være solidariske, kan alle følelsene rundt flyktningskrisen være grunnen til at dere er på opptur?
1201	De reiser også til «EM i Sverige».
1202	Der er det høy kleenexfaktor! sier Gina Englund med et smil.
1203	Der er det mange som ligger langt bak, påpeker Eriksen Søreide.
1204	Der er det tre skoler som blir satt sammen til en, som betyr mange nye venner.
1205	Der er nemlig mandatfordelingen en annen.
1206	Dere rommer så mye og har så mange egenskaper.
1207	Der er representanter fra Nordkapp godt representert.
1208	Deres strenge krav til brannsikkerhet i møbler gjør dem til storforbrukere av flammehemmende midler.
1209	De resultatene vi har oppnådd så langt bekrefter et stort potensial for Bodø og Salten.
1210	Deretter 20 tonn kongekrabbe til 1,8 millioner kroner, 175 tonn sei til 1,2 millioner kroner og 14 tonn reke til 1,0 millioner kroner.
1211	Deretter følger Sverige med 20 prosent, Sveits med 17 prosent og Tyskland med 15 prosent.
1212	Deretter følger TV 2 og TVNorge med markedsandeler på henholdsvis 19 og 8 prosent.
1213	Deretter fulgte flere år med utredning, timer hos psykiater og avansert medisinsk testing for å finne ut akkurat hvilken del av hjernen som skulle opereres.
1214	Deretter gikk forsvarsminister Fran Bakke Jensen på Stortingets talerstol.
1215	Deretter har vi hatt to folkeavstemninger om EU: i 1972 sa 53,5 prosent nei og i 1994 var nei-flertallet krympet til 52,2 prosent.
1216	Deretter kan det bli flere.
1217	Deretter kommer barnefilmene litt lengre ned på listen, forklarer Ludvigsen.
1218	Deretter må batteriene lades i to timer, ifølge Oslo Havn.
1219	Deretter øker arbeidsmengden, og den lovpålagte fridagen tas fra dem.
1220	Deretter skal det ut på høring.
1221	Deretter skulle den innføre en rabattordning for lavinntektsfamilier fra første august neste år.
1222	Der får barna i alderen t.o.m 4.klasse leke med blant annet sparkesykler, trampoline, kjempeballer, bowling, boksing og i ballbasseng.
1223	Der får folk mulighet til å diskutere sine ideer med andre.
1224	Derfor åpnes tunnelen for all trafikk til at veibanen blir mindre glatt.
1225	Derfor ba sykehuslegen i Namsos og en kollega på St.
1226	Derfor ble total naturskadeerstatning fra den statlige ordningen mer moderat.
1227	Derfor burde vi være ekstra opptatt av å ta vare på det lille vi har.
1228	Derfor engasjerer vi oss i politikken - Hitra FrøyaLeter du etter noe?
1229	Derfor er byen i dag også vidstrakt, med flere atskilte tettbebyggelser i tillegg til et kompakt sentrum som det er enkelt å utforske til fots.
1230	Derfor er den gruppen veldig sårbare i mindre kommuner.
1231	Derfor er denne tredje generasjonen av Nissan Leaf spennende.
1232	Derfor er det ikke noe stort sjokk når Lars Sponheim i dag «avslører» at Jens Stoltenberg under fire øyne tenkte høyt om en sentrum-Ap-regjering.
1233	Derfor er det ikke tilfeldig at paven la vekt på den bysantiske 1300-tallskeiseren Manuell II.
1234	Derfor er det ille at de har problemer med å få nytt arbeid i kommunen.
1235	Derfor er det med en viss forbauselse at jeg opplever at bare etter ett år klarer de samme regjeringspartiene å forhandle dette bort på «Jeløya».
1236	Derfor er det med sorg vi skjønner at vi må droppe turen til Anuradhapura, øyas mest imponerende ruinby, som var hovedstad og kongerikets navle i mer enn tusen år.
1237	Derfor er det også vanskelig å si hva som er klart nå.
1238	Derfor er det tsjekkere som jobber her inne nå.
1239	Derfor er det vanlig praksis å inngå arbeidsavtaler som sikrer ledere overgang til tidligere helsefaglig stilling eller annen omforent stilling når oppdraget som leder avsluttes.
1240	Derfor er det viktig å ta med klær, mat, drikke og utstyr til å takle en lang dag ute.
1241	Derfor er jeg også opptatt av å kjempe for de lesbiske og homofiles rettigheter i kirken, kommenterte hun.
1242	Derfor foreslår heller ikke de andre åtte å innføre vielse av homofile.
1243	Derfor gikk evakueringen helt etter planen, sier hun.
1244	Derfor hadde jeg bestemt meg for å være litt mer forsiktig dette året, og taktikken min holdt jo virkelig helt inn til mål, sier en strålende fornøyd Heidi Weng.
1245	Derfor håper jeg, både av hensyn til miljøet og av hensyn til ungdommene selv at de opparbeider et positivt engasjement, interesserer seg for samfunnsutviklingen, tar del i samfunnsdebatten og løfter miljøspørsmålet til et høyere nivå.
1246	Derfor har det vært viktig å få på plass en pumpestasjon for avløp på Svinevoll først, og det arbeidet er i gang.
1247	Derfor har en egen kvote for far fortsatt en funksjon, mener Bru.
1248	Derfor har jeg tenkt svært lite på andre klubber i dette overgangsvinduet.
1249	Derfor har nok Danmark hatt mulighet til å anonymisere graver i mye større grad enn vi har., sier Skrøvset.
1250	Derfor har vi lagt inn en tydelig bestilling til regjeringen hvilke områder en slik strategi må inneholde.
1251	Derfor inviterte ungdomsrådet på Sykehuset Østfold nylig til en sosial sammenkomst.
1252	Derfor kommer han raskt tilbake i normalvekt, han går rett opp i over 80 kilo igjen.
1253	Derfor lånte jeg øre til den muslimske skriftlærde Sheikh Bandar al-Khaibari, som i en forelesning på et arabisk universitet nylig forklarte studentene at ideen om at jorden beveger seg, er et vestlig påfunn som strider mot Koranen.
1254	Derfor må personer som ikke har noe sted å bo få tett oppfølging fra Nav.
1255	Derfor mener retten at det fortsatt er grunnlag for å holde de to i varetekt.
1256	Derfor ønsker vi i dag å si god bedring til Anders, og et ønske om en god tur på mandag.
1257	Derfor ønsket vi å hjelpe, sier han.
1258	Derfor prøvde hun å hjelpe moren.
1259	Derfor råder jeg deg til å stemme på parti og krysse av for enkeltpolitikere som lover å redusere forurensinga ved høstens valg.
1260	Derfor reiser Norge med fire kokker og tre bakere til OL.
1261	Derfor sier Lillehammer Frp nei til videre utbygging av hytter og fritidsboliger i disse områdene utover de allerede godkjente planer.
1262	Derfor skal vi ha flere slike kurskvelder, gratis for alle som er interessert, sier han.
1263	Derfor snakker vi om en nyhet av 50-årskaliber, slike det bare er to-tre av i løpet av et halvt århundre i en by på Fredrikstads størrelse.
1264	Derfor stemmer Senterpartiet mot denne galskapen!
1265	Derfor trenger vi en ny regjering, sier Johansen.
1266	Derfor utfordret vi fylkeskommunen.
1267	Derfor var det litt overraskende at Slovenia så lett fikk en ledelse.
1268	Derfor vil det være viktig for meg og også for andre å få vite hvordan de forskjellige partier i Rauma vil forholde seg til de forskjellige alternativ.
1269	Derfor vil vi ha slutt på at kommuner skal kunne spekulere i kvalitetskutt i egne barnehager for å redusere tilskuddene til de private.
1270	Der gikk det litt i surr av og til, forklarer Weng.
1271	Der håper de det er noe for enhver smak.
1272	Der har de vedtatt en uttalelse om en nullvisjon for matsvinn.
1273	Der har jeg hatt noen utfordringer i Vålerenga, hvor jeg har måttet passe meg for ikke å bli for negativ i uttalelsene.
1274	Der har vi gått alle kanaler som har vært mulige.
1275	Der har vi uansett lite å gjøre.
1276	Deri bor det en viss normalisering, tross alt.
1277	Der imot har vel alle hørt uttrykket: ”Sundt bondevett!
1278	Derimot hvis vi ikke får innvilget disposisjon vil elevene av sikkerhetsmessige årsaker få fri fra skolen.
1279	Derimot tjener de utrolig godt på smådyr.
1280	Derimot veies disse punkteringene opp av godt komponerte cliffhangere, som gjør at du ser fram til neste episode med stor spenning.
1281	Der ingen tør å si noe før den lille gutten roper at keiseren er jo naken, og da begynner alle å le, sa Eric Idle da vi traff ham i forbindelse med oppsetningen av «Spamalot» på Folketeateret i fjor.
1282	Der inne skrur jeg på gamle biler, båter og traktorer.
1283	De risikerer å bli stående med et halvferdig hus, med råteskader, mugg og sopp, omfattende skader etter mus og skadedyr – uten at man har midler til å få fikset alt.
1284	Der kom det fram stor vilje å kunne invitere disse legendene til Hamar, slik at supportere på hele Innlandet og Østlandet kunne få mulighet å både se og høre, men også treffe legendene, forteller Andri Th.
1285	Der må jeg bare være så tydelig som jeg kan være.
1286	Dermed anmeldte Senterpartiet saken til politiet i dag.
1287	Dermed bandt hun seg og Frps statsråder til å gå mot en statsgaranti til OL den dagen saken ville havne på regjeringens bord.
1288	Dermed befester vi vår posisjon som det Scandic-hotellet med best service i Norge.
1289	Dermed ble det mange dueller med Manchester Uniteds nye midtstopper på trening.
1290	Dermed ble premien hele 8.029.915 kroner, ifølge Norsk Tipping.
1291	Dermed blir den neste uken særdeles spennende for Deila.
1292	Dermed blir det god plass til å vise oss fra vår aller beste side, når syklistene tar veien ned til byen, over bruene, før de starter på stigningene fra Vesterntangen, opp mot Klækken, og ut i regionen.
1293	Dermed er det bare ett klikk, og favorittprogrammet spiller av på et par sekunder.
1294	Dermed er det kanskje ekstra spenning ladet, når den lokale gutten fra Fort Smith, Corbin Sinclar, klarer å kjempe seg til finalen i sin klasse.
1295	Dermed er det viktig at batteriet er fulladet før kulda setter inn.
1296	Dermed er det viktig at vi har personer som kan bringe gjennom politikken og fremstå med tyngde på de plassene de har.
1297	Dermed har både toppsjefen og finansdirektøren sluttet i løpet av et halvt år, noe som skaper usikkerhet i det kortsiktige bildet.
1298	Dermed har du adgang til biblioteket etter stengetid.
1299	Dermed har vi tatt et politisk grep, sa Nystad.
1300	Dermed kan den nye XC60 vise seg og bli den viktigste modellen i år.
1301	Dermed kan man unngå anbudsrunde.
1302	Dermed kan planleggingen bli kraftig utsatt.
1303	Dermed kan prosessen bli mer tidkrevende enn Trump tidligere har gitt uttrykk for at den vil bli.
1304	Dermed kan rumpa fort slenge (for) mye.
1305	Dermed kan tungvekteren, som blant annet har gått VM-kamp mot Vladimir Klitsjko, igjen gå kamp.
1306	Dermed må den aktive fotballspilleren på Fu/Vos 3. divisjonslag legge fotballen på hylla for godt.
1307	Dermed må det ha vært natt til mandag symbolene ble sprayet på banen.
1308	Dermed overkjører man fullstendig de i overkant av 5.000 tromsøværingene som har skrevet under et formelt krav om folkeavstemning om bompenger.
1309	Dermed sier Leirdal at du gjør noe ulovlig dersom vennegjengen din har privat tippekonkurranse i forbindelse med VM.
1310	Dermed tar kulturhus/bibliotek-saken enda en ny vending før saken skal opp i til politisk behandling i morgen og torsdag.
1311	Dermed unngår man at de som ikke er klare for å gå en åtte timers tur dropper akkurat den turen, sier Bakke.
1312	Dermed vil folk legge mer penger i gaven, forklarer hun.
1313	Der Model S er en femdørs kombi og Model X en SUV, har Tesla gått for sedankarosseri på Model 3. Det betyr blant annet begrenset bagasjeromsåpning.
1314	Der møter hun Ragnhild Forså, som er leder, og åpner seg om opplevelsene sine.
1315	Dernest ble et annet advokatfirma bedt om å kvalitetssikre rapporten fra KS-advokatene.
1316	Dernest er det uenighet om fordelingen av pengene.
1317	Der og da gikk det opp for meg hvor smart jeg var, som giftet meg med denne dama for ti år siden.
1318	Der prøvde man seg med litt forskjellige løsninger, det som ble klart utover 2002 og 2003 at forsøket med halvparten av bordene fungerte dårlig.
1319	Der rakk de akkurat fram til å motta prisen Folkets Amanda for «Sammen om Drømmen».
1320	Der sa hun at det går rykter om at vedtaket om å legge ned Andøya flystasjon «ikke står seg over tid».
1321	Der sjokkerte nemlig AaFK og sikret seg til slutt en mektig imponerende 4–1-seier.
1322	Dersom ansatte i skoleetaten eller i helsetjenesten mener at en familie trenger hjelp fra for eksempel barnevernet, må man først og fremst høre med familien om de ønsker slik hjelp.
1323	Dersom de sammenslåtte kommunene rundt oss skulle velge å avvikle flere interkommunale selskap med Horten, noe vi i dag ikke vet noe om, så kan dette etterhvert bli svært slitsomt å bære, både økonomisk og menneskelig.
1324	Dersom det blir et regjeringsskifte, er det mange som er spent på hvor mye småpartiene på venstresida kan påvirke Ap.
1325	Dersom det ikke skjer en endring fra myndighetenes side, er jeg redd en slik hendelse kan skje igjen.
1326	Dersom du blir syk i ferien, kan du under visse forutsetninger kreve å få ferien utsatt.
1327	Dersom du kunne tenke deg en sommerjobb er mange frister allerede ute.
1328	Dersom eiendomsskatten til kommunene reduseres, vil staten få økte skatteinntekter på bekostning av kommunene.
1329	Dersom en dating-app skulle begynne å tilby dobbeltgjengere av ham, ville ikke Lothe blitt spesielt begeistret.
1330	Dersom foreldrene bare lar naturen gå sin gang – Downs eller ikke, predisposisjon for depresjon eller ikke – er det kanskje mer forståelig dersom barnet, i det foreldrene blir gamle, også sitter med hendene i fanget og lar naturen gå sin gang.
1331	Dersom hjelpetiltak ikke er tilstrekkelig og en plassering er det beste alternativet, har vi et ønske om å unngå flere relasjonsbrudd.
1332	Dersom hver enkelt av oss skal få bestemme selv, må det være flere å velge mellom.
1333	Dersom ikke varmen tar for mye snø resten av uka vil KIF Allianse kjøre opp nye skispor hver dag rundt stadion.
1334	Dersom kommunalministeren ikke vil ta ansvaret for beslutninger og konsekvenser av tvangssammenslåingen så må hun ta konsekvensen av det, og fremme forslag for Stortinget om at tvangssammenslåingen omgjøres.
1335	Dersom Loppa blir slått sammen i en større enhet, mener Thomassen at loppaværingene kan få mindre påvirkning i saker som omhandler nærområdet.
1336	Dersom man bare roper banneord og sprer eder og galle uten noe mer å komme med så faller jeg av.
1337	Dersom man ikke er kjent med hvordan man kan dra nytte av et kredittkort er dette heller ikke overraskende.
1338	Dersom man imidlertid tar en titt rundt omkring på ulike treningssentre og på gruppetreningstimer, ser man mange som ser slik ut som på bildet.
1339	Dersom problemet ikke løses, involveres rektor i saken.
1340	Dersom sola skinner mye, vil gresset kveles under isen og dø.
1341	Dersom vi må begynne å betale billett, eller avklare akkurat hvor det er lov å gå eller ikke, så forsvinner naturen nettopp for dem som trenger den mest.
1342	Dersom vi skal bekjempe kriminalitet til havs må vi få internasjonal anerkjennelse for at dette er et problem, sier fiskeriministeren.
1343	Der står det hvor du skal møte.
1344	Der Steve Marriott og Rod Stewart hadde stemmer som kunne hamle opp selv med de råeste soulsangerne fra Junaiten, var Ronnies sangtalent knapt nok godt nok til å gi plass på innbytterbenken til kirkekoret.
1345	Der tidligere tiders revolusjonære bevegelser var knyttet til økonomisk ulikhet, kan vi se for oss at også de seksuelt frustrerte organiserer seg, og krever sin «rett»?
1346	Der var det, på tross av et evig regime med Senterpartiet i spissen, en mye mer åpen og reell debatt.
1347	Der var det rundt 100 mennesker som deltok, og denne demonstrasjonen gikk rolig for seg.
1348	Der var det til vår overraskelse ikke mulig å betale med Visa-kort.
1349	De samme myndighetene, som i politiske miljøer ikke ber om noens «hode», om budsjettene sprekker og kostnader tar helt av.
1350	De setter opp Vipps til TV-aksjonen, og bidrar til opptellingen og rapporteringen på bøssetall i hele landet, sier Vibecke Østby, aksjonsleder for TV-aksjonen i pressemeldingen.
1351	De sier at de skjønner regelen, men mener at den ikke burde trådt i kraft i år.
1352	De siste årene har jeg reist rundt til ulike ungdomsskoleklasser i Norge og snakket om litteratur.
1353	De siste årene har man sett en trend i at flere bedrifter tenker samlokalisering.
1354	De siste ukene har det stormet rundt Utdanningsetaten, etter at det ble sendt inn et anonymt varsel mot skolebyråd Inga Marte Thorkildsen (SV).
1355	De siste ukene har Fremover satt nye leserrekorder.
1356	De sitter nå i arresten i Skien i Telemark.
1357	De sitter på mer info enn oss og har et helhetlig bilde.
1358	De sitter ved bordene og venter på mat, det er svært få som snakker sammen.
1359	De skal bidra til å finne mer miljøvennlige poser.
1360	De skal få være i fred, sier Holth til VG.
1361	De skal ikke ha tilgang til aviser eller kringkasting, og vil bli undergitt fullstendig isolasjon i fengslingsperioden, heter det i kjennelsen fra Oslo tingrett lørdag.
1362	De skal møtes og finne ut om politimannen som truet kan være politi.
1363	De skal også gi 7,8 millioner kroner til studieplasser ved den nye Norges miljø- og biovitenskapelige universitet.
1364	De skaper forsøpling og kjøpepress på nasjonaldagen, mener Miljøpartiet de Grønne i Oslo, og foreslår et forbud mot heliumballonger.
1365	De skjønner at de ikke har noen gevinst å hente ved å bli etterspørrere på det private marked.
1366	De skriver på Twitter at tyveriet skjedde i en butikk i Øvre Langelandsveg.
1367	De skulle blant annet spraye nye avfallsballer med antiperspirant for å hindre nedbrytning av søppelet og dermed luktdannelse.
1368	De skulle etter planen ha holdt sin obligatoriske pressekonferanse dagen før møtet med Ajax.
1369	De skulle gjerne hatt ressurser til å møte enda flere.
1370	De som derimot velger å prioritere skole, mister store deler av sin velfortjente feiring, sier Brännström, som er tydelig på at dagens ordning ikke gagner noen.
1371	De som har behov kan ta kontakt med legevakta ved Sykehuset Namsos på tlf 74 27 25 00, hele døgnet.
1372	De som har jobbet med talentshowet, samt dommerne og deltakerne, var nemlig samlet til fest, og Norske talenter-dommeren Suleman Malik (27) dukket opp sammen med tvillingbroren sin Bilal Malik (27).
1373	De som har vært i kontakt i forbindelse med egen sykdom er mer fornøyde enn de som er pårørende.
1374	De som hittil støtter Brakerøya er Svelvik kommune, Drammen kommune, Hurum kommune, Røyken kommune, Region Vestviken i Lier, Røyken og Hurum, Øvre Eiker kommune, Rådet for Ringeriksregionen og Drammen næringslivsforening.
1375	De som ikke har en fjelltur i sikte trenger med andre ord ikke å bekymre seg.
1376	De som jobbet med Qatars VM-søknad klager på at de har blitt utsatt for mer mistanke og skepsis enn de andre søknadene.
1377	De som kjenner meg vet at penger ikke dytter meg fra et sted til et annet, sier de Ligt.
1378	De som snakker med plantene, leser om dem og viser interesse – det er de som lykkes.
1379	De som var med av brukerne var Asbjørn Haugen, Klara Myklegard, Jorun Jonli, Margrete Saltnes og Ragna Bjerkan.
1380	De spørsmålene vil nok fortsette der, sier Bernt Roger Eliassen, sjef i BCD Travel Norge.
1381	Dessuten behandler Rådet i EU en utvidelse av energibyråets fullmakter i disse dager.
1382	Dessuten bør en festival som denne gi stadig større positive utslag i Larvik-samfunnet.
1383	Dessuten er den rimeligere enn de fleste.
1384	Dessuten, er røykvarsleren over 10 år må den byttes ut med en ny – en røykvarsler varer ikke evig, avslutter Olsen.
1385	Dessuten er Slemmestad-jenta trener på kretslaget til Oslo, for jenter årgang 2000.
1386	Dessuten hadde vi dårlig tid på oss.
1387	Dessuten har han gode forbindelser til president Hugo Chávez i Venezuela.
1388	Dessuten har jeg fulgt det vanlige opplegget vi har laget før store mesterskap.
1389	Dessuten har vi et hemmelig rom hvor vi har drikke, fortalte Martine Denné stolt.
1390	Dessuten kan jeg og Anne Margrethe snakke med hverandre over Facetime når vi blir sengeliggende, ler damene i kor.
1391	Dessuten skal to flotte bygg rives; gamle Halden bad står også for fall.
1392	Dessuten vil den nye regjeringen begrense NRKs mulighet til å bruke sin robuste økonomi til å svekke andre institusjoners aktivitetsgrunnlag.
1393	Dessverre blir ingenting gjort.
1394	Dessverre byr morgendagen på dårlig vær i form av regn og lave temperaturer.
1395	Dessverre er det ofte slik det er: Problemene på innsiden kan være svært vanskelige å oppdage.
1396	Dessverre tar dette tid å rydde opp i, sier Kari-Anne Steffensen Gorset hos arealforvaltningen.
1397	Dessverre tyder alt på at grensehandelen kommer til å fortsette å vokse så lenge det er mye penger å spare ved å handle i Sverige, sier Thomas Angell, direktør for handel i Virke.
1398	De sterkere nyansene passer best på detaljer, da de kan bli litt overveldende på store flater, som for eksempel alle fire vegger, mener Thurmann-Moe.
1399	De store internasjonale avgjørelsene, Parisavtalen og verdens samling om nye bærekraftmål, viser at på tross av en urolig tid, går verden fremover.
1400	Desto større muskelmasse desto høyere hvileforbrenning.
1401	De synes at det ville ha vært fantastisk med en dame som amerikansk president.
1402	Det å ha vært synlige i Bergen i 40 år, bringer med mange minner som man kan se tilbake på.
1403	Det aktuelle fengselet er i Buskerud.
1404	Det amerikanerne krever hverken kan eller vil kineserne gi fra seg, sier strategen og peker spesielt om uenighetene om patentlovgivningen, som innebærer at amerikanerne vil ha større beskyttelse for sine varer, sier hun.
1405	Det amerikanske forsvaret er allerede en av Raytheons kunder, og får blant annet produkter som Tomahawk-raketter og luftforsvarssystemet Patriot derfra.
1406	Det anbefales at vi får i oss tre porsjoner meieriprodukter hver dag, for å dekke behovet for disse næringsstoffene, blant annet.
1407	Det anbefales derfor at de to vaksinene tilbys samtidig til dem som ikke har fått pneumokokkvaksine tidligere.
1408	Det andre er at de bruker elever.
1409	Det andre er å tillate reklame, sier Tandberg.
1410	Det andre øyeblikket fikk vi 22 minutter før slutt.
1411	Det andre poenget er også relatert til eksporten og de begrensningene som norske eksportører opplever i arbeidet med å få eksportert etterspurte matvarer (sjømat).
1412	Det anføres brudd på kildebruk og kontroll av opplysninger, idet klager mener avisen har opptrådt konkluderende, og det kun på bakgrunn av én kilde, uten videre faktasjekk.
1413	Det arbeides med innhenting av anbud for drift av Nordlandsbanen for en tiårsperiode.
1414	Det arbeidet er viktig og må fortsette.
1415	De tar seg fram gitt.
1416	Det å skape mer bærekraftige næringer, og særlig innen landbruket, er grunnleggende for hele samfunnet.
1417	Det at de ikke har scoret i de siste kampene, har psykologiske årsaker.
1418	Det at folk trives her og kjenner på den intimiteten teatersalen i Drammen har, tror jeg betyr mye.
1419	Det at fremmede tok oss inn, og fikk oss til å føle oss velkommen på den måten, er noe vi aldri blir å glemme, sier filmskaper Jamie Gallant.
1420	Det at jeg har mange barndomsminner fra nettopp dette området bidro til at valget var relativt enkelt, sa Kygo i en pressemelding.
1421	Det begynner å bli noen år siden vi så smått begynte å bli i stand til å redigere gener, altså forandre en organismes DNA.
1422	Det begynte rolig med DoReMi, før han knuste kassegitaren og gikk over i «I wanna rock» med Twisted Sister.
1423	Det bekrefter en talsperson for militæret.
1424	Det bekrefter politiadvokat Bernt Dahlsveen i Vest politidistrikt til Bergens Tidende.
1425	Det berører en del lag som har treninger på kveldstid.
1426	Det berørte over 300 abonnenter.
1427	Det beste med å være Victoria's Secret modell?
1428	Det beste været denne uken vil nok bli på onsdag, sier Skoglund.
1429	Det betegner Geir Thomas Risåsen som meget bra beltebruk.
1430	Det betyr at aksjen har falt 15,39 prosent den siste måneden mens den er ned 26,80 prosent hittil i år.
1431	Det betyr at barna faller utenfor samfunnets sikkerhetsnett, og dermed mister tilgangen på mat, utdanning, helsetjenester og beskyttelse mot overgrep.
1432	Det betyr at den store massen av birkebeinere, som (betaler) og skaper rennet, som følger i «sagasporene» i tradisjon med «ånden» – nesten ikke blir nevnt/synliggjort!
1433	Det betyr at de spillerne som gjerne ikke er gode nok til å være en del av Oilers' førstelag, får spille kamper for Bergen isteden.
1434	Det betyr at det er et spor som er åpent og et som er stengt.
1435	Det betyr at drikke ikke settes på bordet, men skjenkes av det som burde vært en oppmerksom hånd.
1436	Det betyr at et eventuelt flertall for den tradisjonelle venstresiden i Agder sannsynligvis bare er mulig med støtte fra enten Rødt eller MDG, muligens også begge.
1437	Det betyr at flere banker risikerer å tape penger på sikkerhetstiltaket.
1438	Det betyr at Grønnegata fortsatt blir stengt i alle fall til tidlig kveld.
1439	«Det betyr at hvis reisen ikke lar seg gjennomføre grunnet konkurs, akkord eller insolvens hos arrangøren får du pengene tilbake.
1440	Det betyr at Pep Guardiola bør hente hjem trofeet.
1441	Det betyr at vi også har lett i åpne naust og båter, samt i alle uthus hvor det har vært mulig å komme seg inn.
1442	Det betyr bare at det kan bli virkelige formater over kvelden om det går veien.
1443	Det betyr ikke at det er guddommelig inngripen som er forklaringen.
1444	Det betyr ikke at er tilstrekkelig utrustet og bemannet for alle fremtidige utfordringer og oppgaver.
1445	Det betyr ikke at kritikken og tvilen har uteblitt.
1446	Det betyr mye klirrende mynt i kassen til næringslivet i Trondheim.
1447	Det betyr også at man må finne et system for å kjøpe kapasitet ut.
1448	Det bidrar til at vi har fått berøringsangst for temaet, og prøver å dekke det med andre ord og begreper.
1449	Det bildet skal Faktisk rette opp i.
1450	Det ble 4-3 til Chelsea etter konkurranse om straffespark.
1451	Det ble avdekket kritikkverdige forhold, men det ga ikke grunnlag for politianmeldelse fra vår side, skriver Kirsti Ullsfoss, distriktssjef i Mattilynet for Indre Østfold og Follo, i en e-post til RB.
1452	Det ble en debatt med høy temperatur og mye avbryting.
1453	Det ble en skikkelig selvransakelse, det her?
1454	Det ble en tøff kveld for Ranheim i Skien.
1455	Det ble fliring i bilen vår, sier Skei Grande.
1456	Det ble høy sigarføring på resten av turen, men en liten baksmell da han kom hjem og oppdaget at han hadde tatt ut pengene i minibanken - og ikke hadde vunnet noe som helst.
1457	Det ble ikke funnet noe narkotika hjemmet hos Lovato, og politiet kan derfor ikke fastslå hvorvidt stjernen var i besittelse av ulovlige stoffer.
1458	Det ble langt verre enn jeg trodde, sier Elverum.
1459	Det ble levert inn 47 tips.
1460	Det ble også etablert nye og strengere regler for oppnevning av sakkyndige.
1461	Det ble påpekt at helikoptre var en bra ressurs slik landet er organisert, sier sjefingeniør Heidi Vassbotn Løfqvist ved avdeling for brann og redning til NTB.
1462	Det ble populært i visse miljøer i Norge på 1990-tallet.
1463	Det ble satt av 5 millioner kroner hvor folk kan søke om 20 prosent støtte og inntil 5.000 kroner for å kjøpe elsykkel.
1464	Det ble sikret blod på stedet, som ble undersøkt opp mot Jemtland.
1465	Det ble tatt nye bilder.
1466	Det ble til sammen samlet inn i overkant av 110.000,- kroner.
1467	Det ble tøffere enn han hadde klart å forberede seg på.
1468	Det ble torsdag holdt fengslingsmøte i Vesterålen tingrett.
1469	Det ble totalt solgt 62.775 biler i juni 2019, mot 64.058 i 2018, en nedgang på to prosent.
1470	Det blir afterbike på torget i Sarpsborg for de påmeldte etterpå med blant annet D.D.E konsert, opplyser Even Sørensen.
1471	Det blir bedt om at kommunen gir et svar på hvordan de ønsker å møte utfordringen i forbindelse med gravferder, det fordi samfunnet er i endring og mange ønsker det slik.
1472	Det blir det en brå slutt på nå – når DS lanserer sin SUV DS 7 Crossback som ladbar hybrid.
1473	Det blir ekstremt spennende fra nå og fram til sommeren.
1474	Det blir en betalt plass, litt samme konseptet som fotball-SFO, forklarer Navestad.
1475	Det blir enklere å finne venner på en større skole og de vil følge hverandre hele skoleløpet.
1476	Det blir en noe høyere investeringskostnad på en ferge som vi avskriver over veldig mange år.
1477	Det blir en utrolig julelysfest helt fra Teateret til Hovedbiblioteket.
1478	Det blir fire fullesatte forestililnger, lørdag 29. og søndag 30. april, kl 12 & 15 begge dagene.
1479	«Det blir fort kleint å snakke om, og som kvinne møter man fordommer i større grad enn menn i den offentlige debatten – det samme oppleves også i sengen», mener Bakkevoll i innlegget.
1480	Det blir gitt karakter i faget og elevene kan komme opp i muntlig eksamen.
1481	Det blir grått vær, sier Tveit.
1482	Det blir ikke et helt nytt byråkrati, det går inn i rapporteringen allerede gjøres.
1483	Det blir ikke gitt noen instruksjoner av trenerne, barna får mer eller mindre lov til å gjøre som de vil.
1484	Det blir ikke noe voldsomt, men merkbar vind bli det, sier Larsen.
1485	Det blir ikke opplyst i overvente e-post fra Herd at dette laget ikke er det eneste laget Herd melder på til turneringen i J16-klassen.
1486	Det blir imidlertid for enkelt.
1487	Det blir kanskje ikke en tiendeplass engang, noe som gir kvalik – men heller nedrykk?
1488	Det blir litt drøyt å kalle oss «Norges Metallica», selv om jeg skjønner hva du mener.
1489	Det blir magisk, sier pressetalskvinne for Landstreff Stavanger, Therese Oddsen, til RA.
1490	Det blir mer og mer viktig for ungdom, folk identifiserer seg med det.
1491	Det blir morsomme bilder samtidig som man får fortalt at man skal ut å reise, sier Skeie.
1492	Det blir musikk og sang, andakt og ord om IBRA sitt arbeid.
1493	Det blir mye av det same dårlige været fram mot jul.
1494	Det blir mye flytting og hurlumhei!
1495	Det blir nemlig bare mer og mer populært med spreke biler.
1496	Det blir også holdt åpent hus i ungdomshuset på Tønjum, med kriseteam til stede, fra klokken 11.
1497	Det blir seks kast - og det hadde det nok blitt uansett.
1498	Det blir som middelalderens soundtrack, sier Sara Langvik Berge, en av feltlederne i Norsk institutt for kulturminneforskning (NIKU) som står for utgravningen.
1499	Det blir som vanlig også ei egen Matgate på arrangementet, og i år skal Gotmar Rustad snakke om akevitten inne i venterommet på Stasjonen.
1500	Det blir spennende på søndag.
1501	Det blir tøft, men vi får se hva vi kan gjøre.
1502	Det blir to perioder med blåkveitefiske også neste år.
1503	Det blir trolig konsert i mai, men det er ikke mer egenkapital igjen.
1504	Det blir uforholdsmessig dyrt og går utover fortjenesten.
1505	Det blir vanskeligere å løfte melkeprisen, tror Trond Reierstad.
1506	Det blir vanskeligere å si nei til annen næringsbebyggelse, for eksempel rorbuer.
1507	Det blir vanskeligere og vanskeligere å finne en optimal form i løpet av sesongen hvis han ikke får trent godt over en lengre periode, konstaterer NRKs langrennskommentator Jann Post.
1508	Det blir veldig dårlig tilgjengelighet til blant annet museer, kino og teater.
1509	Det blir vinn-vinn, fordi feltarbeidet tar meg steder jeg ellers ikke ville dratt, samt at jeg kjenner motivene godt som biolog.
1510	Det bør Senterpartiet merke seg.
1511	Det bør være en vekker nok.
1512	Det britiske forsikringsselskapet Warranty Direct tilbyr en rekke produkter innenfor tilleggs-forsikring av bruktbiler.
1513	Det bruker Lindeberg som en begrunnelse for hvorfor politiet har et særegent beskyttelsesbehov.
1514	Det burde jo være såre enkelt, og der bør «Gutteklubben Grei» og vi andre kara virkelig skjerpe oss.
1515	Det burde Pensjonistpartiet være klar over - Hitra FrøyaLeter du etter noe?
1516	Det burde statsministeren holde seg for god til.
1517	Det denne forskningen gir et innblikk i er hvordan disse middelklasse- og arbeiderklasseparene, med utgangspunkt i den jobbsituasjonen de har, og de ønskene de har for familielivet, har ulike opplevelser av hvor skoen trykker (Andersen og Aarseth 2013).
1518	Det dreier seg heller ikke bare om ulik konkurranse med Amazon og andre.
1519	Det dreier seg om et nytt potensielt behandlingsregime for avansert lungekreft.
1520	Det dreier seg om ordinære avslag på opphold og ikke andre straffbare forhold.
1521	De tegnene som kommer nå må jeg ta på alvor.
1522	Det eksisterer således ikke noen sak mot Söderberg.
1523	Det ender med at historielæreren i TV-serien blir valgt til Ukrainas president, og alle viderverdigheter det fører med seg.
1524	Det ender med bedre beslutninger, sier Siv Jensen.
1525	Det endte med en smell så hard at han måtte si unnskyld til laget.
1526	Det ene er at pengene kommer først inn fra TV-seere og giverland når man ser sultende mennesker på TV.
1527	Det eneste de er uenige om er om prøvedriften skal vare i ett eller tre år.
1528	Det eneste du trenger er gaffateip og granbar.
1529	Det eneste fylket som ligger i grønn sone er Vestfold.
1530	Det eneste positive med denne avgjørelsen, er at valget kan gå som planlagt fredag, og at pressen vil følge det hele nøye, sa prins Ali i en uttalelse.
1531	Det eneste vi kan gjøre er å glemme dette, og se fram mot neste kamp.
1532	Det eneste vi vet er at det mest fornuftige er å holde seg helt borte fra alkohol, sier avdelingssjef ved Kvinneklinikken ved Sykehuset Asker og Bærum HF, Marit Kristoffersen.
1533	Det enkleste vil være at Kommisjonen og EU-domstolen fortsetter med sine oppgaver, men dersom det skulle vise seg politisk umulig, kunne det vurderes å gi EFTAs overvåkingsorgan (ESA) og EFTA-domstolen i oppgave å etterse UK-pilaren.
1534	Det enorme messeteltet er klar for utstillere, og nå rigges det for fullt.
1535	Det ensidige prispresset i anbudsrunder har ført til at det har blitt aksept for å leie inn selskap som stjeler av lønna til de ansatte.
1536	Det er 2019-budsjettet som ligger fast, mens budsjettene de neste årene må justeres etter framgangen i prosjektene og den økonomiske situasjonen».
1537	Det er 528 kroner for hver innbygger.
1538	Det er absolutt grunn til å møte fram.
1539	Det er absolutt ikke sånn det bør være.
1540	Det er aktive dager hos KIAS, og som nevnt når de nye omsetningsrekorder til stadighet.
1541	Det er altfor sent!
1542	Det er altså dette som skjer når den europeiske sivilisasjon overlater afrikanerne til seg selv, kunne man tenke.
1543	Det er altså snakk om et privat selskap som vil drive fritidsklubb - med offentlig støtte.
1544	Det er åpenbart et sted man bare kan droppe innom, til lunsj i Bjørvika eller til middag i Oslos nye og raskt framvoksende bydel.
1545	Det er avsatt midler til å forbedre fv.
1546	Det er av stor betydning for den videre politiske prosess!
1547	Det er avtale om færre fylker, men som ikke bryr seg så mye med hva fylkene skal gjøre.
1548	Det er bare å reise seg igjen, og stå på videre.
1549	Det er bare å stålsette seg, den amerikanske valgkampen er i gang, og den skal vare i 17 måneder til.
1550	Det er bare noen få skoler i Norge der det går an å kombinere yrkesfag med toppidrett.
1551	Det er bare slik vi kommer videre i lokalpolitikken.
1552	Det er bare synd at det skjer når han blir byttet ut og ikke i kampen, skriver en tredje Twitter-bruker.
1553	Det er bare udyktighet fra min side som gjør at det ikke blir mål.
1554	Det er bare vi som kan legge grunnlaget for en nødvendig styrking av egen økonomi, og det må gjøres før vi eventuelt skal bli en del av en større kommune.
1555	Det er beboerparkering i gatene rundt, og øvrig parkering skjer etter områdets gjeldende bestemmelser.
1556	Det er behovet for å bli sett; for å bli vurdert som et autonomt menneske; for å kunne bli hørt; for å kunne velge det som er viktig for oss, og for å kunne fortelle historier om våre liv.
1557	«Det er bekymringsfullt at organisasjonsutvalget tilsynelatende ikke evner til å beskytte unge mennesker som ønsker å engasjere seg i ungdomspartiet.
1558	Det er betryggende for oss når kundene viser stor vilje til å strekke seg, sier Malmin, som får støtte fra kolleger i flere banker.
1559	Det er billig vet du.
1560	Det er blant de største turistattraksjonene i området, sier Kvamme over høyttaleren.
1561	Det er blir eggkasting og sinte hooligans.
1562	Det er blitt 30 flere gårdsbruk med økologisk drift i Norge siden i fjor og flere virksomheter som foredler økologiske varer.
1563	Det er blitt beintøft å være god nok, selv med helt vanlige forutsetninger.
1564	Det er blitt en ekte mancave.
1565	Det er blitt litt sånn at alt kan ses i et klimaperspektiv.
1566	Det er blitt meldt at barnets foreldre ikke var hjemme da hun havnet på utsiden av balkongen.
1567	Det er bra at de ønsker å fortelle ungene om Kongo, men dette er ikke måten å gjøre det på.
1568	Det er bra at Frode Mellemvik får spørsmålet om utbygging av sykehuset på Mo i Rana til over 80 millioner kroner tilbake på sitt bord.
1569	Det er brann, ambulanse og politi som øver.
1570	Det er brødskiver og pålegg som står på menyen.
1571	Det er brukt en kalkulasjonsrente på 4 % for å ta hensyn at inntekter og utgifter kommer til noe ulike tider.
1572	Det er ca 60.000 elever i grunnskolen i hvert årstrinn og hvis vi antar at klassestørrelsen er på 25 elever betyr det at vi har ca 2.400 førsteklasser rundt i landet.
1573	Det er de gode nyhetene, og jeg tror at det er et spørsmål om selvtillit.
1574	Det er den båten som er desidert best rigget for et slikt oppdrag, sier Birkeland.
1575	Det er denne dekningen som nå konkurrerer om å bli årets lokale nyhetssak.
1576	Det er denne støtten regjeringen vil kutte.
1577	Det er den såkalte utlendingsloven som trer i kraft hvis du med viten og vilje hjelper folk som ikke har dokumentene i orden over grensen, såkalt «simpel menneskesmugling».
1578	Det er deres egne interesser og ferdigheter som bør avgjøre.
1579	Det er derfor mange mosjonister opplever smerter eller skader i forbindelse med treningsformen.
1580	Det er derfor vi har tatt opp saken igjen.
1581	Det er derfor viktig at vi nå går tidlig ut i media med denne informasjonen, slik at flest mulig at bilførerne som skal ut i den sterkt trafikkerte Sanderveien blir informert.
1582	Det er derimot stadig bedre grunner til å kreve at Skyss og fylkespolitikere nå får på plass en passasjerbåt som alternativ til Sotrabroen.
1583	Det er der seiling, triatlon og havsvømming skal foregå neste år.
1584	Det er de små hverdagsøyeblikkene som gjør meg lykkelig.
1585	Det er de som går flere kilometer før sola har stått opp med vannkannene på hodet, og de som serverer sine menn te i det de våkner.
1586	Det er de som må tilpasse seg oss og norske verdier, ikke omvendt!
1587	Det er de som sier «pappa, kan jeg få en matchtrøye» eller «kan vi gå og se på Zlatan og Milano eller hva det er».
1588	Det er dessverre mange foreldre i Asker og Bærum som ikke har råd til å sende med barna en gulrot eller et eple hver dag, selv om de ikke mangler kunnskap om at det er bra, eller ønsker det beste for sine barn.
1589	Det er dessverre mange her i Norge ikke har det slik, som opplever økt isolasjon etter sykdom, som ikke har de rundt seg som er med på å gi energi, som ikke får telefonsamtalen fra en de ikke har snakket med på lenge……….
1590	Det er det bare vi på Hedmarken som har i så stor grad.
1591	Det er det de nå skal forsøke å finne ut av for å forhindre at liknende hendelser skjer igjen.
1592	Det er det eneste beviset jeg har på at noe ble krøll, fastslår Dordi.
1593	Det er det ikke bare unge friidrettsutøvere som har glede av.
1594	Det er det samme advokatfirmaet som Hoftuns advokat Andreas Messelt Ekker er ansatt i.
1595	Det er Diego Gustavinhos karantene som gjør at Brann må gjøre rokeringer fra Strømsgodset-kampen.
1596	Det er disse områdene som gjør Lillehammer unikt, slik at mange ønsker å flytte hit.
1597	Det er en alvorlig ulykke, sier operasjonsleder Rune Hunshamar i politiet til DRM24 klokken 18.10.
1598	Det er en av grunnene til at det går så bra i Norge.
1599	Det er enda verre at de ikke forstår hvor ufattelig nedlatende det er.
1600	Det er en del kø som følge av uhellet, melder politiet på Twitter.
1601	Det er en del som ikke har tatt av vinterdekkene og bruker dem opp på sommerføre.
1602	Det er en gammel mann med dårlig helse, og han blir bare verre av å sitte inne, sier mannens advokat Harald Otterstad.
1603	Det er en ganske omfattende sak, men jeg tror det blir bra det der, forteller planleder Jan-Ivar Rokstad i Lenvik kommune.
1604	Det er en garanti som vil sette inn dersom EU og Storbritannia innen utgangen av overgangsperioden går ut i slutten av 2020 ikke har en avtale om fremtidige handelsforhold klar.
1605	Det er en god nyhet at det ikke har vært dødsulykker i jula på flere år.
1606	Det er en god stund siden Sollund-foredraget ble annonsert i hovedbibliotekets program.
1607	Det er en grunn til at disse menneskene får revet opp i livene sine, og må dra fra hjemmene sine.
1608	Det er en grunn til at ting er skrudd fast.
1609	Det er en hard bransje å komme inn i, og det avhenger ofte av kontakter og hvem du kjenner, men jeg synes jeg har kommet godt i gang, så jeg er innstilt på å klare det, sier Skjølsvold.
1610	Det er en historie om blinkende julelys i minareten fra desember til langt uti januar, og om muslimske menn som iler over gata for å holde porten når du kommer ut med barnevogna.
1611	Det er en holdning vi deler.
1612	Det er en hytte i hver ende, fantastisk utsikt hele veien og turen går i et vakkert fjellterreng.
1613	Det er en kjent sak at det er dyrt å være fattig.
1614	Det er en kompleks sak som er vanskelig å sette seg inn i, fordi den har så mange ulike dimensjoner, og mange ulike oppfatninger av hva som egentlig er det viktige i saken, og hva som har drevet frem en tilspisset konflikt.
1615	Det er en liten stund siden jeg var i Norge og reiste rundt, men nå skal jeg Norge rundt og hilse på dere.
1616	Det er en moderne feministisk løsning å gjøre det lettere å arbeide og ha barn.
1617	Det er ennå ikke klart hvordan arbeidet for å unngå overdosedødsfall skal videreføres.
1618	Det er ennå vanskeligere og vinne folks hjerter.
1619	Det er en opplevelse han helst ikke gjentar.
1620	Det er en påminnelse om at vi må følge med, sier hun, og minner om at det ikke alltid er nødvendig å velge fra øverste hylle.
1621	Det er en prestasjon å ha kommet så langt som dette.
1622	Det er en sak uten avgjørende bevis, uten smoking guns som de kan peke på og si derfor avgjør vi saken.
1623	Det er en skam hva du kan se av klesdrakt i mange sammenhenger.
1624	Det er en smart måte å bruke penger på, mener Mørkve.
1625	Det er en sørgelig sorg og et trist skue å bivåne politikere med et slikt forhold til virkelighet og sannhet.
1626	Det er en stund siden vi spilte kamp sist, og for oss føles det tettere med ny kamp på mandag igjen (16. mai mot LSK).
1627	Det er en tropp som definitivt kan ta gull igjen.
1628	Det er en viktig norsk verdi og vi må beskytte ordningene som gjør dette mulig, ikke innføre nye regler som vi skvise folk over fra arbeidslivet til Nav.
1629	Det er en viss teknisk motstand på 74-nivået, men sterkere opp mot 76-nivået - og enda sterkere opp mot 80-nivået.
1630	Det er et boligprosjekt på totalt 340 leiligheter som ligger mellom Strandveien og Tromsøysundet.
1631	Det er et krav at det skal være flytemidler til alle i båten.
1632	Det er et krevende mål, men fagfolkene sier det fortsatt er mulig, sier byråd for miljø og samferdsel, Lan Marie Nguyen Berg (MDG).
1633	Det er et museskritt i rett retning, men ikke mer enn det, sier Ringkjøb til NRK.
1634	Det er et problem for flere enn regjeringen.
1635	Det er et samfunnsansvar å si ifra.
1636	Det er et standpunkt som er uforenlig med EØS-avtalen, for ikke å snakke om norsk medlemskap i Den europeiske union.
1637	Det er et stort apparat som settes i gang når et barn skal avhøres på Statens barnehus.
1638	Det er etter vår vurdering ikke i tilstrekkelig grad synliggjort avbøtende tiltak, og det har så langt ikke vært tilfredsstillende vurderinger av relevante tiltak.
1639	Det er et veldig bra initiativ av huseieren.
1640	Det er faktisk barn som står på trappa di og gjør en fantastisk innsats, sier «bøsse-mor».
1641	Det er faktisk behov for å investere 280 milliarder kroner i de kommunale vann- og avløpsanleggene i landet fram til 2040, ifølge en Norsk Vann rapport.
1642	Det er faktisk så lite spennende som det høres ut som.
1643	Det er fantasipolitikk fra Arbeiderpartiet å tro at vi bare kan vedta et klimanøytralt forsvar uten at det er mulig gjennomføre.
1644	Det er fare for at arbeidsledigheten henger seg fast på et alt for høyt nivå.
1645	Det er farlig for partiet vårt med slike dobbeltroller, sier ungdomspolitikerne Gjermund Gorset og Håkon Einarsve.
1646	Det er få steder i Norge med like mange skogsarbeidere som på Hadeland.
1647	Det er fem funksjonshemmede svømmere på landslaget til EM fra før.
1648	Det er femte gang kvinna ligger på sykehus på grunn av farlig medisin.
1649	Det er fin sti der - helt nære Driva og blomstene sto så og si på stien, forteller Marit Myhr Øyen til Adresseavisen.
1650	Det er fint å få vist at det er i Stortinget makten ligger, sier Breivik, og kaller jobben han nå tar fatt på «å få til det umulige».
1651	Det er fint at Oslo og Ski velger å la skogen stå.
1652	Det er fire år siden hun gikk igjennom prosessen med sosial eggfrysing.
1653	Det er flere årsaker til at Blomgren mener at et valutakursgulv er uaktuelt for Norges Bank.
1654	Det er flere forhold knytta til en mulig lokaliteten utafor Holand som ikke i tilstrekkelig grad er utreda.
1655	Det er flere grep man kan ta for å trygge sikkerheten for din Facebook-profil, og flere grep man kan gjøre for å unngå at malware finner veien inn i din datamaskin.
1656	Det er flere som vil snakke med henne nå.
1657	Det er flott vi nå har en diskusjon om ledelsen og sammensetningen før landsmøtet – det er slik prosessen skal være.
1658	Det er FN-kommisjonen for bærekraftig utvikling (SDSN) som har utgitt den årlige rapporten, som viser at vi har klatret opp til førsteplassen igjen på listen over hvilke land som har den lykkeligste befolkningen.
1659	Det er fordi alternativet til dette er å kjøpe eller leie modulbygg.
1660	Det er foreløpig uklart om mannen har druknet eller blitt rammet av sykdom.
1661	Det er foreløpig uvisst om hunden må avlives.
1662	Det er foreslått at dette kontoret slås sammen med Hønefoss.
1663	Det er for meg en fryd å være ute i naturen med det den har å by på, en trivelig hobby, forteller han.
1664	Det er forskjell på prisutviklingen mellom hytter ved langrennsløyper og hytter ved alpinanlegg: sistnevnte type økte med 7,3 prosent, mens «langgrennshyttene» steg med 5,3 prosent.
1665	Det er første gangen for meg, sier Åsjord Sire som både synes det har vært gøy og ganske spesielt å gå på jobb på Stortinget.
1666	Det er fortsatt kommunene som skal bestemme hvordan kinoen skal drives og av hvem.
1667	Det er fortsatt mye vi ikke vet om klimaendringer, og derfor må vi ha enda mer forskning på konsekvensene, sier tidligere klima- og miljøminister Vidar Helgesen.
1668	Det er fremdeles en del som føler på et krav om å velge dyre kjoler, nyfrisert hår og kostbart transportmiddel.
1669	Det er fremdeles mange folk som besøker biblioteket, og selv i konkurranse med nettbrett og bøker på smarttelefoner er biblioteket fremdeles et svært godt besøkt sted for alle aldersgrupper.
1670	Det er fremdeles så vidt tid til å gjennomføre Tindtunnelens høringsrunde og planvedtak.
1671	Det er fritt fram å prøve!
1672	Det er full strid i den norske venturebransjen.
1673	Det er fullt mulig å leve et liv med sykdommen».
1674	Det er Fylkesmannen som har omdefinert butikkene til ikke lenger å ligge i et såkalt turistområde.
1675	Det er ganske alvorlig at man rapporterer inn til departementet at man bruker penger som skal gå til uavhengige produsenter, men som ikke gjør det, sier Skoglund.
1676	Det er ganske overraskende med tanke omtalen av det i media.
1677	Det er ganske rått, sier Misje.
1678	Det er gedigen V75-omgang lørdag og søndag er det klart for Elitloppet, også da med stor internasjonal V75-omgang.
1679	Det er GGRT (Guste Gaue Rindals-Tøse), yngresavdelinga av Rindal Sanitetsforening, som hvert år står bak dette populære arrangementet.
1680	Det er gledelig, vi er en kirke der folket skal få velge sitt lederskap.
1681	Det er gode tider for norsk musikk på om dagen.
1682	Det er godt at vi slipper å markere fem år uten en avgjørelse i denne saken, sa Røyneland.
1683	Det er gøy å kjenne at formen begynner å løsne, sier Anna Svendsen.
1684	Det er grunnleggende for å skape gode, trygge samfunn.
1685	Det er grunn til å la seg imponere over oppbyggingen til Arctic Race of Norway, som startet i Hammerfest i går.
1686	Det er grunn til å se varsellampene lyse ved formuleringer som «nesten på slutten av fristen dato» og «unnlater å gjøre det vil resultere i», som åpenbart er tegn på bruk av oversetterprogram.
1687	Det er grunn til, om dog noe bekymringsverdig, å tro at konkurransen kjedene imellom vil gi betydelig økt prisfokus fremover og at forbrukeren vil få mange «fantastiske» tilbud på den «åttende handleposen».
1688	Det er gunstig for kommuneøkonomi, sentrumsutvikling, skoler og andre kommunale tjenester.
1689	Det er han i sin fulle rett til, men jeg er sterkt i tvil om det er smart å ha en slik holdning.
1690	Det er heller ikke avklart om han kommer til å sette VM-tittelen sin på spill.
1691	Det er heller ikke så systematisk bygd opp og godt organisert.
1692	Det er heller ikke tillatt å kaste hagefall fra slike planter i naturen, siden de svært enkelt sprer seg og presser ut stedegne arter.
1693	Det er heller ingen vitner til selve hendelsen, men ut fra det vi har fått beskrevet her, blir det ikke en politisak.
1694	Det er helt avgjørende for oss og fremtidige generasjoner at vi har tilgang til rent vann.
1695	Det er helt bevisst å komme med konkrete forslag som engasjerer folk, slik at vi kommer i gang med en konstruktiv debatt og etter hvert planer i byen.
1696	Det er helt ufattelig, forteller hun.
1697	Det er helt unikt i en utholdenhetsidrett hvor det normalt tar mange år med mye trening for å bygge den nødvendige kapasiteten gradvis over lang tid.
1698	Det er helt utrolig at ikke folk gjør opp for seg når de kjører inn i en annen bil, sier daglig leder i AS Taco Ivar B. Austad til Nordlys.
1699	Det er her det begynner å lugge.
1700	Det er i dag rundt elleve millioner papirløse innvandrere i USA, flertallet av dem fra Latin-Amerika.
1701	Det er igjen 7-8 kilo til jeg er der.
1702	Det er ikke aktuelt for regjeringen å evaluere ABE-reformen.
1703	Det er ikke alle som kan slutte på den måten, og det er jeg takknemlig for, sier Rushfeldt.
1704	Det er ikke artig, sier Lyngstad til NA.
1705	Det er ikke bare bortkastede penger for den enkelte familie, men også et stort miljøproblem, forklarer leder for analyse bransjeutvikling i Virke, Johanne Kjuus.
1706	Det er ikke bare det hver enkelt må betale for sine egne passeringer, for når kostnadene for varetransport øker så vil detaljhandel og andre deler av næringslivet få dette på sine regninger.
1707	Det er ikke bare ute blant folk kvinner i yrket opplever ubehagelige opplevelser.
1708	Det er ikke benyttet organisk materiale på gulv eller vegger.
1709	Det er ikke bra nok for spørsmålsstiller Mørkland.
1710	Det er ikke det at samene ikke har kollektive rettigheter, spesielt i indre Finnmark, og at reindriftsloven er suveren og gir reindriftsamene førsteretten til beiting i utmarka, fortsetter hennes mann.
1711	Det er ikke funnet spor eller andre observasjoner, sier Harald Klæbo i Fylkesmannen i Opplands avdeling for miljø og klima.
1712	Det er ikke langt, men folk som kjører forbi, kjører så stygt at vi er nødt til å følge dem hver eneste dag.
1713	Det er ikke lett å se noen slik sammenheng.
1714	Det er ikke like vanlig at mannen går ned i lønn og arbeidstid når ektefellen får en toppjobb.
1715	Det er ikke lov å sette hunder ved inngangen, og å levne hunden i bilen er heller ikke et godt alternativ, mener senterlederen.
1716	Det er ikke mer enn et par uker siden at det sist brøt ut brann på barkfyllinga.
1717	Det er ikke mulig å kjøpe billetter om bord.
1718	Det er ikke nødvendig å plukke opp hundemøkka hele tiden.
1719	Det er ikke nødvendig, for vedlikeholdsforfalte sentrale bygninger i Brevik sentrum er godt synlig når man spaserer eller kjører gjennom byen.
1720	Det er ikke nødvendig, ifølge eksperten.
1721	Det er ikke noe nytt at SV ser på fellesskapet som noe som kun eksisterer i bestemt form entall og styres fra offentlige kontorer, sier Tonning Riise.
1722	Det er ikke noe nytt selvfølgelig, ustanselig møter et styre utfordringer.
1723	Det er ikke plagsomt på noen måte i tidlige deler av forfatterskapet, men etter hvert som dramatikeren Fosse har tatt av og blitt et betydelig navn, kommer hendelser, oppføringer ute og hjemme, folk han samarbeider med i en nokså enstonig strøm.
1724	Det er ikke riktig, sier Frps Journn Rønningen (76).
1725	Det er ikke sikkert jeg hadde noe å stå imot med hvis det hadde blitt spurt, sa Klæbo til NRK.
1726	Det er ikke «stekere» – som vårt broderfolk så briljant har døpt den mer bemidlede og harry delen av den elektroniske musikkens publikumsmasse – som kommer for å høre på Röyksopp.
1727	Det er ikke til å tro at Helse Møre og Romsdal ni år etter Karihola-ulykka har sviktet med å innprente regelverket og la ansatte få prøve ut retningslinjene ved praktisk øving.
1728	Det er ikke tvangstanker som er problemet mitt her.
1729	Det er ikke uvanlig med utvikling av symptomer på angst og depresjon.
1730	Det er ikke vanskelig å skjønne at det skaper et bedre læringsmiljø for barna når foreldre og lærere snakker godt sammen.
1731	Det er ille at de er med på å tegne det bilde av oss.
1732	Det er imidlertid fundamentale forskjeller i lyrikernes metode: Gjennom at Hassan går inn i selvfremstillingstrenden, blir et sterkt og insisterende lyrisk jeg gjennomgående i samlingen.
1733	Det er imidlertid helt avgjørende at konkurransen skjer på like vilkår.
1734	Det er ingen begrensninger på hvor høye beløp du kan tegne.
1735	Det er ingen påmelding; det er bare å møte opp ved Sjøskogen barnehage ved Vinterbro senter klokken 11.00.
1736	Det er ingen som må på merkeverksted.
1737	Det er ingen teknisk feil, det er rett og slett trafikkvolum i innloggingsløsningen.
1738	Det er ingenting i Skype-samtalene mellom Rune Øygard og den 16 år gamle jenta som støtter hennes påstander om at det skal ha funnet sted 50 samleier, mener forsvarer Mette Yvonne Larsen.
1739	Det er ingen tvil om at industrien ved Mo industripark koblet sammen med Campus Helgeland må få status toppindustrisenter.
1740	Det er ingen tvil om at vitnene lyver.
1741	Det er i tillegg en stor fordel at det er ikke er en jakthund som kan bli distrahert av andre dyr i skogen.
1742	Det er i tillegg funnet mange kubikk med isopor, mangle lastebildekk og det man i rapporten kaller "en mengde forsøplende avfall spredt utover et stort område".
1743	Det er jenter som vokser opp som fra ung alder vet at det er deres skjebne.
1744	Det er jevnt på målingene nå, men Høyre og Frp kan få makten med Senterpartiets hjelp - tross solid rødgrønt flertall.
1745	Det er jo det mange drømmer om å finne.
1746	Det er jo en fare for det, selv om det ikke er det laget ønsker, sier Heine.
1747	Det er jo innlysende at alt er tettet igjen.
1748	Det er jo litt ekkelt, eller?
1749	Det er Jostein Rostad som er ansvarlig for konserten.
1750	Det er kinobesøk, båtturer, bowling, spillkveld og klatring i Frøya storhall for å nevne noe.
1751	Det er kjempespennende å få lov til å bidra til at de skal bli den beste utgaven av seg selv.
1752	Det er klart det har preget meg, sier han.
1753	Det er klart det kan tenkes løsninger i samarbeid med Klassekampen, Morgenbladet eller andre aktører på den radikale og liberale venstresida, og jeg er også åpen for kompromissløsninger hvis de kan finnes i siste time.
1754	Det er kø inn mot Oslo.
1755	Det er kort til havet, så vi har alltid hatt mye til grillen – både fisk, krabbe og hummer, sier Pål Terje Gabrielsen, som selger den 103 mål store øya ved Hankø.
1756	Det er krig, og barna er selvfølgelig merket av det.
1757	Det er kultur, det er historie – og det er til store deler grunnen til at det bor folk her oppe, sier Hansen.
1758	Det er langt fra alle som noen gang kan bli friske, men noen kan bli bli litt bedre.
1759	Det er langt igjen dit, men for Polyvest Media er den et trekkplaster.
1760	Det er latterlig, sier Koeman til klubbens YouTube-kanal.
1761	Det er lav arbeidsledighet, og den er til og med synkende ifølge forrige statistikk.
1762	Det er lenge siden det har vært tid til båtliv for den tidligere regattaseileren.
1763	Det er lett å se det en jobber med til daglig, men også en toppidrettsutøver kan få det samme som andre menneske får, sier Øystein Bruserud, professor i hematologi ved Universitetet i Bergen og lege på Haukeland.
1764	Det er lett å tildele russen denne karakteristiske oppførselen, og det er lett å vinkle det slik at russen alltid ender opp med å bli den store, stygge ulven.
1765	Det er lettere å si: «Vi gjorde det vi kunne for å stanse det, men vi ble nedstemt.»
1766	Det er lettere som student å kunne ta seg 30-dagers fri for å gjennomføre noe slikt, sier Partapuoli.
1767	Det er lettest å ta seg sjøveien til Skipavika.
1768	Det er likevel håp om at møtene vil kunne bidra til å bedre situasjonen for 18 millioner, over to tredjedeler av befolkningen, som lever under svært krevende forhold.
1769	Det er Listhaug selv og hennes politiske rådgiver Espen Teigen.
1770	Det er litt av trikset.
1771	Det er litt dumt å lage den motsetningen, men det er et problem at hovedstaden og resten av landet glir fra hverandre.
1772	Det er litt høyere enn normalt og det er mange smeller.
1773	Det er litt irriterende å diskutere på dette nivået, tordnet Solvik-Olsen oppgitt.
1774	Det er litt som å sykle, bare at det tar lengre tid.
1775	Det er litt tidlig å si.
1776	Det er litt unaturlig å kjøre båter fra Oslofjorden og inn i de østlandske skoger, men det gjør East Marina.
1777	Det er mange år siden jeg lærte meg å leve med det.
1778	Det er mange faktorer som spiller inn når man ser på risikoen for å forbli en lavinntektsfamilie og barnas sjanser videre.
1779	Det er mange grunner til å tenke at fyrverkeri bør reguleres bedre.
1780	Det er mange små – og det gjør det naturligvis vanskeligere, innrømmet Våpenstad overfor A-pressens Oslo-redaksjon (APOR) i går formiddag.
1781	Det er mange tegn som kan fortelle deg at parforholdet ditt er på vei mot stupet.
1782	Det er mange vitner involvert, for eksempel personell fra barnevern, skoler, helsesøstre, omplasseringstiltak og naboer.
1783	Det er med på å forklare at øvelsen 0-100 km/t kan så mye som 14 sekunder.
1784	Det er mener jeg er en årsakene til at Libya ble en stor tragedie.
1785	Det er merket en ny tursti til denne gamma som skal åpnes i forbindelse med denne turen.
1786	Det er min rolle å forsøke å rettlede representantene til å forholde seg til lokaldemokratiets rammer.
1787	Det er morsommere å plukke og spise blåbær enn å se ut som et.
1788	Det er Møteplassen og Kongsvinger ungdomsråd som har snekret sammen denne aktivitetsdagen for ungdom som de kaller «Alt Mulig Dagen».
1789	Det er mulig det er rett å justere terskelen noe, men å doble uten å vurdere konsekvensene, mener vi er problematisk, sier Skogen Lund.
1790	Det er mye å glede seg til for dem som lever musikklivet.
1791	Det er mye å spare på å bo i Drammen.
1792	Det er mye folk ute og vi har kun vage beskrivelser av gjerningsmennene.
1793	Det er mye man bør tenke på i forkant av nasjonaldagen.
1794	Det er mye med tanke på at du kan lage en kalender selv helt gratis, eller kjøpe en sjokoladekalender til 10 kroner, mener Sandmæl.
1795	Det er mye nedbør igjen i syklonen, og det er ventet flom og jordskred også her.
1796	Det er mye nytt, og mye er veldig bra.
1797	Det er mye – også i elbilsammenheng.
1798	Det er mye som er både etisk og juridisk problematisk med denne situasjonen, sier han til avisen.
1799	Det er mye talent her nå og om vi får dette laget til å fungere, tror jeg vi kan gjøre det bra.
1800	Det er nå 21 år siden forslaget om Oslo middelaldermuseum ble lagt frem i en offentlig utredning.
1801	Det er nå besluttet å utvide tidsrommet for fellingstillatelsen til tirsdag.
1802	Det er naturlig at ungdommen slipper til, sier Jan Tore Sørensen.
1803	Det er nemlig mer som sitter igjen hos meg etter den novemberkvelden i 95. For til tross for at laget deres slapp inn både en, to, tre og fire mål mot en gjeng ukjente nordmenn, så sto de der.
1804	Det er neppe så veldig mange som vil få se hotellet slik det vises frem på "skrytebildene".
1805	Det er nesten 400 millioner mer enn vi handlet ferdigmat for i 2010.
1806	Det er nettopp dette som er spennende med å være forfatter.
1807	Det er nettopp for at folk flest skal ha tilgjengelighet til de attraktive strendene langs sjøen.
1808	Det er nødvendig å være to voksne for å betjene apparatene og for å transportere William dit han skal.
1809	Det er nødvendig for å unngå fukt- eller vannskader.
1810	Det er noe jeg må ta på det største alvor, innrømmer han.
1811	Det er noen psykologiske mekanismer i en slik setning som fastslår at man kan bruke melken etterpå.
1812	Det er noe uklart nøyaktig hva som var galt med Pinot.
1813	Det er noe under landsgjennomsnittet som er 3,4.
1814	Det er nok mange små plasser i Rindal som ikke kommer fram så godt, men som har sin lokale historie, og som folk kommer og besøker.
1815	Det er Norsk Returkartong som står ansvarlig for Returkartonglotteriet, men der er pengepremiene langt mer beskjedne enn det åttesifrede beløpet som loves i tekstmeldingen.
1816	Det er også blitt hevdet at det i framtida ikke vil være økonomi til å drifte to akuttsykehus.
1817	Det er også dette signalet Høyre har sendt, da deres egen statssekretær uttalte det samme til NRK Buskerud.
1818	Det er også færre kvinner enn menn som har hjelm, sier Årøen.
1819	Det er også fint å kunne gi noe tilbake til klubben her etter så mange år, sier Obling.
1820	Det er også gode parkeringsmuligheter her, legger Arnesen til.
1821	Det er også grunn til å merke seg at grunneiernes advokat i epost til tingretten bl.a. uttaler; Jeg registrerer at man fra saksøkersiden fortsatt hevder at konsekvensutredning av tilførselsveien foreligger, uten at den blir fremlagt.
1822	Det er også i forlengelsen av dette resonnementet, at han trekker inn den norske verdensmesteren.
1823	Det er også laget en ny logo som skal være samlende for fritidsklubbene.
1824	Det er også midtukerunde i Nederland denne uken og denne avsluttes med to kamper i kveld.
1825	Det er også mulig å dra en linje fra tidligere forestillinger som Maratondansen og En handelsreisendes død, som også handler om ulike sider ved det amerikanske samfunnets utvikling, sier Hjelseth.
1826	Det er også mye frykt, på nyttårsaften var det langt færre ute i gatene enn vanlig.
1827	Det er også noe av grunnen til at de nordiske landene har klart seg bedre gjennom den økonomiske krisen, sier Moene.
1828	Det er også noen kommuner som har forbedret seg markant fra i fjor til i år, og som dermed får en langt bedre sluttplassering i Kommunebarometeret.
1829	Det er også typisk for denne tilstanden å bevege armene lite når man går.
1830	Det er også uenighet om i hvilken grad fylkeskommunen bør bruke den pisken den har, nemlig innsigelsesretten, for å gjennomføre intensjonen i fylkesplanen.
1831	Det er opplegg for vaskemaskin på kjøkkenet.
1832	Det er opp til hver og én.
1833	Det er over dobbelt så mye som i hele fjor.
1834	Det er oversiktlig og pent innvendig, med langt færre knapper på dashbordet.
1835	Det er på det rene at bygningenes grunn ikke er planlagt brukt til selve sykehusbygningene.
1836	Det er på tide å si stopp!
1837	Det er på tide at flere får opp øynene for de verdiene som ligger i landsdelen.
1838	Det er på tide at yngre krefter får sleppe til, meiner Torill Slettvoll.
1839	Det er påvist MRSA-smitte i en svinebesetning i Verdal, og en person er smittet, opplyser Mattilsynet.
1840	Det er personell som er aktive skyttere og som benytter våpenet jevnlig.
1841	Det er politiet som melder om ulykken.
1842	«Det er politiets oppfatning at vaktforetak særskilt må søke om å trene hunden i angrep eller forsvar.
1843	Det er reist tvil om terapien hjelper mot overgrep.
1844	Det er særlig de under 40 år som benytter seg av nedpriset mat med kort holdbarhet.
1845	Det er særlig i overgangen til regn det blir vanskelige kjøreforhold, sier Alsvik Walløe.
1846	Det er så langt i etterforskningen avdekket overgrep mot flere barn i barnehagen og mannen er foreløpig siktet for overgrep mot elleve barn.
1847	Det er så mange muligheter, og det nok tar litt tid før vi blir helt trygge, sier Arild Riise.
1848	Det er så mye vi ikke vet, og som gir stor grunn til bekymring for innbyggerne både i Vågsøy og Flora.
1849	Det er så sterke følelser, og så store kontraster på samme tid.
1850	Det er satt av inntil to timer til møtet som blir avsluttet med at innbyggerne får komme med spørsmål de ønsker svar på.
1851	Det er så vondt å se på at man noen ganger kan få lyst til å skru av.
1852	Det er senere forandret til å gjelde alle båtstørrelser med kvote under 11 meter.
1853	Det er sjelden man sykler for et så stort publikum.
1854	Det er sjeldent jeg bruker så sterke ord, men dette er realiteten.»
1855	Det er skapt en kultur der man trener på entreprenørskap, verdiskaping og forretningsutvikling.
1856	Det er slett ikke slik at selskapene sitter med hendene i fanget.
1857	Det er slik de gjør forretninger, sier Hordnes.
1858	Det er slik folk er vant med å oppleve fotballkamper, med salg av pølser og slikt, sier Woie.
1859	Det er slik som ellers rammer utøvere som doper seg systematisk over tid.
1860	Det er snakk om en VM-kamp, sier Svensen.
1861	Det er snakk om kontrakter for mange milliarder kroner.
1862	Det er snakk om spleising om dagen.
1863	Det er som å insistere på at det er kartet som er riktig og at terrenget må forandres.
1864	Det er som noe utenfra vil forme oss og få oss til å mene at våre felles verdier, og mine egne verdiskalaer, må skrotes for ikke å tråkke på eller fornærme noen.
1865	Det er spennende hvordan det letes etter bærekraftige løsninger.
1866	Det er spesielt viktig for deg som ikke kjører så mye MC til vanlig, sier seniorrådgiver Bård Morten Johansen i Trygg Trafikk.
1867	Det er Stavanger parkering, Stavanger kommune og Lyse som i samarbeid står bak den nye hurtigladestasjonen på Sola.
1868	Det er sterke reaksjoner i det politiske miljøet i Hamarøy på en appell som ble holdt i Kjøpsvik under besøket til statsråd Monica Mæland 1. juni.
1869	Det er sterkt å vinne uten henne på laget, og jeg er nokså sikker på at også hun hadde gjort en kjempejobb om hun hadde vært på laget.
1870	Det er store mørketall når det gjelder helseskader som skyldes drikking.
1871	Det er Stortinget som har det øverste ansvaret for å sikre forsvarlige og likeverdige helsetjenester, og regjeringen og Høie som må godkjenne vedtaket om nedleggelsen av fødeavdelingen.
1872	Det er strålende vær på Nammo stadion i dag og tilnærmet fulle tribuner.
1873	Det er Svanhild Dokka og Ann Kristin Myrvold som tok initiativet til å lage juledekorasjoner denne dagen.
1874	Det er synd jeg ikke kan si så mye.
1875	Det er Tana og Varanger museumssiida sammen med Sør-Varanger kommune som ønsker å kjøpe bildene til Saviomuseet i Kirkenes i Sør-Varanger.
1876	Det er tatt grep fortløpende.
1877	Det er tendenser i Rosenborgs spill som gjør det mulig å tro på bedre tider.
1878	Det er tett sammenheng mellom dette.
1879	Det er ti års aldersforskjell mellom Julianne og Ulrik, noe leserne deres også er veldig opptatt av.
1880	Det er tidsforskjell på en time, så det ble litt senere enn jeg har godt av, forteller Sanna Sarromaa.
1881	Det er tøft å be spillerne spille først lørdag og så mandag i jula.
1882	Det er Tordenskjold songlag som står som arrangør av sangstevnet som består av 11 kor med til sammen 222 sangere fra Surnadal, Tynset, Tylldal, Trondheim, Rindal, Aure, Kristiansund, Bud, Molde, Straumsnes og Sunndal.
1883	Det er tross alt en viktig forskjell.
1884	Det er tydelig at han er plukket ut fordi han kranglet med ledelsen rundt dette.
1885	Det er uakseptabelt at så mange elever og foreldre opplever at skolen ikke gjør nok for å stoppe mobbing, sa kunnskaps- og integreringsminister Jan Tore Sanner (H) til NTB fredag i en kommentar til tallene.
1886	Det er usikkert hvorfor folk fikk panikk.
1887	Det er usikkert når problemet blir fikset, sier Eva Meyer Hansen, kommunikasjonskonsulent i kommunen.
1888	Det er utrolig moro å arrangere dette når folk er så gira.
1889	Det er utrolig viktig med gode målvakter dersom du skal vinne titler, sier Svele, som rangerer Bodøs danske keeper Joachim Søholm Christensen foran Medhus.
1890	Det er værforholdene som avgjør dette, sier fagansvarlig Åge Øibakken i Eidsiva Nett i pressemeldingen.
1891	Det er vanskelig å ikke la seg provosere.
1892	Det er vanskelig å skille mellom opportunisme og provoserende uttalelser, og presidentens ideologi.
1893	Det er vanskelig å ta igjen investeringen på pris fordi dyrere egg vil gi mindre forbruk, sier Kihl, og stiller spørsmål om kjedenes egentlige motiv.
1894	Det er vanskelig snu ryggen til deg.
1895	Det er vår fest, for våre innbyggere.
1896	Det er ved å bytte denne der du har de praktiske følgende av å bytte.
1897	Det er ved å stå solidarisk sammen at kvinner har kjempet gjennom alle de små og store seirene for likestilling mellom kjønnene.
1898	Det er veldig dyrt å distribuere bøker smått og bredt, sier Thomasgaard.
1899	Det er veldig enkelt å skrive et svar og sende inn det.
1900	Det er veldig godt å ha noen å snakke med og et fast sted å komme til sier «Jakob».
1901	Det er veldig gøy fordi vi får møte ungdom fra andre skandinaviske land som også er engasjerte.
1902	Det er veldig mange Buskerud-lag med og det genererer fort mange besteforeldre og tanter og onkler.
1903	Det er veldig spesielt å komme tilbake.
1904	Det er vel ikke akkurat til å stikke under en stol at begge gutta har steget noe i gradene.
1905	Det er vel ingen tvil om at Finn Hågen Krogh har gjort sitt for å friste eliten til Alta i forbindelse med åpningen.
1906	Det er vel mest knyttet opp mot det praktiske spenningen står høyest i spenn.
1907	Det er vel og bra, men det vil vel alle?
1908	Det er vel verdt å bruke noen minutter på å vaske dekkene, gjerne en til to ganger i uka.
1909	Det er verdt å nevne at kort tid etter disse drapene ble en marokkansk jente i 20-årene halshogget i Marokko samtidig som mange kvinner i ulike alder rundt omkring i Marokko opplever en form for frykt når det ferdes rundt i gatene.
1910	Det er verdt det uansett, sier hun.
1911	Det er vi blitt vant til.
1912	Det er viktig å melde fra til barnevernet, og bry seg, alternativet kan være fatalt.
1913	Det er viktig at den er helt ren når du henger den bort i en bomullspose.
1914	Det er viktig at denne typen kreft raskt diagnostiseres og tilbys fjernet.
1915	Det er viktig at jorda holder seg fuktig under spiring, men den må ikke være våt slik at frøene råtner.
1916	Det er viktig å variere treningen hele tiden.
1917	Det er viktig både for folk flest og for bedriftene som er avhengige av effektiv fra av varer.
1918	Det er viktig for Hansejordet at de nye parkene driver i henhold til konseptet.
1919	Det er virkeligheten dere må se på, ikke papirene.
1920	Det er Witzøes far, Gustav senior, som fortsatt holder i tøylene i familieselskapet Kverva, men det er sønnen som får overskriftene.
1921	Det etter 432 dager!
1922	Det får de mye kjeft for.
1923	Det fikk Bales agent, Jonathan Barnett, til å reagere overfor Real-manageren.
1924	Det fikk vi blant annet bevis for torsdag ettermiddag i Framparken.
1925	Det fine med denne situasjonen er at du med din regjering faktisk kan ta en beslutning her.
1926	Det finnes alltid noen nydelige vandrehistorier og anekdoter om våre største idrettshelter.
1927	Det finnes både ressurser og ønske om å ta imot flere.
1928	Det finnes en god del viper igjen på Frøya, og kommunen har en plan for å få få bukt me både kråke og ravn-problematikken.
1929	Det finnes flere som ham i norsk samfunns- og næringsliv.
1930	Det finnes heller ingen motgift, sier Stokken.
1931	Det finnes historier om at man lot som om ølet var sterkere enn det var, for ikke å bringe skam på verten.
1932	Det finnes ikke noen bedre spareordning i Norge enn Boligsparing for unge (BSU).
1933	Det finnes ingen effektiv medisin per i dag og du må bare leve så godt du kan den tiden du har igjen.
1934	Det finnes ulike skilt, og det er viktig at trafikantene er observante på forskjellene.
1935	Det finnes utallige dietter og slankemetoder der ute, noen mer bortkastet enn andre.
1936	Det finnes VR-optimister og VR-pessimister, men foreløpig er altfor mange bare uinteresserte VR-agnostikere, som sier at VR er en løsning som stadig leter etter en reell problemstilling.
1937	Det forekommer at pasienter må flyttes fra Moss til Kalnes (tidligere Fredrikstad) dersom de er for syke til å reise hjem eller bli i Moss, hvor bemanningen er begrenset etter klokken 16.
1938	Det foreligger ideer om lokaliteter til nye ishaller også i Bergen, både i tilknytning til Bergenshallen og i Åsane.
1939	Det foreligger midlertidige brukstilltelser for kjøpesenter/boliger/kontorbygg.
1940	Det forføreriske blikket er bare starten på langvarig og ydmykende «sextortion»
1941	Det forteller Andreas Skaar i Kjerringåsen alpinsenter til f-b.no.
1942	Det forteller Bente Svennes, leder av oppfølgingsavdelingen i Nav Hvaler.
1943	Det forteller helsesøster Anne-Kari Nærum ved Sentrum helsestasjon i Porsgrunn.
1944	Det forteller om hvilken reise vi har foretatt, fortsetter han.
1945	Det forteller politistasjonssjef Egil Sletteng ved Narvik politistasjon til Fremover torsdag formiddag.
1946	Det forteller veterinær ved Din Dyreklinikk, Bente Larsen.
1947	Det førte til at landets emir – Sheikh Tamim bin Hamad Al-Thani – ble tillagt falske og kontroversielle uttalelser publisert på nettstedet til Qatar News Agency i forrige måned.
1948	Det førte til at Shortall, som nå er gravid med barn nummer to, fikk et bilde som ved første øyeblikk ser alt annet enn barnevennlig ut.
1949	Det frister alltid å si «ja takk, begge deler».
1950	Det fulgte i fotsporene til Ringerike Grand Prix.
1951	Det fungerte i fjor, men akkurat nå har TIL store problemer med å mestre denne krevende stilen.
1952	Det ga en økning på 1,7 prosent.
1953	Det gamle ærverdige Riggerloftet fra 1700-tallet gjøres da om til et julehus.
1954	Det går derfor an, hevder tilhengerne av denne praksisen, å være med på henrettelser selv om man er imot dødsstraff på generelt grunnlag.
1955	Det går først helt etter planen.
1956	Det går fortsatt mange skrekkhistorier om hvordan man sjekker seg for kjønnssykdommer.
1957	Det går greit å variere aktiviteter.
1958	Det går hardest ut over u-land, sier en engasjert Joly.
1959	Det går jo selvfølgelig an å bli syk da, spøker han.
1960	Det går over i eufori når de umisjennelige synthlinjene fra «Just Like Heaven» og «Boys Don´t Cry» dukker opp.
1961	Det genetiske materialet som samles inn, blir analysert på laboratoriet hos Norsk institutt for naturforskning i Trondheim.
1962	Det gikk ikke helt upåaktet hen, for å si det pent.
1963	Det gir alle som eier et kjøretøy større fleksibilitet fordi man betaler avgiften sammen med forsikringen sin, enten hver måned, hvert kvartal, halvår eller helår.
1964	Det gir bare større uforutsigbarhet for flere, og svarer ikke på Stortingets mål om å øke norsk matproduksjon basert på norske ressurser, sier Bartnes.
1965	Det gir de mange oljekamin- og oljefyreierne i Eiker-bygdene dårlig tid om de skal få støtte.
1966	Det gir et makstall på 212 bjørn, sammenlignet med dagens bestandsmål på 330 individer.
1967	Det gir et utfordrende utgangspunkt for de barna som opplever at drikkingen går ut over deres trygghet, og ødelegger julefeiringen.
1968	Det gir muligheter for læring og erfaringsutveksling på tvers, som grunnlag for innovasjon og nye løsninger.
1969	Det gir økt omsetning og lønnsomhet, sier Rømmerud.
1970	Det gir utslag på tallene.
1971	Det gis normalt ikke økonomisk kompensasjon for opphold i leveringen av papiravisen.
1972	Det gjelder arbeidstida også.
1973	Det gjelder bare å få det ut, sier han.
1974	Det gjelder også Irlands statsminister Bertie Ahern.
1975	Det gjelder seksuell omgang flere ganger med tre barnehagebarn.
1976	Det gjør arbeidslivet vårt mindre omstillingsdyktig og mindre innovativt.
1977	Det gjør at man får ekstra-effekten ved brått gasspådrag, man trenger ikke vente på høyt turtall, slik som på Honda og Toyota sine VVT-systemer.
1978	Det gjorde den jo ikke da sikringen gikk, og dermed var uka i gang for Sporveien.
1979	Det gjorde de og Helseminister Bent Høie bruker Stavanger nå som foregangskommune.
1980	Det gjorde det også her til lands.
1981	Det gjorde det umulig for teateret å planlegge framover.
1982	Det gjør den forholdsvis dyr.
1983	Det gjør det mulig for brukeren å manipulere objekter i det virtuelle rommet, bare begrenset av en følelse av vertigo og forvirring, samt faren for å snuble i navlestrengen som binder brillene til datamaskinen.
1984	Det gjøres best ved å tilføre selskapet privat kompetanse og eierskap.
1985	Det gjør hytta til den dyreste som noen gang er solgt i den norske fjellheimen.
1986	Det gjør jeg hver sesong, men nå kan jeg ikke klage.
1987	Det gjør jeg virkelig, fortsatte han.
1988	Det gjør prisbildet litt uoversiktelig.
1989	Det hadde hun ikke sett for seg at hun skulle klare før hun lærte seg å strikke for under to år siden.
1990	Det hadde ikke Heir.
1991	Det hadde ikke vært noe å si på at filmen hadde fått pris(er).
1992	Det hadde stor påvirkning på jentene.
1993	Det hadde vært en fordel om Frp forteller mer konkret hvor de vil kutte.
1994	Det hadde vært tøft dersom det er noen studenter der ute som har en kul ide og drivkraft til å jobbe med det.
1995	Det han derimot har vært borte i er at det blir kastet sprengstoff og fyrverkeri.
1996	Det handler ikke bare om at han alltid har vært ivrig på å teste nye løsninger som kan gi ham en fordel, han har utvikla løsningene selv.
1997	Det handler om ansvarlig styring.
1998	Det handler om å stå opp mot ekstremisme, fremmedfrykt og mistenksomhet, kjempe for menneskerettigheter, demokrati og faglige rettigheter – ikke bare i Norge – men i alle land!
1999	Det handler om at han lengter etter et mer direkte og ærlig språk.
2000	Det handler om bevisstgjøring, holdningsarbeid og ikke minst å sikre at man driver mest mulig effektivt.
2001	Det handler om en side ved Motorpsycho som gjør det morsomt å følge bandet, det handler ikke bare om musikken, sier Haugdahl.
2002	Det handler om hvordan bli mentalt mer robust.
2003	Det handler om norsk mote.
2004	Det håper jeg gjentar seg også i år.
2005	Det håper vi på å få til på sikt, sier hun.
2006	Det har blitt en litt underlig dreining av behandlingstanken i Kriminalomsorgen.
2007	Det har blitt jobbet mye for å få gjort opp vedtaket om tvangsutsending.
2008	Det har blitt jobbet på spreng for å få ordnet strømforsyningen.
2009	Det har blitt mange turer på fiskefeltet med pappa og onkel Myhre.
2010	Det har blitt mer hets.
2011	Det har den siste tiden vært strid innad i den selverklærte borgerverngruppa Odins Soldater.
2012	Det har dere ikke.
2013	Det har ført til flere naturkatastrofer og hetebølger som tar liv.
2014	Det har gått greit og jeg er fornøyd med utviklingen min, forteller Samuelsen.
2015	Det har gått seks år siden sist vi spilte en cupfinale, og om seks år til spiller ikke jeg fotball, for å si det sånn.
2016	Det har han helt spesielle grunner til Gå til sidens hovedinnhold Å gi folk en sjanse er en viktig del av Hais forretningsidé.
2017	Det har ikke kommet andre bekreftelser enn meldingen fra det syriske nyhetsbyrået om at inspektørene virkelig er på plass i byen.
2018	Det har ikke lykkes for Nettavisen å få ytterligere kommentar fra Elvegårds prosessfullmektig, advokat Mette Yvonne Larsen i dag.
2019	Det har ikke lyktes TV 2 å komme i kontakt med Maaseide onsdag.
2020	Det har ikke overraskende ført til en kontinuerlig økende forskjellsutvikling mellom folk og klasser i landet.
2021	Det har ikke skjedd siden 1958, skriver nyhetsbyrået NTB.
2022	Det har ikke skjedd tidsnok, sier Ryan.
2023	Det har i lengre tid vært spekulasjoner rundt Nora Mørks håndballfremtid.
2024	Det har i mange år vært en hemsko for både FK Lofoten, SIL og KIL at man ikke kan spille aldersbestemt i en klubb og samtidig være på FK Lofoten.
2025	Det har knyttet seg stor spenning til styresaken om HSHs framtidige rolle og posisjon.
2026	Det har kommet gode biografier over personer som har vært sentrale under krigen (som Jens Chr.
2027	Det har lenge vært grunn til bekymring for hva omstrukturering og stramme budsjetter i kommunene kan bety for opprettholdelse og utvikling av aktivitets- og dagsentertilbudene.
2028	Det har naturlig nok gitt plata en helt egen status hos både fans og hos Motorpsycho selv.
2029	Det har også blitt uttalt at dette er en god utvikling og at alle endringene vil bidra til en god skole.
2030	Det har også vært tilfeller der lærere har blitt klort og sparket av elever, sier Kraft.
2031	Det har på en måte blitt kult, sier Kristine Våge (19).
2032	Det har regjeringen gjort, om lag dobbelt så mye av handlingsrommet er blitt brukt på disse formålene sammenlignet med forrige regjering.
2033	Det har trolig ikke hjulpet noen av dem.
2034	Det har vært byggekaos her de siste tre ukene, men kundene smiler.
2035	Det har vært en del utfordringer med vær og unge hunder, sier Halvari.
2036	Det har vært en fryktelig sesong for oss, og den endte på verst mulig vis.
2037	Det har vært en lang og utmattende prosess.
2038	Det har vært en vekker for meg, og det viser at mange unge kanskje synes det er vanskelig å relatere seg til noe som skjedde for så lenge siden, og at de har helt andre referanserammer enn min generasjon, sier han.
2039	Det har vært gjort, og gjøres, mye for å tilrettelegge for skogbrukene og for å øke skognæringens betydning i den norske økonomien.
2040	Det har vært jobbet med å bedre forholdene for asylsøkerne i Vestleiren.
2041	Det har vært klart en stund, men nå er det vedtatt; Hvalfangstmuseet får ekstramillioner til kompetanseheving og formidling.
2042	Det har vært langt flere branner i gress- og innmark enn branner i skog og utmark, viser en oversikt fra direktoratet (se tabell under).
2043	Det har vært langt flere tilfeller av blåskjellforgiftning enn vanlig denne uken, melder Mattilsynet.
2044	Det har vært lav rente over lang tid, og vi får flere og flere godt voksne som har tid og midler til å reise omkring, slutter Bengt Heggertveit i Ferda.
2045	Det har vært noen positive endringer, men dessverre har det skortet på langt mer.
2046	Det har vært over 60 arrestasjoner i USA.
2047	Det har vært positivt og spennende å komme inn i gruppen, sier Heerenveen-spilleren.
2048	Det har vært slik i nesten 30 år, så du må bare lære deg å leve med det.
2049	Det har vært slik lenge og til slutt sendte verneombudet bekymringsmelding.
2050	Det har vært stille fra Nicolay Sereba (28) og Vincent Dery (28) det siste året.
2051	Det har vært strid om disse løftene.
2052	Det har vært vellykket, og vi har bestilt en fortsettelse til høsten.
2053	Det har vi egentlig ikke vurdert, og det tror jeg heller ikke er særlig sannsynlig, men jeg kan ikke utelukke det helt.
2054	Det har vi gjort i over 50 år.
2055	Det har vi jo også lært den siste uka.
2056	Det har vokst fram mange sprell, med (real)faglig utbytte.
2057	Det hele endte med en fantastisk 20-1 seier!
2058	Det hele startet for fem år siden, da en venninne av 24-åringen skulle lage en utstilling ut av gipsavstøpningen av ører.
2059	Det hemmelige notatet om det er mulig, er nå frigitt.
2060	Det hender rett som det er at vi tar munnen litt for full, er upresise, bommer på vinkling eller framstiller en sak slik at den, rent objektivt sett, blir feilaktig oppfattet.
2061	Det heter seg at det skal være en 24-timers regel men hvis man vurderer det slik blir det gjort en fortløpende vurdering.
2062	Det hevdes at NVE, og ikke kommunen, skal avgjøre om Eidsiva Nett får bygge ut og levere strøm i fjellet.
2063	Det hjalp ikke at valgkomiteen hadde jobbet intenst og seriøst lenge og la stor vekt på at hele deres innstilling til nytt styre var en samlet pakke der valget av Sven Mollekleiv var bortimot avgjørende.
2064	Det hjelper ikke at han selv har vært med å vedta trangere rammer til eldreomsorgen, og ikke tenkt på at mindre penger kan bety færre ansatte.
2065	Det hjelper ikke med gode saksbehandlere eller samarbeidsvillige arbeidsgivere, dersom man selv ikke ønsker å bidra.
2066	Det holder det, sier Caine.
2067	Det holder ikke å komme hit bare for å «kvitte seg med juleribba», hehe.
2068	Det holder ikke bare å få oppdragene, man må også selge boligene.
2069	Det Høyre og ikke sier noe om er dette: Skal en privat tjenesteyter på banen, så skal disse, naturlig nok, sitte igjen med et overskudd.
2070	Det hun har forklart i politiavhør og her i retten er forsøk på å tåkelegge dette mest mulig.
2071	De tilbyr også ulike mat- og vinkurs.
2072	De tiltakene som er satt inn har fungert.
2073	Det innebærer at kunder fortsatt vil kunne bytte tobakk-kvoten med mer alkohol.
2074	Det innebærer strenge begrensninger på hva man som kommune kan foreta seg.
2075	De ti representantene fra Det demokratiske unionistpartiet i Nord-Irland er også skeptiske til avtalen.
2076	Det jeg sier er at vi må ha generelle endringer, og det vil få den effekten, blant annet.»
2077	Det jeg tror er viktig, om man befinner seg i en slik situasjon, er å heve seg over kommentarene, eller stå fram med historien sin.
2078	Det jeg vet er at uansett elsker jeg å trene, og skal holde kroppen i gang, sier Frantzen som i vår fullførte en bachelorgrad i økonomi på universitetet.
2079	Det kan alltid skje ting som endrer bildet og det er vanskelig å spå hva som kommer til å skje, sier UDI-direktøren.
2080	Det kan bero på at Finstad selv ikke har studert tallene så nøye.
2081	Det kan bety pålegg om reduksjon i det såkalte biomassetaket, altså hvor mye fisk anlegget kan ha, med seks prosent fra høsten 2019.
2082	Det kan bidra til å forlenge krisen, sa hun og la til at olje- og gassnæringen skal produsere store verdier også i fremtiden.
2083	Det kan bli litt vind øst for Lyngsalpene på ettermiddagen.
2084	Det kan bli oppsigelser i næringsmiddelindustrien.
2085	Det kan bli umulig å fastslå om PST har spredd unødig frykt.
2086	Det kan de gjerne bli, for også kritikk hører med i denne typen programmer.
2087	Det kan de ikke gjøre.
2088	Det kan det være liten tvil om, sier han.
2089	Det kan fort ha vært en avgjørende faktor.
2090	Det kan fremskaffe nye bevis i saker som er vanskelige bevismessig og hvor påstand ofte står mot påstand, sier assisterende riksadvokat Knut Erik Sæther.
2091	Det kan i beste fall stå ferdig stå ferdig medio 2020.
2092	Det kan igjen bety at de aldri får gjennomført den utdanningen de hadde planlagt, påpeker Simonsen, som varsler ny bokontroll allerede i løpet av dette studieåret.
2093	Det kan ikke installeres, bygges eller endres, det er en utdatert teknologi og dårlig dokumentert.»
2094	Det kan ikke være slik at samer, kvæner og andre finnmarkinger som i god tro har stolt på at FeFo er en profesjonell og rettferdig aktør, skal bli påført reelle eiendomstap.
2095	Det kan i mange tilfeller være lurt å kombinere denne jaktformen med å sette ut poster i terrenget, i tilfelle elgen oppdager faren og prøver å stikke av.
2096	Det kan kanskje høres litt tørt ut med grunnstoffer, men Anja Røyne er ikke bare fysiker.
2097	Det kan nok bli vanskelig å nå målet, slik jeg ser det, sier Kjetil André Aamodt til NTB.
2098	Det kan også tenkes at det er bedre for et barn å ha en viss genetisk tilknytning til sin mor og til storfamilien enn ikke å ha det.
2099	Det kan se ut til at vi går mot nok en uke med knallvær.
2100	Det kan skape problemer for bileiere som kommer ut på morgenen og finner bilen innhyllet i snø og frost.
2101	Det kan skje allerede i French Open sent denne våren.
2102	Det kan ta flere måneder før alle kravene har kommet inn.
2103	Det kan være 10 av dem som løper 400 meter hekk i dag som sier de skal vinne OL-gull i 2020, jeg kunne sikkert føyd meg inn i den rekken.
2104	Det kan være familier med dårlig råd eller elever som faller utenfor i en krevende skolehverdag.
2105	Det kan være fristende for en ikke fagperson å fylle på med nok et: HVORFOR: HVORFOR må jeg etter å ha krysset torgets steinørken stange hodet i en mørkebrun koloss av et FOYN-bygg, en håpløs funkisvariant i grell kontrast til sine nærmeste nabobygg?
2106	Det kan være lurt å måke bort snøen.
2107	Dét kan være nødvendig.
2108	Det kan være skummelt for unge mennesker å delta i de offentlige debattene, da de kanskje får tilslengt hatefulle kommentarer eller om det er stort press internt fra partiene.
2109	Det kjølige forholdet mellom Kina og Norge de siste årene har han ikke merket noe til.
2110	Det klarer vi hvis forsvarsspillet sitter noe bedre enn i dag, sier Nærbøs kaptein Andreas Horst Haugseng til Aftenbladet, mens 750 entusiaster på tribunen hyller sine unge helter.
2111	Det kommer an på hvor mye av kostnadene de har i utenlandsk valuta, og hvordan kundene reagerer på økte priser.
2112	Det kommer an på om de vil bruke 1 million eller 3 millioner.
2113	Det kommer fram i et brev Kommunal- og moderniseringsdepartementet har sendt til Vågan kommune.
2114	Det kommer ikke til å skje i 2018, Bø har ikke fått tildelt noen flyktninger i 2018 og mister en inntekt i form av redusert integreringstilskudd.
2115	Det kommer sikkert til å bli mange nye harde tak med Nordland.
2116	Det kommer sikkert til å bli vanskelig i begynnelsen.
2117	Det kom seg etter hvert og det ble en fin test, spesielt med tanke på at det var vått.
2118	Det kom tydelig til syne da utvalgslederne skulle velges.
2119	Det koster ingen ting i denne sammenheng å la barnet fortsatt ha representant, i hvert fall til ankesaken er behandlet.
2120	Det kraftige snøfallet de siste dagene fører til at flere dyr trekker ned til vei og bebyggelse på leting etter mat.
2121	Det krever at kommunene, og særlig hjemmetjenesten, settes i stand til å håndtere disse oppgavene.
2122	Det krever ikke så store reklamebudsjetter.
2123	Det krever mye av oss som sykepleiere, og vi har ei regjering som presser oss på arbeidstid.
2124	Det kreves at myndighetene treffer «egnede tiltak for å verne sluttkunder» og «særlig sikre at det finnes egnede beskyttelsestiltak for å verne sårbare kunder», blant annet «forbud mot å frakople disse fra strømnettet i kritiske perioder».
2125	Det kunne det ha vært i 2017 også.
2126	Det kunne man forstå etter søndagens kjørinsøndag, for da vant han Elektro Touring «modified».
2127	Det kunne se ut som et gjennombrudd for en ny landbrukspolitikk, men det viste seg snart å være en pyrrhosseier for småbøndene.
2128	Det laget har han fortsatt med, og det er ganske normalt egentlig.
2129	Det lå ingen viktige beslutninger i dokumentet.
2130	Det ligger heller ikke depresjon eller usikkerhet bak beslutningen, forsikrer han.
2131	Det ligger i planene å øke trafikken fra høsten av med flere tog, sier Sanni.
2132	Det ligger i ryggmargen til kinesiske ledere at de må ha kontroll over kommunikasjonen som skjer ute blant folk, sier Mathisen.
2133	Det ligger i sakens natur at det kan ligge mye vondt rundt historier som den vi fortalte om brødrene i Tolga.
2134	Det lille lyset i meg fikk ny olje, og brant sterkere.
2135	Det luktet fisk og aker lang vei av politikken.
2136	Det lysner for Ødegaard i Real - Sport5 uker for 5 kroner!
2137	Det må bli slutt på at både lokale og sentrale politikerne, inkludert statsråder, toer sine hender.
2138	Det må foreldre lære barna sine, mener psykolog Jan Atle Andersen.
2139	Det må ikke skje igjen, sier Charlie Kane.
2140	Det må man ha respekt for.
2141	Det må også ryddes opp slik at flere tusen lærere får fortsette til tross for at de ikke tilfredsstiller nye lærerkrav.
2142	Det må på ingen måte tolkes som at vi ikke jobber med trafikk til våre lokale flyplasser samtidig som vi jobber med prosesser sammen med våre nabo destinasjoner.
2143	Det må satses mer på teknologiutvikling, forskning og næringsutvikling.
2144	Det må tas tak i, slik at de kan mestre de enkle gjøremålene enten du går på skole eller er i arbeidslivet.
2145	Det må til for å nå klimamålene.
2146	Det må være et mål for Alta å kjempe om det.
2147	Det må vi få endret på, sier statsadvokat Kaia Strandjord, som førte påtalemyndighetens sak for Høyesterett.
2148	Det må vi tørre å snakke om.
2149	Det med ett mål for øyet.
2150	Det mener både politiet, ungdomsarbeideren, FAU og Frivilligsentralen som håper å få etablert Natteravnene igjen.
2151	Det meste blir bedre, mye blir interessant.
2152	Det meste er nedsatt med 50 prosent.
2153	Det meste må altså være stort for også å være «robust», et ord som blir mer og mer forslitt for hver gang noen lirer det av seg.
2154	«Det meste Søbye skriver om strikkebøkenes sjargong kunne like gjerne vært sagt om kokebøker.»
2155	Det mest miljøvennlige vi kan gjøre er å utnytte de arealene vi har best mulig, løse nye behov uten nybygg, og heller bygge om eller bygge til», sier Statsbygg i forbindelse med sin årsrapport for 2018.
2156	Det musikalske sørger Vestoppland kammerkor og Willow for, og så blir det anledning til å både lære om bygningsvern, nyte kortreist tradisjonsmat og få med seg teaterforestillingenKjenn deg selv, en Sokratesfantasi»ved skuespiller Morten Jostad.
2157	Det mye takket være målvakt Jesper Ekebergs nær perfekte prestasjon.
2158	Det norske folk betaler stadig mer bompenger - med Frp i regjering.
2159	Det norske gullhåpet ledet etter den knallharde bakken, så kom smellen - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
2160	Det nye medielandskapet i Bergen som har fått det klingende navnet Media City Bergen skal stå ferdig i mai 2017.
2161	Det nye selskapet vil ha ca.
2162	Det nye universitetet (USN) er gjenstand for mange meninger og det er uenighet om Kongsberg skal kalle seg universitetsby.
2163	Det og alle andre problemer skal løses i reguleringssaker.
2164	Det, og at vi ligger ganske nært sentrum tror jeg har vært gunstig for oss, sier Våg.
2165	Det øker på i løpet av morgendagen og er på sitt verste midt på dagen torsdag.
2166	De to mennene som ranet Sparebank1 i Rendalen i forrige uke fikk med seg mellom 300.000 og 400.000 kroner, opplyser politiet.
2167	Det ønsker Manchester United å unngå.
2168	De to personene blir tilsett av helsepersonell.
2169	De to polakkene som ble tatt med 400 flasker sprit og 2000 sigaretter på en adresse i Vågsbygd er dømt til 23 dager ubetinget fengsel.
2170	Det oppfyller kravene til akkreditering slik de er utformet i lov og forskrift.
2171	Det oppleves heller ikke som et nederlag at jeg måtte ta den veien.
2172	Det opplyser DSB.
2173	Det opplyser landets regjering i dag.
2174	Det opplyser Latif ur Rehman i landets nasjonale enhet for krisehåndtering.
2175	Det opplyser Vegtrafikksentralen Sør på Twitter.
2176	De to skistjernene gikk sammen nesten hele løpet, og det måtte en spurtduell til for å kåre vinneren av etappen, og lederen av Tour de Ski før de to siste etappene.
2177	De totale kostnadene er på 45.000 kroner, men det finske forbundet gir noe økonomisk støtte.
2178	Det overlater vi til dem, sier Asperud.
2179	Det passer også med målsettingen vår om bedre kjønnsbalanse.
2180	Det passer veldig bra til oss, da kjærligheten er en sentral del av det vi står og arbeider for, forteller Vedvik.
2181	Det planlagte provins-, distrikts- og parlamentsvalget er allerede utsatt to ganger i forhold til den planen som ble lagt i Bonn i juni i fjor, og valget i oktober er nå kraftig nedskalert.
2182	Det pleier bli bra trøkk rundt Mads Veslelia.
2183	Det positive er at produktivitetsveksten i den amerikanske økonomien er bra.
2184	Det regner fortsatt og det skal regne de neste ukene, og det vil føre til at mange flere tusen blir rammet.
2185	De tre klubbene kjemper om en direkte opprykksplass og en kvalikplass.
2186	De tre medlemmene av Hekla Stålstrenga møter Feedback for å fortelle om sin debut på auksjonsmarkedet, og håper å samle inn så mange kroner som mulig.
2187	De trenger ikke å være så høye, og du må klare å gå i dem, fortsetter Wanda.
2188	De tre nordmennene skal derfor, ifølge Kypriotisk politi, ha reist til øya kidnappe jenta tilbake til Norge.
2189	De tre produsentene var alle til stede i Berlin og mottok bevis på at de fra nå av kan ta i bruk Spesialitet-merket.
2190	De tre skal prøve å oppnå minimum fem pasninger.
2191	Det resulterte i 16–20 prosent økning i muskelmasse og kondisjon.
2192	De trodde jeg var Wolfgang Stark.
2193	Det rødgrønne byrådet har besluttet å ikke videreføre avtalen med Neas, men ta vaktmestrene tilbake til det offentlige.
2194	Det russiske verftsselskapet United Shipbuilding Corporation opplyser til russiske nyhetsbyråer at en kran falt ned på skipsdekket, men sier at det ikke er skader på «vitalt» utstyr om bord.
2195	Det sa Hovedrednings-sentralen for Sør-Norge til nyhetsbyrået NTB.
2196	Det så ikke lyst ut da Fredrik Midtsjø forlot Lerkendal på krykker lørdag, men tester viser at skaden ikke er så ille som fryktet.
2197	Det så lenge lyst ut for Lyn.
2198	Det samme gjelder familien for øvrig, sier han.
2199	Det samme gjelder for kommunale utgifter eller en telefonregning.
2200	Det samme gjelder oppdelingen i tre akter.
2201	Det sammen med dårligere resultater er jo lik sparken, sier TV 2-ekspert Petter Myhre til TV 2 Sporten.
2202	Det samme var det i fjor.
2203	Det så tungt ut, sier Gjert Ingebrigtsen med et smil.
2204	Det savnet der, og ønsket om en skikkelig naturopplevelse er viktig, sier Priestley.
2205	Det scenarioet gir 3,75 i odds.
2206	Det ser bare ikke slik ut for omgivelsene, skriver FBs Jon Jacobsen i denne kommentaren.
2207	Det ser ut til at august også blir en veldig god måned.
2208	Det ser ut til at Jonstang og Mello har rett og slett hatt problemer med å få med seg gruppa si (og i hvert fall sine allierte i FrP) på å opptre lovlig i denne saken.
2209	Det ser ut til at Ole Endresen er fast bestemt på å bli Norges motsvarighet til Guy Ritchie.
2210	Det ser ut til at temperaturen vil vingle noen grader over og under null på det ytre Haugalandet denne uka.
2211	Det ser vi både i «Anno» og «Farmen», men jeg tror ikke det nødvendigvis er det at man reiser i tid har så mye å si.
2212	Det ser virkelig ut som at den nye Volvo-sedanen faller i smak og det er bra for Volvo, USA er garantert et viktig marked for denne modellen, mener Vegard.
2213	Det sier daglig leder Svein Vårum i firmaet Klima & Kuldeteknikk.
2214	Det sier faren, ifølge NRK.
2215	Det sier forbrukerøkonom Derya Incedursun i Nordea til NRK.
2216	Det sier hennes advokat, Christian B. Hjort til Aftenposten.
2217	Det sier Ida Titlestad Dahlback, NRKs korrespondent i Afrika.
2218	Det sier Mads Lundby Hansen.
2219	Det sier noe om hvilken appell filmene hans har og hvilken posisjon Giævers personlige filmspråk er i ferd med å innta.
2220	Det sier politiets beredskapsdirektør Kaare Songstad.
2221	Det sier Sondre Sollid(18), sentralstyremedlem i Rød Ungdom og bidragsyter til nettstedet Radikal Front.
2222	Det sier statsminister og partileder i Høyre, Erna Solberg.
2223	Det sier Thierry Burkhard.
2224	Det sier Vidar Holthe i viltforvaltningen, som ukentlig tar hånd om skadde dyr.
2225	Det siste året før valgnederlaget i høst ble han mer av en traust og grå helseminister.
2226	Det siste året har det dukket opp flere saker der de nye og strengere reglene har gjort seg gjeldende.
2227	Det siste fatale vedtaket, hvor han sørget for at fødeavdelingen ved sykehuset i Kristiansund ble nedlagt, fører sannsynligvis til at åtte nordmørskommuner trekker seg fra alle samarbeidsavtaler med Helse Møre og Romsdal.
2228	Det siste mandatet går til Tor Andre Johnsen fra Fremskrittspartiet, mens Sosialistisk Venstreparti er inne med utjevningsmandatet i Hedmark.
2229	Det siste nye er jo biler som kjører uten fører.
2230	Det siste vil fort bety økte avgifta mot biltrafikantan, eller begrensing i bruk av bil hvis det blir skikkelig ille.
2231	Det skal arrangeres demonstrasjoner i hele landet.
2232	Det skal ha gått i arv i Targaryen-slekta i flere generasjoner, inntil Brynden Rivers fikk det og muligens tok det med seg til muren.
2233	Det skal ikke være snakk om noen personskade, men føreren av den ene bilen ble fremstilt for blodprøve.
2234	Det skal ikke være striper av mel inni, da har du ikke eltet nok.
2235	Det skal lages laksewrap, salat i laksewrap, monsterpannekaker, og fruktspyd, forteller engasjerte Maria Øyhaug.
2236	Det skal være signalproblemer i Romeriksporten som gjør at annethvert tog på linje L13 mellom Asker og Dal er innstilt.
2237	Det skal være stjålet playstation, penger og noe tøy.
2238	Det skal vanskelig gjøres å fylle ambisjonen om å bygge tettsteder med høy kvalitet og sterk identitet bedre enn den muligheten vi har på Stabekk.
2239	Det skal vere snakk om mindre materielle skader.
2240	Det skal vi ikke legge skjul på, sier ordfører Eian.
2241	«Det skal vi prøve å få til» slenger rundt på møter og i e-poster, og overalt hvor det kommer, skaper det surr og irritasjon.
2242	Det skal vi være stolte av, og de skal vi vise frem, sier administrerende direktør i Innovasjon Norge Anita Krohn Traaseth i en melding.
2243	Det skjedde i Bangladesh nylig, og nå har det skjedd i Kambodsja.
2244	Det skjedde til tross for nyheten om at tidligere SF-eier Bonnier har solgt aksjemajoriteten til investeringsselskapet Ratos.
2245	Det skjer mye positivt og spennende her.
2246	Det skjer noe mens vi sover.
2247	Det skjer over alt i samfunnet.
2248	Det skjer samtidig som ungdomskriminaliteten øker.
2249	Det skjer sikkert også i andre utvalg i Lillehammer kommune.
2250	Det skjer ved at man tar et bilde av flaskens etikett, slik at programvaren kan lete etter matchende informasjon i databasen.
2251	Det skriver LO-leder Gerd Kristiansen, Unio-leder Anders Folkestad og Jorunn Berland i YS i et innlegg i avisa VG.
2252	Det skriver Samferdselsdepartementet i ei pressemelding.
2253	Det skuffelsen handler om er at flere års utredning om hvordan Vefsna kan bygges ut mest mulig skånsomt og samtidig gi omlag 50 årlige millioner kroner i slunkne kasser i de fire berørte kommuner stanses.
2254	Det skulle bare mangle at ikke regjeringen tar denne trusselen på alvor.
2255	Det skulle bli mye å le av under «Ås kommuners venner».
2256	Det skulle det ikke vært.
2257	Det skulle ha skjedd i 2015.
2258	Det skulle være de to mot verden.
2259	Det skulle vise seg at vi ble godt mette av det som ble servert.
2260	Det skyldes blant annet store tap på boligselgerforsikring som følge av skjeggkreinvasjon i norske hjem.
2261	Det skyldtes ikke lettvinte løsninger, men snarere en gjennomført kvalitet fra begynnelse til slutt.
2262	Det slik fotballen fungerer, sier Nesselquist onsdag kveld.
2263	Det søkes etter deltakere fra hele landet med ulike bakgrunner og motivasjon til å flytte inn på gården.
2264	Det som bekymrer er dersom vi får strøm eller databrudd.
2265	Det som en politisk åpner for, er derfor å gi alle kvinner adgang til å erstatte mannen med en sædbank og dermed i prinsippet, til et samfunn med familieløse menn.
2266	Det som er blitt gjort her er ikke greit.
2267	Det som er problemet, er at altfor mange menn ikke ser an situasjonen.
2268	Det som er sikkert er at forbudene i all hovedsak vil ramme de muslimske minoritetene i Kina, hvorav mange bor i Xinjiang.
2269	Det som er utviklet på ADHD-feltet viser at det er mulig å ha sterke fagmiljø og kompetanse også her.
2270	Det som er viktig, er at som aktør kan du være med på å forsterke en trend, ved å være bevisst.
2271	Det som fikk meg personlig til å reagere, var avismeldingen om at gode gamle Sarpsborg visstnok skulle være en interessert partner.
2272	Det som forundrer meg er at når det skjer noe, så er det galt det også, for da vil en ha det som det alltid har vært.
2273	Det som gjør saken spesielt bemerkelsesverdig er at den gullkantede fallskjermen som formannskapet ga ham, kommer på toppen av hans allerede millionlønn.
2274	Det som ikke ble fanget på film var mannen som gikk midt i vegen for å prøve å stanse guttegjengen.
2275	Det som ikke var så bra var at de hadde lagt asken på avispapir i vedkjelen over natten.
2276	Det som også er viktig er å ta vare på veikanter og ville blomster.
2277	Det som skal auksjoneres bort er møbler bygd av elever ved Breivang vgs.
2278	Det som stadig kommer opp i fogderistriden er at fylket har tre flyplasser.
2279	Det sparer veldig mye tid.
2280	Det spiller egentlig ingen rolle hvordan han vinner, jeg er bare skuffet over at det ikke er meg.
2281	Det spørs om det er verdt det, for i denne prisklassen får man virkelig heftige filmopplevelser.
2282	Det står ikke i motstrid til å ønske en debatt om dagens strategi, og hvordan inntektene kan økes og slitasjen reduseres.
2283	Det starter med regn og opptil seks varmegrader allerede i morgen, fredag 18. desember.
2284	Det sto 0–0 til pause, etter en skuffende omgang, sett med norske øyne.
2285	Det sto mellom Dina Treland og meg, sier 16-åringen.
2286	Det store engasjementet i nærmiljøet viser at det betyr mye å ha en lokal toppklubb, sier fungerende styreleder i HBK, Knut Kjær Berntsen.
2287	Det største problemet var at vi ikke fikk tid til å finne noen alternativer.
2288	Det svake resultatet skyldes hovedsakelig lave kraftpriser og mindre produksjon enn normalt, forklarer selskapet.
2289	«Det sykeste målet» Helland har sett live, og som ble starten på Rosenborgs elendighet på Nadderud søndag kveld, kom på stillingen 1-1 i det 56. minutt.
2290	Det synes jeg den er blitt, men Forbundsstyret er likevel ikke så offensiv i sin satsing som vi ønsker, sier Tverlid.
2291	Det synes jeg er en for enkel påstand, all den tid reguleringen av alderspensjonene er fast bestemt og ligger fast både i år med stor og liten lønnsvekst.
2292	Det synes jeg i utgangspunktet er en bra tilnærming.
2293	Det synes Johansen var ei passende anledning til å overrekke legatets midler.
2294	Det syns jeg er fint, men samtidig er det jo så svart at jeg er sikkert på det behøves en sannhetskommisjon for å få hull på byllen.
2295	Det syns jeg virkelig vi har fått til.
2296	Det tar 20 minutter før ambulansen er der.
2297	Det tar noe lengre tid å få seg ny jobb nå sammenlignet med tidligere, men antall ledige stillinger i Nord-Rogaland ligger stabilt.
2298	Det tar på redskapen når bilen kjøres i time etter time.
2299	Dette bidrar til en total verdiøkning på 11 prosent til 10 milliarder kroner hittil i år.
2300	Dette blir dagen for å nyte god musikk og Nyksund vakre og spennende omgivelser, står det å lese i pressemeldingen.
2301	Dette byr på ytterligere problemer.
2302	Dette er andre gang at KrF og Ap har blitt enige om et samarbeid i kommunen.
2303	Dette er bare forsmaken på hva vi har i vente hvis vi ikke gjør nok for å kutte utslipp nå.
2304	Dette er brukere som ikke er avhengig av faste sendetider, kjente programmer eller tradisjonelle kanaler.
2305	Dette er dagen som markerer avslutningen på en fin håndballsesong for spillerne, trenere og ledere i klubben.
2306	Dette er de norske nettsidene som sporer deg mest.
2307	Dette er den samme retorikken vi ser Hadia Tajik i Arbeiderpartiet har brukt i Aftenposten den 17. Januar i år.
2308	Dette er det bred politisk enighet om i Norge.
2309	Dette er det morsomste jeg kan jobbe med.
2310	Dette er dyktige skuespillere med mye kred, sier Flaen.
2311	Dette er en av de vanskeligste beslutningene er regjering tar.
2312	Dette er en avgift som flyselskapene sender videre til passasjerene.
2313	Dette er en avgjørelse vi må få rett.
2314	Dette er en konsekvens av det samfunnet vi nå lever i, som er et resultat av at arbeiderbevegelsen lyktes med å utrydde den verste nøden og har løftet oss alle opp på et høyere nivå i levestandard.
2315	Dette er en mulighet til å bygge noe nytt og fantastisk, sa HI-direktør Sissel Rogne.
2316	Dette er en revitalisering av Rindal Revy- og Teaterlag, og 21. februar planlegger de to forestillinger - ettermiddag og kveld - i Torshall.
2317	Dette er en slags uskreven grunnlov for kirurger og det gjelder å ha en strategi for enhver uønsket hendelse.
2318	Dette er en stor klubb med fantastisk tradisjon.
2319	Dette er en syrlig og frisk kake som bare blir bedre av å stå noen dager.
2320	Dette er et godt prinsipp, som nå følges, sier Sættem.
2321	Dette er et kjemperan i milliardklassen begått av politikere, skriver Trygve Faal om bomringen.
2322	Dette er et konkret, praktisk grep, ikke uansvarlig.
2323	Dette er et omkved i Alf R. Jacobsens bok Først med det siste.
2324	Dette er et problem som gjelder hele Lofoten, sier Johansen.
2325	Dette er et viktig skritt videre for å utvikle pasientens netthelsetjeneste, sier helseminister Bent Høie.
2326	Dette er feil, og skyldtes feil rapportering til SSB, ifølge Huseierne.
2327	Dette er ganske talende for hvor urimelig den regelen er.
2328	Dette er grov vold som er utøvd mot et hjelpeløst vesen, sier hun.
2329	Dette er hans egne tips til hvordan du skal kapre investorpenger.
2330	Dette er i de fleste tilfeller for lite for å oppnå formålsrealisering knyttet til utdeling.
2331	Dette er ikke delikat, hvit sliresopp, som enkelte tror.
2332	Dette er ikke noe artig, og jeg har ikke hørt om lignende episoder tidligere.
2333	Dette er i seg selv en interessant bestilling for et statlig direktorat å gjøre, når vi vet at Stortinget har vedtatt at stammen skal reduseres med 43 prosent.
2334	Dette er krevende: Måten vi produserer mat på må endres.
2335	Dette er kvalitetssikret gjennom samtaler med de ansatte som var på jobb denne dagen, og også i samsvar med journal.
2336	Dette er laboratorier som har vært i bruk siden 1939, 1967 og 1981.
2337	Dette er noe flere innen bilbransjen har tatt til orde for at må endres.
2338	Dette er noe vi skal se nærmere på, sier Kristian Johansen, etterforskningsleder ved Stavanger politistasjon.
2339	Dette er over 50 prosent mer enn på samme tid i fjor.
2340	Dette er penger som det lukter svært vondt av.
2341	Dette er penger staten i fremtiden må skaffe i form av skatteinntekter - samtidig som pensjonsutgiftene vil fortsette å stige.
2342	Dette er politikk og må tas alvorlig.
2343	Dette er positivt for våre investorer og gjenspeiler veksten Norwegian Property har hatt i omsetning og i markedsverdi dette året.
2344	Dette er salg av kontraktposisjon og interessenter bes sette seg inn i hva dette innebærer.
2345	Dette er satt slik nettopp for å stimulere sykehusene til å gjøre dette på fullgod måte.
2346	Dette er selvsagt utfordringer vi kan løse, men det vil kreve en ekstraordinær innsats og samordning.
2347	Dette er sider av saken vi må komme tilbake til senere, når vi kan gjøre opp endelig status.
2348	Dette er tatt i en annen sammenheng.
2349	Dette er totalt bakstreversk: Mer vei betyr mer CO2-utslipp.
2350	Dette er verdifulle styringsdata, sier Lamberechts.
2351	Dette er viktig i det forebyggende trafikkarbeidet vårt, uttaler Blindheim.
2352	Dette får store konsekvenser for vår drift.
2353	Dette fikk vi virkelig kjenne på, og det var ganske ubehagelig da vi forsto hva vi hadde tråkket oppi, forteller Walström.
2354	Dette følges opp med en veldig stram tidsplan, samt en del økonomiske insentiver.
2355	Dette fordi man veier isen før man betaler, noe som gjør at man ofte må opp i 70–80 kr for en full kopp med frozen yoghurt, som er en urimelig pris å betale altfor ofte.
2356	Dette forsøker LDO å gjøre noe med.
2357	Dette gikk på bekostning av debatt om kvalitet – hva som produseres, hvordan, til hvilket marked, og under hvilke vilkår dette foregår.
2358	«Dette gir ei dyster utsikt for den nye kommunen, men ikkje uventa»
2359	Dette gir Østfold et stort fortrinn.
2360	Dette gjelder også morgendagens helter som sitter på skolebenken.
2361	Dette gjelder selve telefonen, men også innholdet.
2362	Dette gjør at nervesignalene hemmes.
2363	Dette gjør Black Friday til den dagen med mest kortbruk noensinne.
2364	Dette gjør de av hensyn til beboere i området.
2365	Dette gjør de for å redde regjeringen, men de gjør det på denne måten for å vise avstand.
2366	Dette gleder selvfølgelig prosjektlederen.
2367	Dette har fått rundt 300 flere bilister daglig til å reise før rushtidsavgiften starter 06:30.
2368	Dette har foregått over flere uker når det er fint vær og gode forhold.
2369	Dette har gjort at de har søkt tilhørighet i et «outsidermiljø», fortalte hun tilhørerne.
2370	Dette har ikke kommunen gjort.
2371	Dette har påvirket forholdet mellom de ulike aktørene og Rema kan se ut som en av taperne, selv om de vokser med 0,5 prosentpoeng.
2372	• Dette har sammenheng med slukkingen av det riksdekkende FM-nettet, som begynte i Nordland i januar og avsluttes i Troms og Finnmark i morgen.
2373	Dette har SPD lidd under, og ønsker heller å bygge seg opp i opposisjon.
2374	Dette har vært et krav hele tiden, sier Lizzie Ruud Thorkildsen.
2375	Dette har vært et sterkt ønske fra Dyrebeskyttelsen Bodø.
2376	Dette har vi ikke midler til nå, men vi ser at andre byer får det til, og biblioteket i Stavanger sentrum har allerede «meråpent» ut over vanlig åpningstid.
2377	Dette haster, sier konsernsjef Tadashi Yanai hos Fast Retailing til næringslivsavisen Nihon Keizai Shimbun.
2378	Dette innså jeg da folk begynte å diskutere skoler og søknader, og da rådgiverne dukket opp i klasserommene for å hviske velmente men irettesettende ord inn i ørene våre.
2379	Dette kom brått på, og det som er viktig for meg nå, er å få NHO til å fungere på beste måte for bedriftene, til en ny leder er på plass, sier Almlid til avisen.
2380	Dette kommer til å bli et samlingspunkt.
2381	Dette løpet passet ypperlig inn i treningssamlingen som vi har her oppe denne uka, sier Krogh.
2382	Dette må også sies og være en pest og en plage og ikke minst en fare for dem som kommer for nære.
2383	Dette må være de beste burgerne i Bergen!
2384	Dette med å ha tradisjonen i blodet og å kunne «spytte» er vel uansett krav som tilhører foregående hiphop-generasjoner.
2385	Dette mottaket er også for andre kommuner i distriktet som bruker RV 282. Vil understreke at Ragn-Sells anlegg er et gode for oss alle, men det er for privatavfall primært.
2386	Dette og mye annet står på menyen til Solabladet.no i pinsehelgen.
2387	Dette paradokset fremgår av den årlige undersøkelsen som kartlegger folks holdninger til helsepolitiske spørsmål.
2388	Dette poenget har vært fraværende i den omfattende debatten om nytt museum.
2389	Detter var åpenbart ikke nok for kulturminister Helleland.
2390	Dette senteret er et resultat av viktig grunnforskning på enzymer ved NMBU, et felt hvor vi har hatt et svært fruktbart samarbeid med næringslivet.
2391	Dette skal sikre at alle borgere er like for loven, og ingen skal risikere å bli uskyldig dømt.
2392	Dette skjer til tross for at vi vet at vi innen 2035 vil mangle flere titalls tusen helsearbeidere.
2393	Dette skyldes at det i statistikken også loggføres førere med lavpromille og sjåfører som kjører uten førerkort.
2394	Dette tallet skiller heller ikke mellom krenge-problemer og andre tekniske problemer med toget.
2395	Dette til orientering, er svaret som er gitt fra kvalitetsavdelingen.
2396	Dette utgjør om lag ti prosent av unionens totale biffimport.
2397	Dette utgjør omtrent 5 prosent av hva arbeidsgivere har spart for sine tidligere ansatte.
2398	Dette var bakteppet for at han og klubbens trener, Kjetil Rekdal, ble enige om at noe måtte gjøres.
2399	Dette var det verdt å ta en time fri på skolen for.
2400	Dette var en forferdelig opplevelse og jeg håper de blir tatt, sier Jon Vegard, som kun ble frastjålet et mastercard.
2401	Dette var fire prosent flere enn augustrekorden fra i fjor, viser SSB-tall.
2402	Dette var for øvrig ikke første gang kontrollørene ble nektet adgang.
2403	Dette var også mitt råd til ham i vårt møte 1.1.
2404	Dette var også noe av bakgrunnen for at nye forslag om gjeldslettelser satt så langt inne i mange av verdens “givernasjoner.”
2405	Dette vedtaket ligger fast, sier Pedersen, som også påpeker at Arbeiderpartiet fortsatt står ved kirkeforliket.
2406	Dette vedtaket likte sannsynligvis ikke rådmannen i Eide, som kalte inn til ekstraordinært formannskapsmøte 20. juni og fikk vedtatt salg med tre mot to stemmer.
2407	Dette vil bli fakturert med en timepris på kr.
2408	Dette vil et spesialisert dyrepoliti kunne gjøre langt mer effektivt.
2409	Dette vil føre til at foreldre tvinges til å ta ut permisjon uten lønn.
2410	Dette ville om kort tid også ført til utfordringer knyttet til universell utforming.
2411	Dette vil også være styrende for samlokalisering med et framtidig Falkbergetsenter.
2412	Dette vil skje selv om landene har et moderne helsevesen.
2413	Dette viser resultatene fra brukerundersøkelsene den gang.
2414	Dette viser seg i angrep både på sivilsamfunnet og på uavhengigheten til sentrale institusjoner, som domstoler, media og uavhengige organisasjoner.
2415	Det tidligere parforholdet mellom de to originalmedlemmene er et vesentlig punkt i klagen som nå er levert i oppgjøret…
2416	Det tilsier om lag 50 ferske milliarder til disse formålene i løpet av neste 20-årsperiode.
2417	Det tilsvarer en vekst på mer enn 16 prosent fra året før, og ifølge ekspertene ligger 2018 an til å sette nye rekorder.
2418	Det tilsvarer rundt 7,76 milliarder kroner etter dagens kurs.
2419	Det tok fire år etter OL før Tove kunne ta inn over seg hva hun hadde vært med på under OL på Lillehammer.
2420	Det tok ikke mer enn 18 minutter før ballen var i mål bak Filip Loncaric.
2421	Det toppa seg når jeg fra kontorvinduet tok bilde av de små brøytetraktorene på tur tilbake fra oppdag kjøre rett forbi gang og sykkelveien ned til Årvoll som lå utbrøyta på 2. døgnet.
2422	Det trekkes 30 prosent fra månedsprisen for barn nummer to, og 50 prosent fra månedsprisen fra ytterligere barn.
2423	Det trenger ikke være vanskelig å bestille briller på nett og Extra Optical gir deg instruksjonsfilmer med informasjon om hva du skal tenke på når du bestiller briller, solbriller og sportsbriller.
2424	Det trenger vi nok, for vi har problemer med å forstå at rammen om livet ikke kan være 80 år, vårt lille individuelle liv.
2425	Det trengs investeringsmuligheter i bygg og jord innenfor en variert bruksstruktur.
2426	Det tror jeg de fleste på isen fikk med seg, sier Dan Kissel til Aftenbladet.
2427	Det tvang Semenya til å ta medisiner som tok ned testosteronnivået.
2428	Det tyske industrikonsernet Siemens og den franske bildel-leverandøren Valeo har inngått et samarbeid om produksjon av deler til elektriske biler.
2429	Det ubehagelige ved møtene med Morris’ mest kontroversielle intervjuobjekter synes å være at de ikke i særlig stor grad har denne trangen til å forstå seg selv.
2430	Det unike ved stedet er det helhetlige kulturmiljøet fra 1870-1930-tallet som fortsatt eksisterer, både bygninger, hageanlegg, trapper, gangstier i samspill med naturmiljøet.
2431	Det uttalte Nina Auran, hovedtillitsvalg i Blå Kors Borgestadklinikken, fredag ettermiddag under en pressekonferanse på Blå kors-senteret i Skien sentrum.
2432	Det var bare å gå inn til konsertområdet, og det var det en god del som gjorde.
2433	Det var da rettssaken mot henne startet mandag.
2434	Det var derfor vi utvidet butikken med 300 kvadratmeter.
2435	Det var ekstrem varmeutviklingen og vanskelig å komme til.
2436	Det var en annerkjennelse og han følte det som som en pris tilegnet alle samer, sier Utsi Boine.
2437	Det var én av sjåførene til Sigbjørn Julien som ble ranet i Spydeberg natt til søndag.
2438	Det var en feil i vårt regnestykke for beregnet prosentvis vekst for fylkene i 2018, som er 2,7 og ikke 3,3 prosent.
2439	Det var en gjeng på joggetur som oppdaget den ødelagte fjellformasjonen lørdag morgen.
2440	Det var en god driv hele veien.
2441	Det var en ironisk kommentar til det fenomen at prisvinneren stort sett var ukjent.
2442	Det var en så fantastisk opplevelse at det bare måtte bli en bok, ler han.
2443	Det var en stor eksplosjon, sier et vitne ved navn Mehmet til Reuters.
2444	Det var en stor sorg for ham igjen å bli trakassert og mislykkes i sin retur, men i alle fall, så hadde han prøvd.
2445	Det var et ekstremt spennende mellomdistanse-VM.
2446	Det var et feilgrep av EU å gå inn for en dyp integrasjon gjennom en politisk og økonomisk union (Maastricht-avtalen) samtidig som det skulle være en geografisk bred utvidelse.
2447	Det var et mål jeg hadde satt meg.
2448	«Det var et sterkt engasjement i kommentarfeltene her, og det er veldig bra.
2449	Det var et tidsvindu her hvor vi ikke visste noen ting.
2450	Det var flere grunner enn kun sportslige til å smile i folketoget for Viking-ledelsen 17. mai.
2451	Det var fordi sentralbanken i USA sa at de skulle holde renten på lån veldig lav i to år til.
2452	Det var først uklart om det var dyr i låven, men det skal det ikke ha vært.
2453	Det var fredag at politiet fikk inn melding om at en båt var blitt stjålet fra Skrubben.
2454	Det var hun som fremmet forslaget om oppmøte- og aktivitetsplikt i levekårstyret.
2455	Det var i forbindelse med jordbruksoppgjøret 2014 at det ble det bestemt å nedsette en arbeidsgruppe som skal utrede landbrukets klimautfordringer.
2456	Det var i juli måned vi hadde mest trafikk på Porten, med 446 597 visninger.
2457	Det var ikke en hard kamp, men vi måtte gå noen runder for å få dem til å skjønne vårt poeng, sier Larsen.
2458	Det var ingen dramatikk i det møtet.
2459	Det var ingen personer som ble skadet i brannen, men det ble altså store materielle skader.
2460	Det var jo Jeremy Corbyn som med sine matpakker, småbløffer om fullstappede tog og ellers merkelige fremferd var den som hele England lo av inntil nylig.
2461	Det var kjempeallright at de ville ha det, sier en svært fornøyd kunstner.
2462	Det var klikker, stjernene fra de store klubbene skulte på hverandre og ville ikke komme hverandre for nær.
2463	Det var klokken 03.37 natt til søndag at politiet i Innlandet fikk melding om at tre unge menn hadde klatret på et togsett på jernbanelinja i Moelv.
2464	Det var like over kl.
2465	Det var likevel ikke nok til å finne en løsning alle kunne akseptere, sier avdelingsdirektør Hege Mygland i KS.
2466	Det var lite åpne flammer, men mye røyk.
2467	Det var lite i fjor og forventet mye i år.
2468	Det var mange flittige hender i aksjon da Namsos folkebibliotek inviterte til aktivitetsdag.
2469	Det var mange som ikke var begeistret, og mente at jeg var gal og dum, og alt mulig sånt, konstaterer Midtbø.
2470	Det var mange som stoppet og ristet lett på hodet på Ski Storsenter forleden kveld.
2471	Det varme sommerværet har heller ikke gjort at forbrukerne har strømmet til butikkene, noe som bekreftes av tall fra Statistisk sentralbyrå (SSB).
2472	Det var nok 40 meter strandlinje, brygge og flott utsikt som fikk Heidi og Odd Askjem til å kjøpe eiendommen i Tenvik.
2473	Det var nok ikke spesielt lurt å komme ut til dalen med bil akkurat i dag.
2474	Det var også revansj for laget etter at Sean Yates fredag kollapset, tapte nesten 40 minutter og mistet ledertrøya.
2475	Det var på årsmøtet i Region Møre og Romsdal i Molde lørdag at delegatene fra Straumsnes hagelag fikk en flott overraskelse.
2476	Det var på en måte fint å ha mye å lære bort.
2477	Det var rett og slett en grom bil i sin tid, og ble gjerne valgt av de som ville snobbe litt nedover.
2478	Det var rolig da politiet kom til stedet, men en person ble kjørt til arresten.
2479	Det var rundt klokken 01.10 at nødetatene fikk melding om mulig røykutvikling i en leilighet i en 3. etasje i en blokk i Sandnes.
2480	Det var som i skriften- la de små komme til meg å hindre dem ikke.
2481	Det var stappfullt i møterommet i Kvik-huset ved Stadion på Øya under allmøtet om planene for nye Trondheim Spektrum torsdag kveld.
2482	Det var stinn brakke og ikke sitteplasser nok i samfunnshuset på Batnfjordsøra til alle jegere og viltforvaltere da møtet startet.
2483	Det var store demonstrasjoner med krav om hjelp.
2484	Det var svært kontrollert og bunnsolid, sier TV 2s kommentator Stig Moen.
2485	Det var tirsdag morgen ingen kontakt mellom partene etter at meklingen mellom og flygerne ble brutt mandag.
2486	Det var tøft og gøy, men også litt creepy at så mange var og så på.
2487	Det var trener Einar Kjølstad (nr. tre fra venstre) godt fornøyd med.
2488	Det var unektelig en vanskelig jobb politikerne hadde foran seg når de skulle angripe budsjettet og økonomiplanen med politiske ønsker og visjoner.
2489	Det var utrolig spennende, og jeg kjenner meg trygg for jeg står støtt der jeg er.
2490	«Det var vanskelig å bo der.
2491	Det var vanskelig å gjøre noe som helst annet enn å vente på at aborten skulle utføres.
2492	Det var ved siste oppdatering fra politiet ikke tatt beslag i førerkort.
2493	Det ventes kaos når trafikken kommer i gang igjen, og skal du reise ut av de største byene, oppfordres du til å reise litt etter klokken 16, for å unngå ekstra ventetid.
2494	Det vi frykter er at navnebyttet betyr at lokalene på Ski sykehus hovedsakelig vil bli brukt til helseadministrasjon, det vil si til kontorer, fremover.
2495	Det vi kan gjøre for å gjenopprette tilliten er å beklage, være åpne om hva som har gått galt og så lage ny journalistikk.
2496	Det viktigste av alt er å være motivert, sier Roede til Dagsavisen.
2497	Det viktigste for oss er å gi håndball til folket, og det skal ikke koste en formue, slår Johnsen fast.
2498	Det viktigste for oss er å ha det gøy og det har vi, sier en smilende og blid Elias Knutsen.
2499	Det viktigste i opposisjon er å være synlig og tydelig – og så er det opp til regjeringen å få regnestykkene til å stemme, slik Øystein Djupedal blant annet har sagt det om barnehagesatsingen og kostnadene for denne.
2500	Det viktigste prinsippet er at betalingen skal være så enkel som det lar seg gjøre, og at så lite som mulig av pengene skal ligge igjen hos mellommenn.
2501	Det viktigste som skal skje for framtida vår skal avgjøres mot vår vilje, sier Knut Måge Høydal (72) fra Ramnes.
2502	Det vil bli gjort en ny vurdering av situasjonen i morgen.
2503	Det vil etterforskningen søke å avdekke, sier leder for Varanger politistasjonsdistrikt, Unni P. Stock i en pressemelding.
2504	«Det vil følgelig ikke være låsbare porter eller omfattende sikkerhetstiltak knyttet til å beholde beboerne innendørs».
2505	Det vil henge plakater med informasjon ved hvert enkelt kulturminne langs løypa.
2506	Det vil i alle fall ikke skade å la dem prøve, for dagens komité har utspilt sin rolle, sier Moxnes.
2507	Det vil ikke hjelpe på situasjonen, sier González.
2508	Det vil ikke lenger være tilfelle.
2509	Det vil ikke ta lang tid, ifølge ekspert.
2510	Det vil i så fall bety stans for planene til Sleipner Motor om å bygge ny fabrikk i området.
2511	Det vil jeg ta med meg videre.
2512	Det vil komme et forslag som gir mer mening enn dette, avslutter Sandra Borch.
2513	Det vil kunne generere flere hotelldøgn i Norge og økt omsetning lokalt, sier hun.
2514	Det ville blitt feil signal å sende ut i en situasjon hvor pensjonistene i Norge tar ut mer enn hele overskuddet av verdiskapningen som gjøres av de mellom 25 og 65 år.
2515	Det ville gitt fylker som Finnmark og Aust-Agder uforholdsmessig stor representasjon, mens fordelingen ville vært mer rettferdig de andre fylkene imellom.
2516	Det vil lette trykket på dem som fram til nå nærmest har rapportert kontinuerlig.
2517	Det ville være bra for miljøet, bra for samferdselssektoren, og det ville være samfunnsøkonomisk lønnsomt.
2518	Det vil man i hvert fall ikke i Frankrike.
2519	Det vil Nordvestlandet tape stort på.
2520	Det vil også komme flere tiltak, men det meste av overskuddet skal settes på fond, sier varaordfører Øystein Bjørnes (H).
2521	Det vil settes ut minkfeller i deler av Iešjohka, mens fiskender blir talt langs hele vassdraget.
2522	Det vil si at de er tilpasset dine behov og gis i riktig omfang og til riktig tid.
2523	Det vil si at de nesten scoret i hvert eneste angrep.
2524	Det vil si at med mindre fylket klarer å gjøre store nok kutt før sammenslåingen, påfører Nord-Trøndelag det nye Trøndelag et totalt kutt på 213 millioner kroner.
2525	Det vil si at noen følte de fikk lite igjen for kortet og noen fikk veldig mye for samme avgift.
2526	Det vil si etter at vi slo av utelyset når ungen skulle legge seg klokka 20 kom det ikke flere.
2527	Det vil si ferdigstilling i løpet av året, sier prosjektleder Brønstad.
2528	Det vil si, saken var gjenganger i folkevalgte organer og befolkningen i Ås engasjerte seg stadig mer aktivt for å bevare den karakteristiske trebygningen.
2529	Det vil skape mer engasjement for politiske saker og fremme rekrutteringen av politikere, argumenterer Solveig Sæta (Bygdelista).
2530	Det vil skattedirektøren gjøre noe med.
2531	Det vil starte rundt midnatt, og snø jevnt og trutt gjennom natta.
2532	Det vil trolig koste flere titalls millioner bare for et tilbud til gående og syklende over bru.
2533	Det vil være en lagseier for hele sulissamfunnet, sier hun stolt.
2534	Det vil være en svekkelse av vårt demokrati.
2535	Det vil være en trinnvis utbygging, på grunn av den demografiske utviklinga.
2536	Det vil være en utopi og tro at disse ikke vil få behov for en sjukehjemsplass.
2537	Det vil være et av de mest dramatiske grepene i Norge noensinne, og jeg skal kjempe iherdig imot at folkets eiendom blir privatisert og kanskje solgt til utlandet.
2538	Det vil være ulovlig, sier han.
2539	Det vil vi gjøre også med dette forbudet.
2540	Det vi må forsikre oss om nå, er at pengene ikke forsvinner til Polen, men faktisk går til lønn.
2541	Det vi normalt spiser på grønnsakene har faktisk minst smak.
2542	Det vi ønsker oss er et samarbeid, slik at vi fortsatt kan gi ungdom og barnefamilier dette tilbudet, sier Daus.
2543	Det virker å være en koselig by.
2544	Det virker desperat om han gjør det for å nå unge velgere.
2545	Det virker som det er belastende å lede Evian.
2546	Det virker som om vi har funnet opp en helvetesmaskin som vi ikke klarer å slå av».
2547	Det viser de også med en såpass stor investering som med Boli, sier Karadas.
2548	Det viser en rapport utarbeidet av Statens vegvesen i samarbeid med Vegdirektoratet.
2549	Det vi ser etter at Telle gjorde oss kjent med truslene er at det har blitt helt tyst fra de legene som frontet UNN i PCI-saken, kan svaret ligge her?
2550	Det viser helt ferske biltall fra Statistisk sentralbyrå.
2551	Det viser hvordan det er mulig å utvikle produkter og tjenester på en smart måte, og er inspirerende for oss som jobber med reiseliv.
2552	Det viser seg at det er veldig vanskelig å minimere skadevirkningene på omgivelsene langs en hovedvei og ved kryssene.
2553	Det visste jeg ikke, sier King.
2554	Det vi trenger er en sterk organisasjon for fremtidsrettet utvikling av landets fremtidige bioøkonomi.
2555	De uttrykte stor glede over at de hadde kommet til et trygt land.
2556	De utvikler løsninger til problemer som ikke eksisterer.
2557	De var med i en guidet tur med helikopter i forbindelse med festivalen, da helikopteret styrtet lørdag ettermiddag.
2558	De vet ikke hva det vil si at kroppen er nedslitt, sier hun.
2559	De vil ha forhandlinger om å overta makten.
2560	De vil ha mest mulig for minst mulig penger, sier han, og forteller at det er dette butikkene spiller på når medlemskap og kjøp gir fordeler.
2561	De vil heller prioritere debatten i sosiale medier.
2562	De vil huske tiden de tilbrakte med mamma og pappa.
2563	De vil ikke betale de nye avgiftene før myndighetene har tatt opp spørsmålet nok en gang.
2564	De ville aldri klare å spore opp al-Qaida.
2565	De vil naturlig nok kreve erstatning for den ulempen de blir påført om vinduene skulle bli byttet.
2566	De vil også ha nødvendig legitimasjon på seg.
2567	De vil protestere kraftig på en slik beskrivelse.
2568	De vil være med på å bestemme selv, sier Ståfjell.
2569	De viser både TV-kanaler, og kan brukes til å snakke med folk via bilder.
2570	De viste sin klare misnøye mot gruveplanene i Kvalsund, som blant annet innebærer deponering av gruveavfall i Repparfjorden.
2571	Dhaim har klart seg seg bra ute i marka i nesten fem døgn.
2572	Dieselmotoren har aldri vært renere enn den er nå.
2573	Digitale Gardermoen IS (DGI) har fått 19,5 millioner kroner i sluttoppgjør etter at outsourcingen til Tieto Norge havarerte i fjor.
2574	Digitaliseringsbølgen treffer oss alle.
2575	Din unge, lett påvirkelige sønn, sitter kanskje akkurat nå på en eller annen plattform og lærer aggresjon.
2576	DIREKTE: Sliten Holund alene i tet, Bolsjunov tar opp jakten og spiser sekunder - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
2577	Direktør for flysikring i Avinor, Anders Kirsebom, mener Lothe er altfor tidlig ute med å foreslå at kontrollsentralene slås sammen over landegrensene.
2578	Direktør for IFE, Eva Dugstad, sier medisinforskning er et satsingsområde.
2579	Direktør for interessepolitikk, Helge Eide, sier de siste tallene fra Statistisk sentralbyrå viser at veksten i frie inntekter neste år må ligge i toppen av det sjiktet regjeringen har skissert, altså på 4,25 milliarder kroner.
2580	Direktør i Oslo 2022 Eli Grimsby fremhever manglende nasjonal oppslutning som hovedårsaken til at også det prosjektet gikk i vasken.
2581	Direktør Pål Tandberg inviterer politikerne til flyplassen i Rygge.
2582	Diskusjonen i ettertid gikk på om scoringen burde vært annullert fordi han berørte ballen to ganger, en med hvert ben.
2583	Disse 10 rådene stemmer godt overens med innholdet i den tyske forbrukerguiden ”The Sustainable Shopping Basket – A guide to better shopping” utgitt av Rådet for bærekraftig utvikling i Tyskland.
2584	Disse består ofte av akryl som er det mest brennbare av de syntetiske fibrene, skriver Frende forsikring.
2585	Disse bestemmelsene er politisk, konstruerte bestemmelser.
2586	Disse bildene deler vi her.
2587	Disse dagene bør du altså unngå om du vil ha en minst mulig travel reise.
2588	Disse er gjerne knyttet til den organisasjonskulturen lederen er en del av.
2589	Disse er ikke bindende, med mindre man vedtar en lov om det, men vil gi en god indikasjon over hva flest representanter stiller seg bak.
2590	Disse er konsekvent unntatt offentligehet og berører ofte politisk sensitive saker.
2591	«Disse fartøyene rullet over på kontrakter med høyere rater, noe som representerer det faktum at tilbudet av høyspesifikasjonskapasitet er i ferd med å bli begrenset i Nordsjøen», skriver han.
2592	Disse forandringene har delvis med større politiske bevegelser i vesten å gjøre, men de har også en ikke ubetydelig lokal dimensjon.
2593	Disse fordeler seg på kommunene Eide (1), Fræna (3), Gjemnes (6), Molde (9), Nesset (3), Sandøy (1) og Vestnes (1).
2594	Disse forholdene er rettskraftig avgjort av Gulating lagmannsrett, der han ble dømt til seks års fengsel i juni i fjor.
2595	Disse funksjonene får strøm fra en generator, som i mange tilfeller drives av diesel.
2596	Disse går på skole der, jobber der, går i moskeene der, har representanter i parlamentet der og så videre.
2597	Disse har gått rolig for seg, uten at politiet har grepet inn.
2598	Disse kalles gribbefond og er med på å true fattiges lands mulighet for utvikling og redusere effekten av gjeldssletting som er foretatt.
2599	Disse kan også brukes i heisen som da alltid vil sette deg av i riktig etasje.
2600	Disse kostnadene kan bli store, og blir som oftest ikke regnet med når man beregner hvor mye man vil spare ved å sette tjenesten ut på anbud.
2601	Disse medlemmer mener analysene fra denne rapporten også er relevante for andre strekninger, og ber regjeringen ta med denne rapporten i videre utredninger om hvilke strekninger som egner seg for hydrogentog.»
2602	Disse misforståelsene kunne enkelt vært oppklart ved grundigere lesning av OE-rapporten eller et møte med rapportens forfattere.
2603	Disse personene er nå pågrepet, og det skjedde ved Akerselva ved Alexander Kiellands plass, sier operasjonsleder Rune Hekkelstrand i Oslo politidistrikt til NTB.
2604	Disse plantene tåler frost – NRK Livsstil – Tips, råd og innsiktDen uvanlig varme våren gir pangstart i hagen.
2605	Disse skal finne ut hva som er viktig for Nord-Norge - itromso.noLeter du etter noe?
2606	Disse skal passe på barna i jula - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
2607	Disse sportsdokumentarene på VG+ kan fylle «VM-tomrommet»
2608	Disse talentene bør du se opp for i Toppserien denne sesongen - FolkebladetLeter du etter noe?
2609	Disse treffene skal få fortsette, og vi ønsker å dyrke og styrke dem, sier KNAs president Finn Eirik Eilertsen.
2610	Ditt spørsmål er årsaken til at jeg oppforder til kritisk gjennomgang av foreliggende dokumenter og den informasjon man vil få.
2611	Dit var de invitert for å orientere politikerne om status etter at det…Du må være innlogget for å se innholdet.
2612	Divisjonsdirektør for psykiatri i Sykehuset Innlandet, Gunn Gotland Bakke, vil heller ikke i dag si noe om hvordan sykehuset ser på utviklingen av saken.
2613	Dj Frode står for musikken på Sjøsiden nattklubb i Brekstad lørdag kveld.
2614	DJ-stjernen Avicii blander popteft og danseglede, sammen med et godt lag av samarbeidspartnere.
2615	DNB skriver også i rapporten at ut fra ventet befolkningsvekst i Oslo de neste årene, er nivået fortsatt for lavt hvis vi ser på mot boligbehovet.
2616	DN: Gresvig legger ned G-Sport og G-Max - Trønder-AvisaLeter du etter noe?
2617	DN har tidligere var i kontakt med Blackstone ved onsdagens salg, men selskapet ønsket ikke å kommentere saken.
2618	DOBLET STØTTE: Kafé X får en million kroner i år.
2619	Dokumentet er basert på en oppdatert kunnskapsinnhenting og er godt forankret i næringslivet og regionale samarbeidspartnere i det geografiske området Finnmark.
2620	Dombu erkjenner at kvinneandelen er lav, men påpeker at andelen kvinner som har vunnet prisen tidligere, er høyere enn kvinneandelen blant årets kandidater.
2621	• Domfelt flere ganger for mindre alvorlige forhold, deriblant kjøring uten gyldig førerkort en rekke ganger, uaktsom bilkjøring og tyveri.
2622	Dom i den saken er ikke klar ennå.
2623	Dominique Strauss-Kahn hevder han ikke visste kvinnene som deltok, var prostituerte.
2624	Domstolenes prøvingsrett har en helt annen begrunnelse: Den er basert på fagstyre.
2625	Donald Trump er fortsatt favoritt til å bli republikanernes presidentkandidat, og hans tilhengere hadde god grunn til å feire tirsdag kveld.
2626	Donald Trump gleder seg til møtet med Vladimir Putin.
2627	Dønnum reddet Vålerenga-seier tre minutter på overtid: - Hørte bare mye skriking - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
2628	Dortmund er det beste laget, og jeg tror de vil vise det i denne kampen.
2629	DRAMMEN (NRK): 16-åringen som overlevde overfallet husker alt fra den dramatiske skoledagen og skal avhøres av politiet fra sykesenga i dag.
2630	Drammenserne har nå 13 poeng, og innkasserte sin første trepoenger siden de slo Tromsø i mai sist søndag.
2631	Drammensregionen er i sterk vekst og trykket fra utbyggere av både samferdselsprosjekter og boligprosjekter vil bli større og større fremover.
2632	Drammens Tidende - fjell Gå til sidens hovedinnhold Skulle egentlig ha deler av id-feiringen i den nye moskeen.
2633	Drapsmannen som ikke ble tatt er enten iskald og selvrettferdig eller full av samvittighetskvaler, mener rettspsykolog Pål Grøndahl.
2634	Drastiske virkemidler som streik tas sjelden i bruk.
2635	«Drep deg selv autist»«Møø sier gutten i rullestolen» er utsagn hentet fra kommentarfeltet til én enkelt video fra i fjor.
2636	Dreper man sivile, så er man en terrorist.
2637	Driftsinntektene beløp seg til 64,2 millioner dollar, sammenlignet med 89,5 millioner dollar i 4. kvartal 2017.
2638	Driftstilskuddet fellesrådet får, er lavere i dag enn for fem år siden.
2639	Driver bloggen «Norges mest leste blogg«
2640	Drivlinjen er den samme som i de øvrige, men utstyrsnivået er mer sporty.
2641	Drømmen er å finne opp noe som kan erstatte olje, motorbiler og batteri og alt det der.
2642	Drømmen om å bli billakkerer brast for Inger Marie.
2643	Drøye ti minutter senere kom meldingen om at brannvesenet hadde kontroll og at det ble jobbet med etterslukking.
2644	Duckert jobber ved Psykologisk institutt ved Universitetet i Oslo.
2645	Du får neppe lån med én betalingsanmerkning, men det er enkelte aktører som trolig vil gi deg mobilabonnement.
2646	Du finner alltid aktive og oppdaterte nlyman kupongkoder og nlyman rabattkoder på sidene våre.
2647	Du finner en liste over alle merkene som føres hos Mimmis.no her http://www.mimmis.no/manufacturer/all.
2648	Du finner også tall for anbefalt lufttrykk i bilens instruksjonsbok.
2649	Duger ikke det, må du kjøpe deg et vogntog.
2650	Dugnadsarbeid er også kultur, man må ikke lønne noen for å skape kultur.
2651	Du hevder videre at Nina Karin Monsen har blitt mobbet og trakassert fordi hun er for det heterofile ekteskapet, noe som ikke medfører riktighet.
2652	Du kan få en nokså heftig stue-PC for prisen av en Lumigon T1, men da vil du naturlig nok trenge en mobiltelefon i tillegg.
2653	Du kan ikke bare forlate dem fordi du skal på ferie, legger hun til.
2654	Du kan ikke vaske dem uten at du skrur av senderne, sier Bjørn Amundsen, han er dekningsdirektør i Telenor.
2655	Du kan si at forskningen på batterier er en spin off av arbeidet med silisium til solceller, forklarer Sverre Sørensen.
2656	Du kan spare både penger og ergrelse på noen enkle forholdsregler.
2657	Du lurer ikke på hvilket merke dette er.
2658	Du må ha god kjennskap til Adobe Photoshop og InDesign.
2659	Du må konfrontere dine egne fordommer for å ha mulighet til å bli kvitt dem.
2660	Du må være medlem i EuroBonus for å bestille ungdomsbilletter.
2661	Du skal holde deg informert, men du skal ikke røpe at du kommer til å legge inn et bud.
2662	Du skal til tider både være en ekstra back og ha ansvar for at det skjer noe offensivt.
2663	Du skal være trygg på deg selv for å gjøre det, sier Roger Ytre-Hauge, som er fagsjef på motor i Frende Forsikring.
2664	Du tegner og deretter konstruerer produktene.
2665	Du trenger ikke valgkort.
2666	Duval-Leroy Rose Prestige Premier Cru - Smak - DN.noDagens Næringslivs nettsted om mat og drikke.
2667	DuVerden er det vitensenteret i landet med høyest grad av statstilskudd.
2668	Du verden så fort den 40 år gamle mannen skøytet og foret Ales Hemsky med en sukkerpasning.
2669	Du vet at bak der et sted har han en dobbeltløpet hagle.
2670	Du vet det ikke, men plutselig kan du ikke hikke.
2671	Du vet, det uværet som treffer Tromsø det har vi noen dager før.
2672	Du vet: spise bra, kjøpe økologisk, handle bevisst og være opptatt av klima.
2673	Du vil kunne gjøre stadig mer uten å forlate apper som Facebook Messenger.
2674	Du vil lære ufattelig mye!
2675	Dyktige medarbeidere med lang erfaring som betjener butikken, Post i butikk, Post Nord og Tipping.
2676	Dyrere ting er ofte billigere på nett enn i butikk, men butikken gir av og tilsvarende pris.
2677	Dyrest i Elverum var det på Esso Basthjørnet, der man måtte ut med 17,11 kroner literen.
2678	Dyret spiste godt, og det hadde det ikke gjort hvis det var alvorlig skadet, hevder hun.
2679	Dyrevernalliansens nye merkeordning setter befolkningen i stand til å støtte de beste produsentene.
2680	Ebbesen gleder seg veldig til åpningen nå.
2681	Edderkopper i bensinsystemet - det er ikke gode nyheter for Suzuki.
2682	EDINBURGH (VG) Skuffede ja-velgere tar med seg én seier hjem tross avstemningsnederlaget: Et sterkt signal til den…
2683	Edoardo (Matteo Creatini) har et godt øye til Bianca (Francesca Agostini), men tør ikke ligge med henne i frykt for å ikke få det til.
2684	Effektivisering av jordbruket gjorde at mat kunne produseres billigere, på mindre areal, eller importeres fra andre land.
2685	Effektiviseringen som Eidesen-utvalget legger opp til i sin innstilling til fiskeriministeren () er å gjøre danskenes feil på nytt.
2686	Egeland opplyser at heller ikke norske bistandsmidler, som er øremerket Iran, når fram til de trengende i Iran som følge av amerikanske sanksjoner.
2687	Egenkapitalrentabiliteten i 2. kvartal var 14,42 prosent mot 9,83 prosent for samme kvartal i 2015.
2688	Egentlig burde de ha gjort det for lenge siden, sier Gretha Kant (H), som ledet konferansen og som har jobbet i en årrekke for å bedre samferdselstilbudet i Moss.
2689	Egentlig drømmer hun om å lage politiske thrillere.
2690	Eggdonasjon er et av temaene som flere av Aps fylkesledere gjerne får igjennom.
2691	Eggen Rismark er i første omgang enig med rødtrøyene om en avtale som strekker seg ut sesongen.
2692	Egil Ween i Kvikne Utvikling mener de har holdt en saklig form, men at han ikke kan ta ansvaret for alle på Kvikne.
2693	Egypteren mottok ballen feilvendt på kanten, og så ut til å lete etter en støttepasning.
2694	Eidskog brannvesen tok seg en tur ut for å kontrollere at brannen var helt under kontroll.
2695	EIDSKOG/KONGSVINGER: Torsdag forklarte Førde-politiet seg om møtet med mannen som risikerer 10 års forvaring etter Finsrud-ranet.
2696	Eie har for øvrig et banksamarbeid med Handelsbanken.
2697	Eieren Steve Gibson, for øvrig onkel til stopper Ben Gibson, er en rik mann - men ikke så rik at han kan tillate ukontrollert pengebruk.
2698	Ei heller å få det nedfelt ved lov at sex kun er lov ved eksplisitt samtykke, som svenskene har gjort.
2699	Eikerlaget har 42 poeng etter 20 spilte runder, ett poeng mindre enn serieleder Strømsgodset 3. Mjøndalens andrelag har 41 poeng, mens Odd 3 og Ready har 40.
2700	Eik og Stokke møtes til 4. divisjonskamp torsdag kveld.
2701	Eikrem jublet for bursdagsscoring – så hyllet han mannen som satte opp muligheten - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
2702	Ein må sørgje for å kome i ein situasjon der det faktisk er mogeleg å yte dei tenestene som blir lova.
2703	Eirik vokste opp i Risør, hvor foreldrene fortsatt bor, og flytta til Oslo da han var 20 år etter fullført elektronikklinje på Teknisk Fagskole i Arendal.
2704	Ei uke seinere åpnet artistens familie opp om omstendighetene rundt dødsfallet.
2705	Ei venninne av meg viste meg en episode av Bloggerne som ble avgjørende for mitt videre inntrykk av Sophie-Elise.
2706	Ekpo gikk gjennom en medisinsk test før overgangen fra Molde til Haugesund.
2707	Eksempler kan være kraftlevering, SFO, kulturskoler og barnehager.
2708	EKSPERIMENTERER: Mark Zuckerberg vil gjøre Facebook bedre.
2709	Eksperten er ikke overrasket Gå til sidens hovedinnhold Denne flåtten ble funnet midt i Lillestrøm.
2710	Ekspertgruppa har vurdert Drammensfjorden med sitt ferskvannslag og forekomst av infiserte laksunger som den største utfordringen.
2711	Ekspert mener kveldens kamp ikke bør spilles: - Skal spillerne løpe og se seg over skulderen?
2712	Ekspertrapporten går også løs på den blåblå regjeringens prestisjeprosjekt E39, den fergefrie forbindelsen mellom Kristiansand og Trondheim.
2713	Eksporten av klær, sko og lærvarer økte med over 11 prosent fra 2016 til i fjor.
2714	Eksterne kvalitetssikrere som arbeidet for Finansdepartementet støttet Vegvesenets forslag.
2715	Ekstra moro er jo at Lotto-rekken jeg spiller har jeg arvet etter min mor, som har spilt den siden Lotto begynte i Norge, sier hun og ler.
2716	Ekstreme mengder blir slukt på TV hver uke, og Reiten følger med på det meste.
2717	Ekstremisme i enhver form - enten den dreier til høye eller venstre - er årsaken til mange av Jordens kriger.
2718	Ekte connection, sier Vinz og dunker knyttneven mot hjertet.
2719	Ekteparet Ingolf M. og Randi S. Olsen tilbringer tid på hytta i Alvdal så ofte de kan, og sier forslaget kan ha noe for seg.
2720	Elbileierne kutter ut bruken av biler som går på fossilt drivstoff, og legger mest vekt på lokal luftforurensning, ifølge undersøkelse.
2721	Elbiler og andre null- og lavutslippsbiler bør få høyere engangs- eller årsavgifter enn tilsvarende «fossilbiler» – de betaler jo ikke for seg med drivstoffavgifter.
2722	Elbilprodusenten Tesla ligger an til å ta et svalestup på Wall Street torsdag.
2723	Eldre faller om i varmen - adressa.
2724	Elementene får familien fra Norsk Massivtre og Begna Bruk i Valdres, forteller han.
2725	Elena Ferrantes «Mi briljante venninne» har en slik oversikt i starten.
2726	Elevene er jo fullstendig i stand til å ta det valget selv om man vil gjøre det eller ikke, sier Waage.
2727	Elevene på Haukerød skole er fortvilet over å ikke kunne bruke skateanlegget.
2728	Eleven skal kunne forklare hvorfor vi bruker modeller og gi noen eksempler.
2729	Eleven skal kunne gi kommentarer til andres tekster etter gitte kriterier.
2730	Eleven skal kunne stille og svare på spørsmål til tekster om personer, familie venner og interesser.
2731	Eleven skal lære å ferdes trygt ved, på og i vann.
2732	Elevorganisasjonen i Buskerud arrangerer nå en felles politisk markering 18. mai.
2733	Elgen hadde lidd en forferdelig død, kan skogbrukssjef Lars Letmolie i Flesberg fortelle.
2734	Elin Beate Løvstad (41) kan ikke huske sist hun satte tre mål i samme kamp.
2735	Elisabeth bor ved KFUK-hjemmet i London (Norske Kvinders Kristelige Forening), et hjem for norske kvinner.
2736	«Ella Marie gir kropp og sjel til opprøret hun selv er klar til å blø for»
2737	Ellen Svalheim, Nibios ekspert på blomsterenger, bekrefter at faren for at de tradisjonelle slåttemarkene forsvinner har reist et stort engasjement om «å gjøre noe.»
2738	Eller at de får et større ansvar for å informere om hvordan kundene kan kvitte seg med avfallet.
2739	Eller, de har vært mer relevante.
2740	Eller det som verre er, den dagen da barna selv ikke tør å være med.
2741	Eller «dette raserer bomiljøet til våre barn».
2742	Eller du kan jobbe på etterspørsselsiden og fylle behovet med fornybar energi, slik vi gjør når vi hjelper fattige land med å hoppe over fossilfasen, sier Heggelund.
2743	Eller du storkoser deg med Halvdan Sivertsens versjon av «Skomværvalsen», som du og Bjarne Amdahl i sin tid gjorde til folkeeie.
2744	Eller får du ekstra krefter av å spille en spesiell type låt mens du jobber?
2745	Eller for å ta fotballterminologien i bruk: vil du ha ballen, må du passe på å være i posisjon til å motta pasningen.
2746	Eller så er det noen som bare driver hærverk, sier Tåga.
2747	Eller så kommer vi kanskje til å få det.
2748	Ellers blir deltakerne dømt for å være for prangende, for høylytte, for vanskelige å forholde seg til – eller direkte oversatt: for avvikende fra den heteronormative standarden.
2749	Ellers er det verdt å nevne at Sander Berge (18) spilte hele kampen da Genk vant 1-0 over tabelljumbo REM lørdag.
2750	Ellers har vi mye flott natur og sjø i nærheten, forteller Hege Fredagsvik.
2751	Ellers i landet pleier det maks å komme 30-40 medlemmer.
2752	Ellers rår Lars Arne Nilsen over fulltallig tropp til cupmøtet mot Mjøndalen.
2753	Ellers stiller instituttet med alle nødvendige materialer som studentene trenger for å få til en god eksamensutstilling, mener Larsen.
2754	Eller var det fordi de ikke trodde det de så?
2755	Ellevold mener de må klare å nå gjennom med budskapet om at det ikke må hard satsing til for å delta i mosjonskonkurranser, for at trenden skal kunne snu.
2756	Else (60) fikk lynrask behandling for hjerteinfarkt - adressa.
2757	Else Brandvoll Andresen, Trygve Roaldset, Astrid Roaldset og Bastian Roaldset koste seg med kaffe og saft.
2758	Elvestuen er ellers fornøyd med skjerpede mål innenfor klimapolitikken, spesielt at Norges ikke-kvotepliktige utslipp skal reduseres med minst 45 prosent sammenlignet med 2005.
2759	EM i kokkekunst: Christian Andrè Pettersen og teamet under forberedelsene.
2760	Emilsen og Svendsen-brødrene sørget for knall stemning på scenen og hadde ikke noe problem med å få med seg publikum.
2761	Emil Svensson Glitsch (7) viser hvordan man unngår brannskaer på fingrene, hvis uhellet skulle være ute.
2762	En 46 år gammel mann fra Flisa i Hedmark som var tiltalt for å ha drept kona i påsken i fjor, er i Eidsivating lagmannsrett dømt til 14 års fengsel.
2763	En 50 år gammel beruset kvinne ble kjørt til arresten etter å ha sparket til en polititjenestekvinne.
2764	En AFP-journalist fikk lov til å treffe ekteparet da piratene lot en kirurg undersøke gislene torsdag.
2765	En allerede ganske trang og dyr SUV har blitt enda trangere og enda dyrere i cabriolet-utgave.
2766	En annen eldre dame tok med seg en hel kake rett foran meg.
2767	En annen interessant nyhet vi kommer til å se mer av i 2019, er elektrifisering av flere superbiler.
2768	En annen måte å gjøre det på er å vise hvor vår gruppe har satt mest penger i arbeid siste 12 måneder, la han til.
2769	En annen ting 24-åringen filterløst snakker om, er kroppspress.
2770	En ansvarlig bruk er at vannet stoppes om det kommer en tømmerstokk i rista, slik at rista renses, selv om kraftprisen er høy.
2771	En arkivbygging vil kunne sørge for flere tilflyttere og hjemflyttere, mener Semmingsen.
2772	En årsak kan være Kirkemøtets vedtak om likekjønnet vigsel.
2773	En av 22. juli-kommisjonens hovedkonklusjoner var at myndighetenes evne til å beskytte menneskene på Utøya sviktet.
2774	En av appene som har fått mest oppmerksomhet i iOS 8 er meldingsappen.
2775	En av årsakene er at de ikke har klart å enes om en felles fusjonsplattform.
2776	En av årsakene til dette er at politiet skal ha funnet et brev som gjorde at politiet mener at de står overfor en kidnapping, skriver Dagens Næringsliv.
2777	En av Asias rikeste teknologientreprenører lover å investere 50 milliarder dollar og skape 50.000 nye arbeidsplasser i USA.
2778	En av de frivillige er palestineren Nahed Alnajjar (50).
2779	En av de involverte var bevisstløs da politiet fikk melding om ulykken, som skjedde nedenfor Vøringsfossen.
2780	En av dem er at amerikanske biler generelt har fungert dårlig i vårt avgiftssystem.
2781	En av dem er Jan-Arve Årskog i Aker Vaktmesterdrift AS, som i fjor kjøpte gjestegården usett for 560.000 kroner.
2782	En av de mest tankevekkende og interessante uttalelsene jeg har hørt på lenge, fikk jeg servert av ingen andre enn selve mobbeombudet i Buskerud, Bodil Jenssen Houg.
2783	En av de største feilene vi mennesker har gjort, er å innbille oss at havet er uendelig og uuttømmelig, til og med usårbart.
2784	En av disse er sendrektighet fra Kriminalvaktas side, der nye saker først blir registrert.
2785	Én av fem svarer at de har skadet seg selv med vilje og like mange at har tenkt seriøst på å ta sitt eget liv, men ikke faktisk forsøkt å gjøre det.
2786	Én av grunnen for beslutningen er mangel på ambisjoner.
2787	Én av hovedsakene Røros SV gikk til valg på i 2015 var å få økt tilflytting til Røros.
2788	Én av klubbene som får skryt for arbeidet de legger ned, er Sportsforeningen Grei i Groruddalen i Oslo.
2789	En av mange som har benyttet seg av Volvats tjenester er Kari Kjøniksen.
2790	En av søkerne har takket ja til jobben som tjenesteområdeleder for barnevernet i Nord-Østerdal.
2791	En beboer i sentrumsområdet har henvendt seg til Fredriksstad Blad om klorlukt i vannet fra springen.
2792	En bedre «samrøre» av funksjoner som bo- og servicesenter, barnehager, sykehjem, bibliotek, frisør, fysioterapi, blomsterbed og hundeluftegårder bygger ned forskjeller mellom folk og gir liv til dagene våre.
2793	Én bil har kjørt av veien i Knardalsbakken fredag morgen.
2794	En bilist ble lørdag tatt av UP etter å ha kjørt i over 240,26 km/t gjennom Steinsåstunnelen.
2795	En bil med fire personer snurret og havnet utfor veien på E18 ved Ås i nordgående løp fredag kveld.
2796	En brist i logikken spør du meg.
2797	En busspassasjer fortalte til Moss Avis at bussen møtte på stillestående kø et stykke før ulykkesstedet.
2798	Enda en gang må vi lese om en alvorlig sykkelulykke på et av Norges farligste sykkelstrekk, E18-korridoren.
2799	En del av våre masterstudenter, som er deltidsstudenter og arbeider i det offentlige og i privat næringsliv, beskriver en arbeidshverdag preget av «fryktbasert ledelse».
2800	Endelig vedtak til høringsuttalelse gjøres av fylkestinget 14. desember.
2801	Endestad er tidligere kommunikasjonsrådgiver i LLH, og har bakgrunn fra AUF og Arbeiderpartiet og Helseutvalget.
2802	• Endre lover og regelverk for å kunne fremme en mer miljøvennlig cruise- og lufttrafikk.
2803	Endre Lund Eriksen er aktuell med ny bok.
2804	Endre Ruset skrev diktsamlingen «Elsket og savnet», full av intense dikt om sjokket og sorgen et dødsfall bringer med seg.
2805	Endringene i den beregnede priseffekten av utenlandskabler henger ifølge NVE sammen med at det antas å bli et høyere kraftoverskudd i Norden i 2030 enn det som ble lagt til grunn i fjor.
2806	Endringen gjelder for både spillersalg og spillerkjøp.
2807	En egen fotoutstilling åpner også i forbindelse med markedet.
2808	En enkel skisse av en tenkt plassering av et nytt kulturhus.
2809	En enklave og statsmakt fylt av inkompetanse, intoleranse og arroganse Gå til sidens hovedinnhold Barnevernet.
2810	Enerne kommer uansett til syne på sikt med fokus på en god bredde.
2811	Eneste usikkerhetsmomenter er knyttet til Lars Iver Strand og Bojan Zajic som i helga ikke var friskmeldte til kampen i kveld.
2812	En euro koster nå 1,325 dollar, mot 1,314 da meldingen kom.
2813	En eventyrlig sjanse til å utligne skuslet vekk!
2814	En fast del pluss en resultatavhengig del.
2815	En fembarnsfar fra Senja er dømt til 7,5 års fengsel i Oslo tingrett for terrorforbund og deltakelse i terrororganisasjonen IS.
2816	En femtenåring skal ha sovnet etter å ha vært overstadig beruset.
2817	En film om panting skulle vise unge at panting har en verdi, men for YouTube ble reklamefilmen i meste laget.
2818	En fin hage krever mye arbeid, gode tips er å gjødsle godt og bruke rett jord.
2819	En fin styrerespons og en uavhengig bakhjulsfjæring sørger for det.
2820	En folkefest er jo en fest av og for folket.
2821	En forespørsel fra en festival i Råde gjorde at han satt seg ned å skrev nytt materiale.
2822	«En gang skrøt vi av vannet i Norge.
2823	En gang vi kom inn til time på masterkurset i utviklingsøkonomi, sto det igjen et ord fra forrige forelesning på tavlen.
2824	Engasjementet for fritt brukervalg i Tromsø avtar ikke.
2825	«En gest til et land som kontinuerlig bryter menneskerettighetene».
2826	En gruppe som består av blant annet USA, EU, Kina, India og de afrikanske landene skal ha blitt enige om hovedtrekkene til et utkast til en klimaavtale som «respekterer» målet om å begrense den gjennomsnittlige temperaturstigningen til to grader.
2827	En handelsavtale der Norge er med, kan gi langt større tap, tror han.
2828	En Hans-Wilhelm Steinfeld-aktig mann alle tyskere nikker gjenkjennende til når de drikker kaffe foran TV-en om morgenen.
2829	En hardtslående actionfest full av komikk og spektakulære stunts.
2830	En helt spesiell værsituasjon gjør at vi kan få kaldt, tørt vær ut hele mars – til over påske!
2831	En henvendelse til veiavdelingen i teknisk drift i Fredrikstad kommune viser at det har vært en feil med belysningen, og at de nå undersøker om feilen kan ha oppstått på nytt.
2832	Enheten kjenner seg mer igjen i vurderingen i år enn i fjor, men vi hadde håpet på en femmer.
2833	En høyspent transformator på Hylleveien brenner, det fører til strømbrudd i deler av Arendal.
2834	Enigheten går ut på at Storbritannia skal betale mellom 40 og 45 milliarder euro til EU for å gjøre opp for seg.
2835	En indre ro, ikke minst.
2836	En kamp han selv mener kunne fått hvilket som helst utfall.
2837	En «kanonkille» som kan bli virkelig stor, er attesten Holøs får fra sjefen sin.
2838	En karakter var ikke bare en vurdering på skolearbeidet, men det hadde blitt en vurdering på henne som person.
2839	Enkelte av dem som returnerer fra slike opphold, vil i 2014 representere en potensiell trussel mot norske interesser, het det i PSTs trusselvurdering som ble offentliggjort i mars.
2840	Enkelte av motorene er allerede klare for utslippsnormen EU6d, som først trer i kraft i 2021.
2841	Enkelte skjelv var sannsynligvis en konsekvens av at jordas gravitasjonsfelt trekker på månen.
2842	Enkelte stortingspolitikeres forsøk på å stanse endringen kan vanskelig sees på som noe annet enn å forsøke å ri på en populistisk bølge som ruller over landet.
2843	Enkelte sykehus rapporterer til og med at de ikke har helt oversikt over situasjonen, sier pasientombudet.
2844	Enkelte valgkandidater ønsker full renovering av Tynset barne- og ungdomsskole.
2845	Enken Suha krever nå at Arafats lik blir hentet opp fra mausoleet i Ramallah slik at videre undersøkelser kan bli gjennomført.
2846	En kjempeutfordring vi bør være forberedt på.
2847	En klassisk marxistisk teknologideterminisme truet fortsatt med å gjøre menneskene til ansvarsløse marionetter i de økonomiske kreftenes dukketeater.
2848	Enklere er det for de som har knutepunkt-status.
2849	En kombinasjon av høy oljepris og et høyt avgiftsnivå ble en giftig kombinasjon som viste svært godt på bunnlinja da regnskapet for 2018 skulle gjøres opp.
2850	En Kongsberg-mann er dømt til å betale tilbake 1,9 millioner kroner til et firma han selv eide.
2851	En langvarig ferd utfordrer astronautenes helse.
2852	En leilighet i borettslaget måtte evakueres etter gassfunn, sier styreleder i Haugen Borettslag, Bjarki Reyr.
2853	En lettvint og enkel måte å gjøre det på!
2854	En mann er i Vesterålen tingrett dømt til fengsel i 45 dager for å ha delt et bilde av en person under 16 år med flere andre i ei snapchat-gruppe.
2855	En mann i 20-årene var så beruset inne på et av utestedene i sentrum at politiet måtte ta hånd om mannen.
2856	En mann i Mercedes tilbyr en kveld å kjøre ham hjem.
2857	En mann i midten av 30-årene ble tatt med inn i arresten etter en trafikkulykke i Gransherad natt til søndag.
2858	En mann på 33 år er mistenkt for vold mot sin samboer.
2859	En MC-fører ble lettere skadd etter påkjørsel på E6 fredag morgen.
2860	Én mistet fikk førerkortet beslaglagt etter å ha kjørt i 88 km/t i 60-sonen.
2861	En mulig forklaring er at sjåføren var dansk, og at dette er grunnen til at det står «traf» og ikke «traff» på den andre siden.
2862	En mulig trøst for trønderne er at det neppe ser veldig mye bedre ut i hovedstaden selv etter bare fire års rødgrønt styre.
2863	En mygg kan stikke flere ganger, og kan derfor overføre smitte.
2864	En norsk anerkjennelse av Palestina som stat ville være en naturlig videreføring av norsk politikk og et viktig signal til palestinerne og verdenssamfunnet for øvrig.
2865	En ny datalagringslov som pålegger alle russiske internettleverandører å lagre brukernes internettaktivitet i Russland trer i kraft fra nyttår.
2866	En ny forskriftsbestemmelse skal bidra til at stat og kommune tar hensyn til klima og miljø ved kjøp av varer og tjenester.
2867	En nyslanket Abid Q. Raja inviterte Siv Jensen til debatt om fordommer.
2868	En oljebrønn i Mexicogolfen pumper ut bortimot 1000 fat med olje om dagen, som tilsvarer 158.000 liter, etter at oljeriggen Deepwater Horizon havarerte forrige uke.
2869	En overføring av tilskuddsansvaret vil i seg selv ikke endre styringslinjene.
2870	En patrulje er på vei til stedet, og Vegtrafikksentralen er varslet.
2871	En personbil har kjørt ut av veien på E6 ved Buktamoen i Troms.
2872	En person er kjørt til sykehus etter en kollisjon i Kragerø tirsdag formiddag.
2873	En person er sendt til sykehus etter en alvorlig arbeidsulykke ved Årdal i Tvedestrand.
2874	En person truet også daglig leder ved Fet Pizza torsdag ettermiddag.
2875	En politiaksjon med påfølgende legeundersøkelse høsten 2014 avslørte at søskenparet på henholdsvis åtte og ti år gamle hadde vært utsatt for seksuelle overgrep.
2876	En politisk avtale om oppgavemeldingen i kommunereformen er så godt som klar mellom regjeringspartiene og samarbeidspartiene på Stortinget.
2877	En praktisering av negative ordkombinasjoner som «turister» og «fremmede», er med å skape motsetninger i den politiske debatten.
2878	En prioritering av Århusbrua nå vil ikke være med å legge grunnlag for denne utviklingen.
2879	En produksjonsfeil på såkalte toppsving-vinduer i Block Watne-boliger kan føre til at vinduet faller ut.
2880	En rask oppsummering av nyhetsbildet på Dusken.no i uke 46.
2881	En rimeligere løsning som virker er såkalte «rumlelinjer».
2882	En rimelig, liten rett som tilfredsstiller.
2883	En så med en gang at det ikke var en vill kanin, og jeg syntes synd på den, forteller Jakobsson om da han fant den lille krabaten inntil en murvegg like ved Bryggehagen.
2884	En Sandnes Ulf-forsvarer stusset ballen gjennom til Lars Jørgen Salvesen.
2885	Én sjåfør anmeldt for kjøring uten gyldig førerkort på Kvaløya - itromso.noLeter du etter noe?
2886	En skal selvfølgelig vokte seg vel for å felle en dom over en omfattende innstilling før den foreligger i sin helhet.
2887	En slik forbindelse med resten av verden vil gi nye og fremtidsrettede arbeidsplasser, gi mulighet til å reise mer klimavennlig, samt skape bolyst.
2888	En slik konkurranse kunne bidratt til å gi utbyggingen av Vestby sentrum en pangstart og bred oppmerksomhet, og resultatet kunne bli førende for den videre utvikling av sentrum.
2889	En slik tanke ville gi uante åpninger for skolesamarbeid innenfor det kommunale ansvarsområde – skoletjeneste.
2890	En spiller som tar steget til å bli en god seniorspiller i år.
2891	En splitter ny salme er laget i anledning Borg bispedømmes 50 års-feiring.
2892	En statsminister fra et utenforland ga dem inspirasjon til å gjennomføre tettere integrasjon, sa Schulz etter møtet med Stoltenberg.
2893	En stor andel av overnattingsstedene her er derfor enkle, men svært hyggelige guest houses, der vertene ofte står på hodet for deg for å dekke et hvert behov du måtte ha.
2894	En stor del av utslippskuttene vi har forpliktet oss til, må tas på transportfeltet, og derfor må NTP legge til rette for klimakutt.
2895	En stor flate lå klar på Sentralidrettsanlegget mandag ettermiddag, der en traktor hadde brøytet og klargjort for sprøyting.
2896	En stor mann i tillegg til å være en fantastisk spiller.
2897	En stortingskandidat som vil jobbe for trepartssamarbeidet, det seriøse og organiserte arbeidslivet.
2898	En studie gjort ved Universitetet i Leuven viser at kosttilskuddet kan gi utøvere en prestasjonsforbedring på 15 prosent.
2899	En stum vegg av rygger og plakater var det som møtte SIANs Stig Andersen på talerplass – en klar paralell til reaksjonene etter Brumunddalsslaget i 1991.
2900	En sunn økonomi er forutsetningen for dette.
2901	En svakt avslutning av Real Madrid-spilleren.
2902	En talskvinne for SAS Tidens Krav har snakket med sier at det er på grunn av kompliserte bemanningsutfordringer at flyet til Kvernberget er innstilt.
2903	En tenåring ble fraktet med ambulanse til sykehuset på Tynset etter å ha kjørt av riksveg 3 på en lett motorsykkel 2. påskedag.
2904	Enten du har planer om å oppgradere med en gang eller foretrekker å la noen andre være prøvekaniner og finne feil, presenterer vi en omfattende faktaliste for å gi deg et bedre beslutningsgrunnlag.
2905	Én ting er at kvikksølvet på Lillehammer ser ut til å ha folkeregistrert adresse på 15 blå hele romjula.
2906	En ting er helt sikkert, som opplevde suksess sammen med er ikke fornøyd med sin situasjon.
2907	En ting er iallefall helt sikkert: Hvis Norge mister 80% av inntktene fra landbasert eksportindustri, blir framtidas komuneøkonomi lite hyggelig.
2908	Én ting er klart: Partiet sliter i distriktene.
2909	En ting er merking, en annen like viktig side ved vedlikeholdet er feiing.
2910	En trailer skal ha kjørt av veien ved Vassvik på Melbu onsdag formiddag.
2911	En trang fødsel til tross – nå skal Fisker satse for fullt!
2912	En tredje russ skal til slutt drikke sjokolademelka, igjen uten å bruke hendene.
2913	Entreprenøren fra Eigersund har gitt et tilbud på 188,5 millioner kroner.
2914	En Trump-bygning skulle finansieres av den russiske banken Sberbank.
2915	En tur med en av byens turistbusser forteller deg hvorfor.
2916	En ung dame meldte vesken stjålet etter en kveld på byen.
2917	En ung jente sa til meg at man må jo nesten ha prøvd å ta selvmord før man kommer inn i spesialisthelsetjenesten, forteller stortingsrepresentanten.
2918	En utrolig opplevelse, sier unggutten selv.
2919	En utstilling under seksjonen, med direkte tilgang inn i salongene og lugarene, skal erstatte containeren som i dag skjuler kulturhistorien for allmennheten.
2920	En vellykket ny bygning på tunet som kan gå i dialog med og framheve 1700- 1800-tallsbygningene, og bli en berikelse for tunet.
2921	En vel negativ holdning inn mot to viktige landskamper kanskje, men det har jo ikke akkurat vært flust av oppturer de siste årene heller.
2922	En vis lærer sa for en tid tilbake.
2923	Eplebonde Hans Olav Bjerketvedt kan notere seg for ny eplerekord.
2924	EQC er altså førstemann ut.
2925	Equinor ser det industrielt interessant å delta.
2926	Equinor vil søke støtte fra Enova på 2,5 milliarder kroner.
2927	Er bakken for tørr eller for våt dannes det heller ikke bobler.
2928	Er den ikke det, bør en finne seg noe annet å gjøre.
2929	Er det behov for at du ligger lenger enn normen på tre døgn, så ligger du lenger.
2930	«Er det da slik å forstå at feilen vi gjorde, var at det presiseres at det legges opp til et moderat og kontrollert alkoholsalg ved spesielle anledninger?
2931	Er det for mye forlangt at du også er hensynsfull i trafikken?
2932	Er det ikke på tide at noen bare sier det som det er: Menn er fra Mars og kvinner er fra Venus?
2933	Er det laggull, ønsker jeg å vinne i VM.
2934	Er det noe de kan i Napoli, så er det pizza.
2935	Er det noe som er diskutert de siste årene er det samferdselskartet.
2936	Er det sant, er det en etisk katastrofe?
2937	Er det slik at det er tyngre å få de mest attraktive jobbene i statsapparatet, hvis man ikke har vokst opp på Oslos vestkant?
2938	Er dette riktig, har han 25 års kamp mot sneglene, som har gjort mye skader i privathager og i landbruket, bak seg.
2939	Er det vanlig at menn trakasserer kvinner?
2940	Er du blant dem som ønsker 90-tallet velkommen tilbake, finner du byens beste utvalg av Buffalo-sko i denne butikken.
2941	Er du enig i at dere kunne løfta dette høyere?
2942	Er du flink og har nok av tid, er det utrolig kult om du klarer å strikke din egen variant, men for oss som synes det er kjekt å kjøpe et ferdig produkt i butikkene, finnes det allerede mye å velge mellom.
2943	Er du på utkikk etter en bruktbil fra denne perioden så bør du ta deg tid til å bruke noen minutter på denne listen.
2944	Er du Wrangler-spesialist, skriv gjerne!
2945	Erfaringene fra de skolene som tilbyr dette, er veldig positive.
2946	Erfaringene fra flere virksomheter er negative: De er ikke blitt mer effektive og mindre byråkratiske.
2947	Erfaringene fra staten og fra Oslo kommune tyder på at det skal lite til for å løse konflikten, men det er et dårlig tegn når gårsdagens meklingsforsøk ble mislykket.
2948	Erfaringene har gitt selvtillit og evne til å jobbe i høyt temp.
2949	Erfaringen fra fire foregående slukkinger viser at mange venter til siste liten med oppgradering av bilradioen, og at mange velger å få hjelp på et verksted.
2950	Er fortsatt i investeringsfasen.
2951	Er han ei «vaktbikkje» som vil avdekke kritikkverdige forhold i byen som ikke lokaljournalistene klarer?
2952	Erik Garnås hos Fylkesmannen skulle ønske at ørretbestanden hadde vært større i Tyrifjorden.
2953	Er ikke det å sette tingene på hodet når norsk utenrikspolitikk støtter at en okkupant har rett til å forsvare seg mot landet som er okkupert!
2954	Er Italia virkelig en trussel mot euroen?
2955	Erlend Hustad forlot Notodden til fordel for Brann i sommer.
2956	Erling har en plan om å holde seg for seg selv.
2957	Er menn bedre i quiz enn damer?
2958	Er mønsteret på bremseklossene slitt, bør de byttes.
2959	Erna feira Hafast med svele sammen med ordfører i Sula kommune, Geir Ove Vegsund og ordfører i Hareid kommune, Anders Riise.
2960	Er nemlig veldig kjapp ut, og den bør få tet.
2961	Er representert i et titalls land og vokser stadig.
2962	Er Rosenborgs spillere så proffe at de ikke er påvirket av problemene med Bendtner-slagsmål og Ingebrigtsen-rettssak?
2963	Erstatningene varierer fra 2 millioner til 7 millioner kroner per kvadratkilometer.
2964	Erstatter er ikke klar for laget som i sommer gikk til EM.
2965	Eskalerende handelskonflikt mellom USA og Kina fortsetter å skape bekymring.
2966	Espen Barth Eide kommer fra en stilling som statssekretær i Utenriksdepartementet.
2967	Espen Emanuelsen mener bedre dialog mellom skoler og trenere blir viktig for å få mindre sykdom blant skoleelver.
2968	Espen Langvik er et syn der han i kvinneklær er den litt aldrende primadonna.
2969	Espen Remme, adm. dir. i Helse Møre og Romsdal.
2970	Espen Remme i Helse Møre og Romsdal i ei pressemelding i tilknytning til rapporten.
2971	ESSO-TOMTA: Åsnes kommune sanerte branntomta, og har et regresskrav som betyr at de kan kreve tomta solgt.
2972	Et annet eksempel fra 2011 viser at Link AS ikke brukte pengene de hadde satt av til barn og unge.
2973	Et annet hjerteskjærende kursøyeblikk var da ei jente lærte at skjeden kan bli naturlig stimulert hvis man virkelig vil, man trenger ikke alltid glidemiddel som på film.
2974	Et annet spørsmål er hvordan endringen av verdikjedene vil påvirke valutakursene, og Madsen understreker at dette er noe som vil påvirke norsk næringsliv.
2975	Et arrangement som dette synes vi er en utmerket anledning til nettopp det.
2976	Et av de største mysteriene i biologien har vært hvorfor noen plantearter befinner seg på to motsatte ender av jordkloden.
2977	Et bad som er forskriftsmessig bygd, skal ha en levetid på minimum 30 år.
2978	Et bål som kom ut av kontroll ved stranda ved Austvika førte til en større gressbrann der natt til lørdag.
2979	Et bilde på at taxifremtiden er grønn.
2980	Et bilde White la ut på sin Instagram-konto i forbindelse med en Halloween-fest har satt sinnene i kok.
2981	Et EU som fortsetter som nå vil måtte oppgradere og iverksette reformene som allerede er vedtatt.
2982	Et fåtall leger sin rett til å reservere seg fra å henvise til abort, ble viktigere enn kvinners rett til informasjon om og tilbud om å ta abort.
2983	Et flertall av danskene vil ha de danske soldatene – i folkemunne Jensene – hjem fra Irak, hvis ikke det planlagte valget i januar fører til overgang til et demokratisk styre, melder Berlingske Tidende.
2984	Et flertall i komiteen vil ikke tillate eggdonasjon eller surrogati, men et klart flertall går inn for assistert befruktning for enslige kvinner.
2985	Et fremtidshåp er at brystkreft med fjernspredning går fra å være en uhelbredelig til en kronisk sykdom og kanskje kureres i fremtiden, sier Ryel.
2986	Et godt initiativ hvor målet blant annet er å knytte miljøene som arbeider i og med Granåsen tettere sammen.
2987	Et godt samfunn er avhengig av å ha et konservativt parti med kvalitet.
2988	Et godt slått hjørnespark fra Hedenstad fant Alexander Søderlund som stusset ballen i nettet.
2989	Et gratis skolemåltid vil kunne ha samme effekt, sier hun.
2990	Et halvt døgn tidligere, mandag klokken 15.00, overtok Bardufoss videregående skole endelig sitt flunkende nye skolebygg på Rustahøgda.
2991	Et håp om at private utbyggere skal ta dette samfunnsansvaret er ikke tilstrekkelig.
2992	Et historisk salg har skjedd i Hønefoss sentrum: City-gården har fått ny eier.
2993	Et hyggelig bekjentskap, men spillerens kvaliteter er ikke gode nok til at Brann bør signere noen ny kontrakt med ham.
2994	Etiske vurderinger om hvordan vi fremstiller oss selv og hvordan vi bedømmer andre modnes sakte gjennom barndom, ungdom og inn i voksenlivet.
2995	Et krav om bompengering rundt byen virker ikke tiltrekkende på mange, men noe må påregnes i spleisen for å skape godt bymiljø.
2996	Et lag som allerede var fantastisk, ble et lag som ikke var til å tro, det beste showet på jordkloden.
2997	Et LAN er for alle som har interesse for eller er nysgjerrig på data og teknologi.
2998	Et lite mindretall - bare rundt 10 prosent - kolliderte med en bil.
2999	Et lite stikk, en nytelse, et puff bort fra virkeligheten.
3000	Et løft for barn og unge i Sunndal - driva.no - lokale nyheter, sport og kulturLeter du etter noe?
3001	Et mer praktisk tips kommer fra advokat Wessel-Aas: Sikre bevis, ta screenshot, ta vare på tekstmeldinger og trusler.
3002	Et møtested der mange som sliter med rus og psykiske problemer møtes for å få en matbit og en kopp kaffe, senke skuldrene og få lov til å være seg selv fullt og helt.
3003	Etna Bianco - Smak - DN.noDagens Næringslivs nettsted om mat og drikke.
3004	Et nasjonalt beredskapssenter, nye helikoptre og kortere linje mellom politiet og er blant tiltakene som skal gjøre oss bedre rustet mot terror nå enn for åtte år siden.
3005	Et oljeprishopp på nærmere fem prosent viser at Opec lever i beste velgående.
3006	Et område bestående av boliger, næringsliv, kultur, forskning og akademia.
3007	Et opptak av minikonserten vil bli lagt ut på Sunnmørspostens nettside, smp.no.
3008	Et pedofilt forum NRK har kartlagt, har over 160.000 brukere fra hele verden.
3009	Et reportasjeteam fra ABC News har vært inne i det som skal være Osama bin Ladens bolig.
3010	Et såkalt arkiv over naturen.
3011	Et samlet fagmiljø slår nå alarm.
3012	Et selskap er et rettssubjekt som bærer rettigheter, og dette består i praksis av kollektiv kapital.
3013	Et selvsikkert England vant komfortabelt 4-0 over Moldova på Wembley i VM-kvalifiseringen fredag.
3014	Et sentralt spørsmål er hva som er regningssvarende å reparere.
3015	Et skittent hus med litt avskalling her og der, trenger ikke bety at du må stå i stigen hele sommeren.
3016	Et slikt er Yevo Labs, som står bak Yevo 1. På papiret ser det bra ut, men kan de nå også hamle opp med de mer etablerte merkene?
3017	Et slikt samfunn ønsker ikke jeg.»
3018	Et søk i Glåmdalens arkiv forteller at bensinstasjonen brant den 26. juni 2007.
3019	Et søk på hjemmesidene til Ving, viser at den laveste prisen et voksent par må ut med nå i Hellas, er 11.590 kroner for en uke på Falirak i på Rhodos.
3020	Et solid lag, mange fysisk sterke spillere som er tunge å spille mot.
3021	Et sted å dele kunnskap og erfaringer.
3022	Et stort flertall mener dette er negativt, og at det bidrar til at forskjellene mellom folk øker.
3023	Et svært kritisk KrF har ikke lenger tillit til ham.
3024	Ett av dem er hvilket valg den autonome bilen skal ta om den kommer opp i en situasjon som ender i en ulykke.
3025	Ett av grepene som er gjort, er å ansette en egen bedriftsjordmor.
3026	Ett av kjøretøyene har sakset seg, men det skal ikke være stengt, ifølge politiet.
3027	Ett av punktene Amund Lein og Lisa Gamst Aglen sammen med resten av Namsos Høyre sin delegasjon fikk gjennomslag for, var at partiet skal jobbe for å opprette ei ny linje innenfor avfallshåndtering.
3028	Et team som vil kunne være nøkkelpersoner for de berørte familiene.
3029	Etter 135 år er det på tide at vi på ny sikres transportårer både gjennom Buskerud, Vestfold og Norge ellers som kan ruste oss for de kommende 135 årene.
3030	Etter 72 minutter rullet Vålerenga opp et fantastisk angrep og da Moa kom til dødlinja og serverte Sæternes på beste vis, kunne ikke egersunderen la vær å sette inn 6-1 bak en svimmel Høie i Starts mål.
3031	Etter å ha besøkt Oppdal, gikk turen til Rennebu, før ferden fortsatte til Meldal.
3032	Etter å ha gjort "en strålende jobb" som midlertidig direktør på Grand Hotel siden i fjor høst, har Toril Flåskjer nå fått jobben på permanent basis.
3033	Etter å ha lagt bak seg et mareritthalvår, stupte aksjekursen da tallene fra andre kvartal ble presentert.
3034	Etter å ha vært bortreist noen dager, så jeg frem til å komme hjem til veggrøfter uten røde plaststikker.
3035	Etter å ha vunnet et større skoleskirenn i hopp og deretter arvet et par hoppski, møtte jeg opp i sportsforretningen til Syvertsen og Torstein Karlsen som sørget for å få påmontert nye bindinger.
3036	Etter alle helgens kamper har hun stått lenge igjen for å skrive autografer til alle som vil ha.
3037	Etter alle konsultasjoner og møter valgte OED å gi endelig konsesjon i november 2016.
3038	Etter årelang strid er andre europeiske regjeringer i ferd med å miste tålmodigheten med EU-skeptiske ledere i Polen og Ungarn.
3039	Etter å snirklet seg opp i fjellbygda på smale veier, ville han skjønt at disse er lite egnet for vogntog på 25 meter, men bedre for en tankbil fra Tine som leverer melk på Frya.
3040	Etter at de ble tvunget til å snu, prøver de nå å ta æren for endringene.
3041	Etter at den nye AMS-smartmåleren ble installert hos oss i fjor, har den brakt med seg vesentlig stor bekymring og ulempe for meg og min familie.
3042	Etter at Filadelfiakirken i Oslo hadde hatt over 4000 skolebarn på sine julekonserter, hendte det noe underlig.
3043	Etter at funnet ble kjent har mange interesserte samlere tatt kontakt.
3044	Etter at han som oslogutt flyttet til småbruk på Totenvika midt på 80-tallet, har han engasjert seg mer enn de fleste i frivillig arbeid.
3045	Etter at Rolf-Magne Walstad forsvant fra Brann, har Soltvedt gjort enkelte oppdrag som normalt tilhører en sportssjefstilling.
3046	Etter at Rupert Murdoch, sønnen James og Rebekah Brooks tirsdag i timevis ble grillet av mediekomiteen i Underhuset, var det i dag statsministerens tur.
3047	Etter at snøskuteren kom i bruk, ble alt som kunne fraktes vinterstid, kjørt innover med skuter.
3048	Etter at toppsvømmeren Alexander Dale Oen døde av hjertestans i 2012, har det vært økt fokus på å avdekke mulige hjertefeil hos norske idrettsutøvere.
3049	Etter de fire første ukene av lørdagsdistribusjon gjennom selskapet Kvikkas skylder avisene 1,2 millioner kroner.
3050	Etter det Adresseavisen erfarer er SV fremdeles med i forhandlingene - til tross for at Venstre også er invitert til samtaler.
3051	Etter det DN erfarer er bakgrunnen for at Strømme og Østgård forlater selskapet at de opplever at de ble forsøkt overkjørt og detaljstyrt.
3052	Etter det har ting snudd til det mer positive.
3053	Etter det NRK erfarer er materialet Ishockeyforbundet sitter på svært interessant for NFF, og det er sammenfallende informasjon i de to sakene.
3054	Etter dette fikk vi ikke så mye mer kontakt med henne.
3055	Etter dette har mange kommuner kappsprunget for å få et forsprang.
3056	Etter dette kjørte Volda jevnt og trutt fra og gikk til pause med en nimålsledelse, 18-9.
3057	Etter det Trønder-Avisa erfarer skal slåssingen ha skjedd ved Tømmeråsen.
3058	Etter det VG får opplyst dro trønderen samme måned, i desember, til Syria.
3059	Etter en del vurderinger og samtaler både med hjemmeskolen og kampen skole i løpet av høsten, ble det til at Lucas begynte på samiskundervisningen på Kampen fra nyåret.
3060	Etter en fartsdump akselererer jeg opp til fartsgrensen, og slenger på et gir.
3061	Etter en grundig vurdering har styret nå besluttet at det blir ingen markering av 1. mai på Steinkjer i regi av LO i Steinkjer og omegn i år.
3062	Etter en krevende leteaksjon ble hun funnet omkommet.
3063	Etter en lang vinter med kjøring på asfalt og snø er det viktig å vaske felgene.
3064	Etter en oppkjøring uten en seier mot et eliteserielag, hadde også Rælingen-trener Daniel Birkelund tippet sine jenter i bunnen, om han hadde vært odds-setter.
3065	Etter en sesong med fokus på spillerutvikling, er det veldig moro for klubben og laget å krone denne med kretsmesterskapet.
3066	Etter en stund klekket egget, og i den siste tiden har dunungen vokst seg stor og fin.
3067	Etter en temmelig solmager sommer og noen svært våte uker, er det nå grunn til å hente fram solkrem og bermudashorts igjen.
3068	Etter en trang og litt humpete start, er det nå store planer – og antallet HY-registrerte biler skal vokse kraftig fra dagens 23.
3069	Etter et halvt år begynner Dan Kissel og familien å finne seg til rette i Sveits, men de lover å komme tilbake til Stavanger for å personlig takke fansen som gjorde han til Årets Sportsnavn.
3070	Etter et opphold på ti år, var det som om den i sin tid umåtelig populære kvartetten ikke hadde vært ute av fokus for publikummet sitt i et øyeblikk.
3071	Etter fire år ser vi at vi er i ferd med å få en anerkjennelse av saken.
3072	Etter fire år ved Svolvær skole, er det med delte følelser han tar fatt på ny rektorjobb på Fauske.
3073	Etter folkeavstemningene om EU i 1972 og 1994, har de fleste partiene ment å klare seg uten det vi kan kalle en dyp distriktspolitikk.
3074	Etterforskningen ble kjent i fjor høst, men politiet har ikke villet si hvor mange personer som er berørt.
3075	Etter Glava Tour of Norway endte nemlig Sparebanken Vest-Ridleys Christopher Stevenson i munnhuggeri med en del Joker Merida-ryttere, som visstnok skal ha holdt han i trøya på den siste bakkespurten, slik at svensken mistet trøyen.
3076	Etter hennes skjønn så gledet altså Ap seg til denne debatten, for da fikk vi lov til å si «nei», og hun skriver videre at for Ap skal alt være som før innen norsk skole, påstander som selvsagt ikke kunne være lenger unna sannheten.
3077	"Etter hvert ble vegen videre oppover ufarbar med bil, og til slutt kom proviantbilene fra Snåsa ikke lenger enn til Langnes".
3078	Etterhvert som beboere og de frivillige blir tryggere og mer kjent med hverandre kan de avtale å møter på ettermiddagen.
3079	Etter hvert tryglet han om å slippe å gå i barnehagen og ble aggressiv mot oss.
3080	Etter hvilen fortsatte Stabæk å skape de største mulighetene.
3081	Etter julehøytiden, er det nå høysesong for utroskap.
3082	Etter kampen er det likevel en annen situasjon enn målene som blir snakket om.
3083	Etter kampen tenkte én av dem på VM, mens en annen tenkte på 17. mai-toget.
3084	Etter kampen ville han ikke si hvorfor han feiret på denne måten.
3085	Etter KrFs beslutning og utvidelse av regjeringen har partiet fått inn Olaug Bollestad, Kjell Ingolf Ropstad og Dag Inge Ulstein som statsråder.
3086	Etter lang tid ute for salg har Joker-butikken i Melsomvik endelig blitt solgt.
3087	Etter lova skal alle kommuner ha et musikk- og kulturskoletilbud til barn og unge, organisert i tilknytning til skoleverket og kulturlivet ellers.
3088	Etter mandagens møte mellom Nes-ordfører Grete Sjøli, Sørum-ordfører Marianne Grimstad Hansen og plandirektør Anne Marstein i Jernbaneverket er det enighet om at Jernbaneverket varsler oppstart for reguleringsplan for opprusting av Rånåsfoss.
3089	Etter mange år med GMO-motstand er norske landbruksinteresser nå på gli i debatten om såkalt genredigering.
3090	Etter mye fram og tilbake, diskusjoner om flytting og utsettelse av kampen, er det nå bestemt at oppgjøret mellom Nest-Sotra og Sandnes Ulf søndag skal spilles som oppsatt i terminlisten.
3091	Etter noen år kom også panteordningen, som betyr at pantepengene fra Buktafestivalen går til Kafe X. I fjor fikk kafeen 30.000 kroner fra festivalen.
3092	Etter noen lange harde uker, forteller Hareide at det skal bli godt å gjøre noe annet lørdag.
3093	Etter noen mil, på Djupdalstoppen på fylkesgrensa mellom Akershus og Oslo, stoppet varebilen plutselig.
3094	Etter NRK-programmet ”Yttersia” opplever Kristjon Bergmundsson og Kristin Hafsteinsdottir stor oppmerksomhet rundt familiebedriften som satser på snacks av tørrfisk og fiskeburger.
3095	Etter omvisningen er utstillingen i Stornaustet og en enkel café i Stabburet åpen fram til kl.
3096	Etter over åtte timer i møte ble det klart at Kjetil Rekdal er ferdig som Start-trener.
3097	Etterpå ble rapporten endret og Oljefondets resultater fremsto i et bedre lys.
3098	Etter planen skal Farrisbrua og Martineåstunnelen tas i bruk ved nyttårsskiftet 2017/2018, mens den nye motorveien fra Bommestad til Farriskilen, inkludert Larvikstunnelen tas i bruk alt til sommeren.
3099	Etter planen skulle Stortinget fatte vedtak nå i juni 2016, men Forsvarets langtidsplan kommer ikke til behandling i Stortinget før sommeren.
3100	Etter politisk enighet om full barnehagedekning i 2003 har barnehage-Norge endret seg fullstendig.
3101	Etter skolen er han på ungdomsklubb sammen med alle de andre barna i nabolaget.
3102	Ettersom det er gjort emisjoner i enkelte av investeringene som står oppført i Munthe-Kaas' nylig avlagte regnskap, er det vanskelig å slå fast nøyaktig hvilke selskap han tatt fortjeneste i.
3103	Etterspørselen etter eksklusive biler øker på verdensbasis, slik sett regner man med at det vil være et potensiale for en stor og eksklusiv personbil fra Bugatti, med prislapp på rundt 20 millioner kroner.
3104	Etterspørselen har ført til at prisene på småbrukene har gått opp noe, men ikke svært mye.
3105	Etter sykdommen fikk jeg virkelig sett livet i perspektiv, og at man må leve mens man lever og ikke ta noe for gitt.
3106	Etter tapet, som betyr at Fredrikstad Fotballklubb enten rykker direkte ned til 2. divisjon eller må ut i nedrykkskvalifisering, fikk italieneren direkte spørsmål om han følte han hadde tillit hos spillere.
3107	Etter ti år med denne løsningen ser altså selv nei-partiene behovet for at vi må forsøke å skaffe oss større innflytelse over de vedtak som fattes i Brussel og som vi må rette oss etter.
3108	Etter to og et halvt år som viseadministrerende direktør ved Ahus, velger Ås-bosatte Tone Ikdahl å gå over til direktørstillingen ved Lovisenberg sykehus.
3109	Etter undersøkelsen ba han Folkehelseinstituttet om å få litt fortgang i blodprøveanalysene.
3110	Etter utvisningen jaget Ulf et vinnermål — Kent Håvard Eriksen var nære knappe minuttet før full tid, da han brassesparket ballen i en bue over keeper - som i siste liten fikk kastet en hånd opp i krysset og slått ballen over mål.
3111	Etter ytterligere fem minutter er jeg på nippet til å ringe 177 og sende noen kroner til fylkeskommunens konto, men da kommer bussen.
3112	Et tjuetalls lag og foreninger nyter godt av penger etter folks bingospill i lokaler eller via automater.
3113	Et tjuetalls mennesker møtte torsdag morgen opp foran rådhuset mens kommunestyret behandlet neste års budsjett - og dermed om folk må flyttes fra Hadsel sykehjem mot sin vilje i løpet av det neste drøye halvåret.
3114	Et tredje og minst like viktig argument er at fluorsmurningen som blir lagt under skiene, slites av og blir igjen i løypa.
3115	Ett spørsmål var ikke til å unngå da norske idrettsstjerner møttes til OL-samling - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
3116	«Et viktig tiltak er å samle kompetansen og ildsjelene i skolehelsetjenesten ved å bygge en ny ungdomsskole på Skoklefall»
3117	Et vindu på kirka er knust, og et påtent papir er kasta inn i kirka.
3118	EU, derimot, har kategorisk utelukket nye forhandlinger om selve teksten i avtalen.
3119	EU har totalt investert 120 millioner euro i prosjektet WiFi4EU som vil gjelde opptil 8000 kommuner over hele Europa.
3120	EU-kommisjonen foreslår at kjøttmel også skal kunne brukes som fôr til griser og fjørfe.
3121	EU-kommisjonens egne viser at det kan bli snakk om en reduksjon på opptil 81 prosent sammenlignet med dagens nivå.
3122	Europakommisjonen mener det blir helt feil at Italia, som har Europas nest største statsgjeld, skal fortsette å øke gjelden.
3123	Europakommisjonen sender signaler om at de vil innføre et regelverk for virtuell valuta som Bitcoin.
3124	Europa var mørbanket etter et år som rystet oss til grunnvollene, sa Juncker.
3125	EUs forbud trådte først i kraft i juni i år.
3126	EUs handelskommissær Cecilia Malmström er tydelig på at USA må vente seg mottiltak hvis president Donald Trump innfører den varslede tolløkningen.
3127	Eva Vinje Aurdal hadde gleden av å snakke med nylig avdøde Joachim Rønneberg i både uformelle og formelle settinger.
3128	Eva W. Kveli håper Dyrhaug & co kommer til Lierne også i år.
3129	Evensen trekker fram tre eksempler fra barnehagene i Vestfold.
3130	Eventuelt kan skoler bestemme at telefoner skal leveres inn ved skolestart, og at de deles ut igjen på slutten av dagen.
3131	EY-advokaten påpeker videre at partene selv - i både åpne og private blokkjeder - vil kunne kontrollere informasjonen og handle direkte med hverandre i såkalte «peer-to-peer»-transaksjoner, uten å måtte gå gjennom mellommenn.
3132	Facebook sier at ondsinnede aktører har brukt dette til å hente ut informasjon.
3133	Facebooks retningslinjer og sensurering har tidligere i høst skapt mye debatt.
3134	Facebooks sensur av Nick Uts ikoniske bilde fra Vietnam-krigen har de siste ukene fått en rekke politikere og samfunnsdebattanter til å reagere.
3135	Få dager før Fremskrittspartiet samles til landsmøte, svarer partileder Siv Jensen for første gang ja eller nei på om partiet anerkjenner at klimaendringene er menneskeskapte.
3136	Få eller ingen av dem som har vedtatt disse planene, bor i sentrum.
3137	Færre asylsøkere over grensene til Norge har ført til at behovet har endret seg og at UDI ikke trenger like mange plasser som før.
3138	Fagermo provoserte TIL-leiren i går, men trenerveteranen har en hyggelig melding til «Gutan» - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
3139	Fagforbundet fikk også medhold i tingretten på at kommunens trekk i beløpet for de tre ansatte ikke var riktig.
3140	Fagkonsulent i Olympiatoppen, Mathias Lilleheim, viser hvordan du gjør øvelsene riktig.
3141	Fagsjef Holger Schlaupitz i Naturvernforbundet tror nordmenn flest frykter økt vogntogtrafikk på veiene.
3142	Fakta er at mye skal på plass før laget starter høstsesongen borte mot Grorud 2. august.
3143	Fakta er det motsatte.
3144	Faktisk hadde ekspertene ventet en oppgang på 0,5 prosent for måneden, ifølge TDN Direkt.
3145	Faktum er, du vet ikke – stem etter magefølelsen og stol på politikerne!
3146	Falck hjelper bilister som får problemer.
3147	Familiemusikalen ble altså vist for første gang i friluft inne i selve Festningen i fjor.
3148	Familien kan ikke sendes til Afghanistan uten at alle i familien er samlet.
3149	Får 1,3 millioner i støtte: – Vi jubler!
3150	Faremo vil se igjennom både politiaksjonen på Utøya og hvordan politiets sikkerhets-tjeneste (PST) takler kriser.
3151	Faren for raske enkeltbeslutninger for å løse slike behov er ikke ukjent i byutviklingssammenheng.
3152	Farepotensialet og lekkasjens omfang kartlegges nå.
3153	FÅR FØLGE: Abdelghani Merah får følge av Virginie deler av veien.
3154	Fargerike Interiør i sentrum har klart å stå imot gigantenes inntog, og lever i beste velgående.
3155	Får heldigitalt førermiljø og nye drivlinjer.
3156	Får i det hele tatt elbilene lov?
3157	FÅR IKKE FLY: Redningstjenesten og luftambulansen er satt ut av spill som følge av vulkanutbruddet.
3158	Far jobber som direktør for politikk og myndighetskontakt i Norsk Sjømannsforbund, mor er seniorrådgiver i Utdanningsdirektoratet.
3159	«Farmen»-programleder Gaute Grøtta Grav synes gården hadde en fin beliggenhet, men forstår likevel valget om å selge.
3160	Får skryt av NRK-ekspert: – Sesongstarten er lovende - FolkebladetLeter du etter noe?
3161	Farstad Shippiing vil offentliggjøre resultatet for 4. kvartal 2015 og foreløpig resultat for 2015 den 29. februar, med påfølgende presentasjon tirsdag den 1. mars 2016 i Norges Rederiforbunds lokaler, heter det i børsmeldingen.
3162	Får togbilletter fra 350 kroner per vei.
3163	Fartøyene som er tilknyttet Triton skal ikke drive aktive søk etter båtflyktninger i det havområdet italienerne har operert.
3164	Får vi en forespørsel om å være startpunkt i Tour de Ski, må vi jo vurdere dette og om det er liv laga, sier Madsen.
3165	Få timer etter Keshas søksmål svarte Gottwald med et motsøksmål.
3166	FAU: – Er dette det beste for ungene i Vågan?
3167	Federer gleder seg til ny finaleduell mot rivalen: – Det blir herlig - itromso.noLeter du etter noe?
3168	Federline, populært kalt K-Fed, skal i lengre tid har vært bekymret for både sønnene og ekskona.
3169	Feil kommunal rapportering gjorde at fire private barnehager trolig gikk glipp av øremerket tilskudd i fjor.
3170	Feirer norsk jul med kinesisk vri - Innenriks5 uker for 5 kroner!
3171	F.eks. har vi undersøkt hva folk gjør når de får i oppgave å dele penger - helt anonymt - som de selv og en annen har tjent.
3172	Felles for alle skolene er at de jobber for åfremme fred og forståelse gjennom utdanning og at elever fra ulike kulturer lærer sammen.
3173	Felles for den afroamerikanske borgerrettighetsbevegelsen og andre store bevegelser i nyere tid, er at en gruppe med mennesker har greid å bruke sinnet sitt som en kraft til å kjempe for det de trodde på.
3174	Felles var gleden og stoltheten over at kroppene våre fungerer.
3175	Feltet fikk i 2017 7,6 prosent av budsjettet, men i 2018 blir tallet bare 6,2 prosent.
3176	Felt etter noen timer: Det ble en effektiv jakt på jegerne som gikk ut søndag kveld.
3177	Feltskytterne på 100 meter har nå muligheter for prøveskudd før finaleskytingen.
3178	Feministene brukte morgenen på å markere at det er få kvinnelige statuer i Trondheim.
3179	Femten minutter skulle det altså ta før de toppmotiverte Arna-Bjørnar-spillerne ble det som Risa beskriver som «hengehoder».
3180	Fem til ti trekk til vi avsluttet, visste jeg at det kom til å bli remis.
3181	Ferske regnskapstall viser at selskapet Stairs Music nådde en omsetning på 10,5 millioner kroner i 2017, mens resultatet viste 5,2 millioner før skatt.
3182	Festivalene står i kø, og publikum forhåpentlig også i kø for å komme inn på festivaler i Oslo og omegn de nærmeste ukene.
3183	Festivalen starter førstkommende fredag kveld og holder på til klokken 02.00 søndag.
3184	Festivalsjefen er godt fornøyd med årets Jåzzongefestival.
3185	FESTKLAR: Nick Sandberg er prosjektleder for idrettsgallaen i Vestfold.
3186	Fet Idrettslag, Frogner Idrettslag og Bjørkelangen Sportsforening, som alle har bygd og bygger store anlegg, står i fare for å gå på en millionsmell!
3187	Fikk du med deg Ada Hegerbergs svar?
3188	FIKK STRYK: Frisk og kaptein Anders Bastiansen (i forkant) fikk stryk av Lillehammer lørdag, her representert ved LIK-keeper Nils Erik Bengtsberg og Brendan Ellis (nr. 22).
3189	Fiks Eiendom vil få regulert åtte eneboliger på Kjølstadhøgda, men Bane Nor kan forsinke hele prosjektet.
3190	FIL har gjort det klart at de gjerne vil ha med seg 19-åringen videre, men de kan fort få konkurranse.
3191	Fillons seier vil være godt nytt for sosialistene i Frankrike ved at han fremstår som en svært tydelig og klar høyrekandidat å føre valgkamp mot, mener Malnes.
3192	Filmen er en hyllest til juleribba, krydret med fakta og kuriositeter.
3193	Filmen er interessant både som røft ungdomsportrett fra Norge i dag og som diskutabel dokumentar, gjennom bruken av rekonstruksjoner for å fortelle historien.
3194	Filmen solgte som nevnt 4000 billetter på tre dager her i Bergen, men bergenserne var i helgen langt fra alene om interessen for den tobente edderkoppen.
3195	Filmskaperen Joachim Rønning kan med stor glede bekrefte overfor VG Nett at han og hans kompanjong Espen Sandberg skal…
3196	Film-tilbudet blir enda mer komplett, sier Bruarøy.
3197	Filosof Magnus Andersen som mandag kveld innleder om sosiale medier på Litteraturhuset: – Vi har fått en sosial valuta som måles ved antall likes, visninger, venner og følgere.
3198	FIL-trener Alexaner Samuelsen gir ros til Hønefoss for den måten klubben har håndtert tipset de fikk om mulige rasisitiske tilrop da Finnses spilte mot Hønefoss sist søndag.
3199	Finansavisen slår fast at når Borgen nå søker asyl fra mediestormen i København, kan han krype inn i et laftet hyttepalass som er i ferd med å ferdigstilles i den norske fjellheimen.
3200	Finansdepartementet har lagt fram et lovforslag som åpner for at islendinger blant annet kan kjøpe fast eiendom i utlandet.
3201	Finansminister Siv Jensen sa i sin tale i Stortinget torsdag at omstillingen av norsk økonomi og det grønne skiftet går hånd i hånd.
3202	Finner ikke Riksmekleren en løsning i helgens megling mellom LO og NHO, tas 23.000 LO-medlemmer ut i streik.
3203	Finn ut av hvilke trær som hører til hvilke blader, sier hun.
3204	Finn ut hva slags tjenestepensjon du har og om du kan bestemme hvordan sparepengene plasseres.
3205	Finn ut hvordan du avbestiller eller endrer til et abonnement som passer deg best.
3206	Fire av fem innsatte på Ila har diagnoser på psykiske lidelser.
3207	Firebarnsfaren forteller at familien to ganger er blitt lovet større kommunal bolig.
3208	«Fire begravelser og ett bryllup» har altså ingenting med Hugh Grant å gjøre.
3209	Fire byer ligger foran oljehovedstaden når det gjelder inntekter fra eiendomsskatt.
3210	Firmaet det er snakk om er Scent Enterprises Limited som er registrert i England.
3211	Firmaet er norsk og heter Abax, og vil utvide markedet til Sverige og Finland.
3212	Fiskere har tidligere ment at kystselen spiser mye torsk.
3213	Fiskeridirektoratet ba aktuelle oppdrettsanlegg om å inspisere nøtene.
3214	Fiskesalgslagsloven sikrer rammer for førstehåndsomsetning av fisk ved at alle leveranser og salg skal skje gjennom fiskereide salgslag.
3215	Fisket er egentlig stengt for i år, men under friluftslivets dag på lørdag var elva åpnet for fiske igjen.
3216	Fiveland prøver å hente seg inn igjen, og lurer på hvordan det er å ha en rolig periode nå som filmen er utsatt.
3217	Fjellheims historie skriver seg tilbake til 1906, og faktisk er det en del av huset som kommer fra den tidsperioden.
3218	Fjorårets jakt ga det magreste utbytte av ryper som noen gang er registrert.
3219	Flere arbeidere var ikke er registrert i arbeidsgiver- og arbeidstakerregisteret (
3220	Flere av dem som kommer til oss opplever å ha problemer med dekning, til tross for at de er i områder der det er bekreftet god dekning.
3221	Flere av de som uttaler seg i dokumentaren uttrykker stor bekymring for tap av jobb og bolig, og det å være dønn fattig fordi det ikke er nok igjen til å ta vare på landets borgere etter at flyktninger og immigranter har fått sitt fra velferdsordningene.
3222	Flere av de thailandske fotballguttene fortalte aldri foreldrene sine at de gikk til grotten, men løy og sa de skulle på fotballtrening.
3223	Flere av hodetelefonene i denne testen selges med «7.1 surround sound» skrevet på esken.
3224	Flere av kommunene – blant annet Meråker – begynte arbeidet med å legge forholdene til rette for ei slik etablering for over ett år siden.
3225	Flere bilister traff på en elg på bytur søndag ettermiddag.
3226	Flere blister rapporterer til Oppland Arbeiderblad om glatt veibane på Fylkesvei 33 torsdag kveld.
3227	Flere bruker nå elektroniske lykter ved gravstedene, disse skal nå kastes i den røde beholderen, informerer kirkevergen i Sunndal, Stig Rune Andreassen.
3228	Flere byer har gjennom smarte løsninger klart å gjenskape sentrumsområder tilrettelagt for menneskelig aktivitet, der uteområdene har blitt mer attraktive.
3229	Flere dager på rad kan det bli, slik værforholdene nå er.
3230	Flere eksperter har ment at Viking-spilleren verken fikk spille nok eller i riktig posisjon, når han først fikk sjansen i mesterskapet.
3231	FLERE ETASJER: – Her kan man bygge parkeringshus i to plan pluss kjeller, mener Den ensomme rytter.
3232	Flere får problemer med å håndtere regningsbunken.
3233	Flere ferjesamband, blant annet Molde-Vestnes, ble innstilt som følge av uværet tirsdag.
3234	Flere ganger har hun og de andre opplevd at kunder tar med seg bæreposer på slutten av handleturen uten å spørre om de skal betale for dem.
3235	Flere ganger i sommer han har sett avføring og dopapir liggende ved siden av stien som går opp til fjellveggen.
3236	Flere går fra ett trinn til neste i videregående skole, og en større del går ut i lære.
3237	Flere har også pekt på kjønnsdimensjonen her – kvinner drikker mye vin, og kartongene gjør alkoholmisbruket lettere å skjule.
3238	Flere hytteeiere og båtfolk mener det har vært skjær i sjøen i over 60 år gjennom den smaleste delen av Karlsøysundet.
3239	Flere kilder opplyser til avisen at den siktede 18-åringen har hatt kontakt med flere kjente islamister på Østlandet.
3240	Flere må ta bilen til og fra jobb på en søndag.
3241	Flere observasjoner av "farlig adferd", i distriktet.
3242	Flere ordførere, ikke minst Askers Lene Conradi (H) og Bærums Lisbeth Hammer Krog (H), har vært blant dem som gang på gang, også i Dagsavisens spalter, har understreket at de støtter en utbygging i tråd med Statens vegvesens planer.
3243	Flere partier sliter etter vedtaket om å legge ned Andøya flystasjon, og mange erfarne politikere gir seg etter inneværende kommunestyreperiode.
3244	Flere profilerte varslingssaker de siste årene har vist at loven i dag ikke er god nok når det kommer til vern av varslere, mener arbeidsminister Anniken Hauglie (H).
3245	Flere sprengte seg selv inne på hotellet.
3246	FLERE STANSET: Statens vegvesen gikk gjennom en 114 tunge og 49 lette kjøretøy under kontrollen ved Kivilompolo.
3247	Flere uavhengige kilder bekrefter overfor TV 2 at det ligger an til endringer i hvilke områder departementet til Ropstad får ansvaret for.
3248	Flere utbyggere vil gi større mangfold og konkurranse, og det skader ikke, sier Nordstrand.
3249	Flere venner av 16-åringene skal forklare seg torsdag.
3250	Flere vitenskapelige studier den siste tida viser at sunn vekt, sosialt aktivt liv, nok søvn og god utdanning er viktige grep for en mulig demensfri alderdom.
3251	Flerfordige flyselskaper har gått konkurs, og SAS strever med å være konkurransedyktig, sier Lothe.
3252	Flertallet la også vekt på at den unge kvinnen har fått posttraumatisk stressyndrom med søvnproblemer, flashbacks og spenninger i kroppen.
3253	Flertallet skal også være innstilt på å be regjeringen gi NRK styringssignaler hvert fjerde år, samt å sørge for kompensering av lønns- og prisvekst, ifølge avisen.
3254	Flertallspartiene ønsker nok ifølge forslaget å begrense ressursene til kontorfellesskapet fra 1. juni 2018, men også at resultatet fra evalueringen skal legge føringer for hvordan det regionale plansamarbeidet kan videreføres fremover.
3255	Flesteparten, faktisk, jeg har lest at det er opp mot sju av ti.
3256	Flinke til å provosere Hele podkasten starter med en rap fra Kristopher Schau, og deretter er tonen i programmet satt.
3257	Flommenes størrelse avgjøres i stor grad av avsmeltingsforløpet.
3258	Flybilletter til prisen av et kafebesøk er ikke en gladsak, det er en alvorlig trussel mot miljøet.
3259	FLYKTNINGSYKLER: Flyktninger kommer syklende over til Storskog grensestasjon utenfor Kirkens, fordi russiske regler forbyr å passere grensen til fots.
3260	Flyselskapene og flyplassen oppfordrer passasjerer som skal fra eller til Gatwick om å sjekke statusen for sin flygning.
3261	Flystyrten i Svolvær: Det finnes ingen svart boks – vet ikke hvor ødelagt flykroppen er - itromso.noLeter du etter noe?
3262	Flytrafikken over øyriket ble innstilt eller omdirigert, fordi det var frykt for at røyk og aske skulle påvirke navigasjonssystemene.
3263	Føflekker har i historien hatt en tendens til å ha en symbolsk betydning.
3264	Fokuset bør være på at disse soldatene har gjort en fantastisk jobb.
3265	Folden mener bestandene er alt for høye og at det ikke blir felt særlig mange rådyr der.
3266	Følelsen av å få komme inn i en svært eksklusiv, hemmelig verden er ikke til å unngå.
3267	Følelsen tights gir er superbra, og løpsfølelsen og luftmotstanden blir mindre.
3268	Føler at jeg har sviktet alle, sier Egeland.
3269	Følgere kan kjøpes, eller du kan bli med i automatisertenettverk der folk liker og følger hverandre.
3270	Følg hennes liveblogg og still spørsmål her.
3271	Følg med for flere CES-nyheter i dagene som kommer!
3272	Følg med i Twitter-feltet til venstre for å få med det det som skjer.
3273	Følg utviklingen av ekstremværet Petra direkte her.
3274	Folk bør også sikkerhetsmerke og registrere båtmotorene sine.
3275	Folk bør velge andre veier, sier politistasjonssjef i Sandnes, Kjetil Andersen, som selv var i Kongeparken fredag og sjekket forholdene.
3276	Folkeaksjonen nei til mer bompenger har gjort det svært godt på meningsmålinger og var i april det tredje største partiet i Bergen.
3277	Folk er generelt lei av at politiet ikke får ressursene de trenger.
3278	Folketallet på Rott økte med 250 personer lørdag.
3279	Folk fra brannvesenet er sendt inn i T-banetunnelen ved Helsfyr etter brannen natt til mandag.
3280	Folk har alltid bekymret seg.
3281	Folk har de dramatiske storbrannene på Lerdalsøyri og i Flatanger tidligere i år friskt i minne, sier forsikringsdirektøren.
3282	Folk med flyktningebakgrunn trenger mer tid på å komme ut i arbeid.
3283	Folk mister jobben, som er ille nok.
3284	Folk reiser bort til jul.
3285	Folk sammenligner seg hele tida med de rike, og det driver mange til yttergrensene av hva de har råd til.
3286	Folk som av ulike grunner har vanskelig for selv å få levert avfall til mottaksstasjonene, kan bestille henting av avfall.
3287	Folks positive følelser og opplevelser er en av disse ressursene, for det er her vi bygger buffere mot livets motgang og utfordringer.
3288	Folk venner seg til det, og mer eller mindre aksepterer å betale enten de liker det eller ikke.
3289	Folk vet hva skrei er og de ser reklame over alt.
3290	Follebus Mattis Stenshagen hadde ikke helt dagen og måtta ta til takke med 25. plassen, 2,09 bak.
3291	Follo fikk en god start og så ikke ut til å være så langt fra poeng.
3292	Follo FK og Follo HK vil gjerne samarbeide mer.
3293	Før 2017-valget var det liten evne til klare valg og partiprogrammet este ut.
3294	For å berge båten og våre liv måtte vi søke tilflukt.
3295	For å bli best trenger vi både forutsigbarhet og et fyrtårn.
3296	For å dømmes i retten i Norge kreves det i straffesaker at spørsmålet om straffskyld må være bevist utover enhver rimelig tvil.
3297	For å få saken din behandlet må du ha unngått å legge fingrene på en slik i noe annet Schengen-land.
3298	For å gjøre det enklere for seksåringene å starte skolen om høsten, legger Torill Hektoen til rette for at foreldrene kan bli kjent om våren.
3299	For å greie dette må vi endre både måten vi jobber på og hvordan vi leder etaten.
3300	For å ha det sagt: Norge var bedre enn San Marino i alt, og poeng er poeng, uansett.
3301	For å hindre spredning av skrantesjuke tillater myndighetene skyting av rein som beveger seg ut av området med smitte.
3302	For alle kvinner er deres barns fødsel spesiell.
3303	For andre år på rad har BIFF funnet å ville ta etter Filmfestivalen i Berlin når det gjelder mat.
3304	For andre er dette raskeste veg til lavere lønnsomhet.
3305	For arbeidstakere i denne sektoren betyr dette at arbeidsgiverne kan fastlegge vaktene på en slik måte at turnusen totalt sett blir mer belastende, og uten at tillitsvalgtes innspill tas hensyn til.
3306	For å sikre bredden trenger vi profiler som kan inspirere flere jenter til å løpe maraton, sier han - og ser særlig én potensiell kandidat i øyeblikket: Karoline Bjerkeli Grøvdal.
3307	For å sikre videre suksess bør de også bli enda flinkere til å sette dagsorden.
3308	For å stoppe strømmen av pengespillreklame fra aktører som holder til utenfor Norge, vil regjeringen pålegge distributører og bredbåndstilbydere å stanse slik annonsering.
3309	For å svare på hvorfor man mislykkes med å lage levende byrom, bør man se på hva som lykkes.
3310	For å takle de sterke strømningene i Glomma må det øves.
3311	For at hverdagen skal gå opp, kan Ivo fortelle at han har fleksitid på jobben og en snill sjef, noe som ifølge ham gjør det mulig å være med i «Skal vi danse».
3312	For at potensialet i sammenslåingen skal kunne tas ut over tid, vil en ny og bedre E6 samt oppgradert jernbane gjennom Trøndelag være en kritisk suksessfaktor.
3313	For å være helt ærlig har jeg i grunnen bare gått og ventet på at det skal løsne skikkelig for meg.
3314	For å være helt ærlig visste ikke jeg heller det.
3315	For å være mer synlige vil russene blant annet bidra i innsamlingsaksjonen Krafttak mot kreft og Røde Kors-dagen 8. mai.
3316	For å vokse ytterligere er det nødvendig å komme inn i nye markeder.
3317	For bare åtte-ni år siden kom den samme prosentandelen av inntekter fra annonsørene.
3318	Forbipasserende oppdaget et flott skue ute på fotballbanen ved Teien på Kirkenær lørdag kveld.
3319	Forbrenner du mer fett ved å trene om morgenen?
3320	«Forbrukerrådet har i dag publisert informasjon om sitt varslede søksmål mot DNBs norske aksjefond på sine nettsider.
3321	Forbudet mot å drikke alkohol og at påbudet om at kvinnene skal dekke til hodet vil for eksempel alltid være en del av religionen.
3322	FORBUD: Torvet er ett av stedene der forbudet mot salg av heliumballonger gjelder.
3323	Forbundet har foreslått at et sameie skal kunne vedtektsfeste begrensinger i adgangen til kortidsutleie via Airbnb og lignende.
3324	Forbundet har i hvert fall ikke gitt noen signaler om at de vil trekke tildelingen av mesterskapet til Qatar.
3325	For cirka 800 abonnenter i ikke sentrumsnære områder blir det noe senere levering.
3326	Før dagen i dag hadde vi passert 120.000, og når dagen i dag er omme skal vi ikke være så langt fra 200.000.
3327	Ford Edge er langt på vei nøyaktig det vi hadde forventet: En stor SUV laget for det amerikanske markedet, men med en motorisering som gjør at den kommer forholdvis godt ut i Norge.
3328	For de fleste er det interessen for naturen som lokker til studiet.
3329	Fordelingen av baser og helikoptre for beredskap og redningskapasitet henger ikke i hop.
3330	Fordelingen bør ifølge Troms Høyre skje basert på antall nåværende kommuner, det vil si 23 kommuner, befolkning pr. utgangen av 2018 og årsproduksjonen i 2017.
3331	For dem som tilbringer begynnelsen av sommeren i Bergen by, vil det trolig også bli fine forhold.
3332	For den jevne forbruker blir det ganske umulig å gjøre seg opp en mening om hvilken pose mel, hvilke tomater og hvilken banan som er sunnest.
3333	Før den lokale nyheten, presenterte også SNN «Samfunnsløftet» gjennom en direktesending vist på storskjerm.
3334	For denne typen finansiering, vil oppstartgebyret for et forbrukslån utgjøre en mye større del av det totale lånet og den effektive renten blir dermed en god del høyere.
3335	For den som ikke vil gire med hendler bak rattet (eller la kassen gjøre alt selv), får man også ZL1 med en 6-trinns manuell girkasse.
3336	Før den tid har vi tilbrakt to ikke ukoselige timer i selskap med en film som handler om fremtiden på en tiltalende gammelmodig, nesten «retro» måte.
3337	For der er jeg en skikkelig løk, og en vandrende kilde til gode historier som er morsomme på min bekostning.
3338	For de sørgelige fakta er at selv om vi nordboere i det store og hele lever sunne og lange liv, er menns liv i snitt tre år kortere enn kvinners.
3339	For det å være bonde er ingen 7–16 jobb.
3340	Før det avsluttes hovedrunden mot Danmark torsdag.
3341	For det er en todelt revy de cirka 60 avgangselevene ved Surnadal videregående skole leverer, og som har premiere torsdag og påfølgende forestillinger fredag og lørdag.
3342	For det er ikke skummelt i det hele tatt.
3343	For det er ingen tvil: Vedkommende som har fortalt denne historien, er overbevist om hva han har sett.
3344	For det er jo akkurat regi som avgjør hva slags historie som skal fortelles.
3345	For det er når konkurransen er over, at det virkelig begynner.
3346	For det er nettopp dette som er løsningen.
3347	For det er verken hipt eller særlig nytt tilbudet som har lokket libyggen til hallen denne kvelden.
3348	For det femte er det til tider mye trafikk til og fra Glomtun, Bortistu og annen gående, sparkende og syklende trafikk.
3349	For det første bør alle som "driver med kultur" legge bort tanken om at næringsdrift er småskittent og under en kunstners verdighet.
3350	For det første så har du krav på å vite når du skal jobbe minst 14 dager i forveien, forteller Bugten.
3351	For det kan skje, advarer hun - og minner om at selveste Norsk Hydro nylig ble hacket og nesten måtte gå tilbake til gassblusset.
3352	For dette er et problem vi er nødt til å ta tak i, sier Borch, som samtidig påpeker at det ikke er lover og regler som må til for å bekjempe mobbingen.
3353	Fordi de bare ikke vil kle på seg.
3354	Fordi det er ikke så veldig komplisert.
3355	Fordi de tilbyr egne billetter for reise i Storbritannia, som de kaller for «BritRail pass».
3356	Fordi de vet at det ikke skjer.
3357	Fordi én mann har tappet hele organisasjonen for penger.
3358	Fordi NFI, styrt fra politisk hold, anser det som ekstra viktig å lage barnefilm.
3359	Fordi smeltetemperaturen er høyere enn munnhulens temperatur, får du også det belegget i ganen når du spiser den.
3360	For disse minnene får utspille seg uforstyrret av konkrete, visuelle innvendinger.
3361	Fordi to av parkeringsplassene til høyre for innkjøringen er 30 centimeter for smale, vil dette føre til at parkeringsplassen mellom disse også i realiteten blir smalere enn minstekravet på 2,5 meter.
3362	Før du setter i gang bør du være rimelig sikker på oppholdsvær over flere dager.
3363	Foredraget fredag ettermiddag har Skjelvik kalt "Løpeglede - Nøkkelen til gode løp".
3364	Foredraget motiverte meg enda mer til å oppfordre folk til å la være, sier Frida.
3365	For eksempel ga norske myndigheter direkte budsjettstøtte til Mosambik på begynnelsen av 2000-tallet og fram til 2016, forklarer Orre.
3366	For eksempel har Revesand fått sju slike nye feriehus, Kolbjørnsvik, åtte, og Guldsmedenga, fem.
3367	For eksempel har Toyotas nyeste modell innen segmentet, den spenstige C-HR, slått godt an i Norge med et salg på over 3000 biler så langt i år.
3368	For eksempel vil VR ikke bli «ekte» før vi kan erstatte alle sanseinntrykk, noe forskerne har sterk tro på at vi kan.
3369	Foreldrene har bedt om at det opprettes en busslomme ved veien og at farta reduseres fra 80 til 60 kilometer i timen.
3370	Før eller senere må man ta den samtalen.
3371	Foreløpig er det usikkert hvorfor flyet styrtet.
3372	Foreløpig har han ikke skissert hva han legger i det.
3373	For en del av Listhaugs støttespillere på Facebook har helgen gått med til både blomstersending og sinne.
3374	For Engvik ble løsningen å oppsøke de unge på sosiale medier, og spesielt Snapchat.
3375	For en ny rapport konkluderer med at bygging av ny jernbane vil føre til altfor høye klimautslipp.
3376	For en tid tilbake skar Maaemo ned på antall åpningsdager og holder nå kun åpent fra onsdag til lørdag.
3377	Fører av personbil stanset uten gyldig førerkort på Malvik i går.
3378	Føreren skal ha brukket kragebeinet.
3379	Fører skal være ved bevissthet og er «oppegående», opplyste politiet på Twitter.
3380	For Espen Lie Hansen løsnet en aldri så liten propp.
3381	Forestill deg at «det pustes» i kroppen din.
3382	Forestillingene om det forsvunnede MH370 kan også være påvirket av boken og filmen «Tapte horisonter», der fly kidnappes for å bli brakt til det mystiske Shangri-La.
3383	For Everton ser det bekmørkt ut.
3384	Forfatteren vil nok hardnakket hevde at dette er dokumentarisk stoff.
3385	For fire år siden hadde bystyret et lignende forslag opp til behandling, også den gangen gjennom et innbyggerforslag.
3386	For fjerde år på rad har han bakt boller og solgt dem i nabolaget sitt i Arna for å glede andre barn.
3387	For førstegangsstemmer Jonas Holte (15) er valget enkelt: - Sande må bestå som egen kommune.
3388	Forhandlere over hele landet arrangerer denne dagen på forskjellig vis og viser frem nyheter, enten det være seg snøscootere eller utstyr.
3389	FORHANDLER: KrF Ungdoms nye leder Emil André Erstad ber statsministeren la være å ofre verdens fattigste i de neste statsbudsjettene.
3390	Før han forsikret at regjeringen han er en del av prioriterer psykisk helse- og rusfeltet høyt, og vil fortsette med det.
3391	For Hedmark som sådan viser tallene lavere ledighet enn på samme tid i fjor.
3392	Før helgen dukket Coop-sponsede Petter Northug noe uventet opp da Coop Extra hadde nyåpning i skistjernens nabolag på Ugla.
3393	For hva gjør du dersom utleier ikke ønsker å inngå en leiekontrakt med slike forbehold?
3394	For hvem skaper norsk landbruk?
3395	For hver student som kommer til et annet land for å studere, betales det 22.000 kroner fra hjemlandet.
3396	For hvert land som er blitt åpnet opp gjennom Schengen-avtalen, har vi fått inn nye grupper med kvinner som prostituerer seg, sier hun.
3397	For ikke å glemme dem som kommer på besøk.
3398	For inntektsåret 2017 har de yrkesaktive og de som har uføreytelse et minstefradraget på maks kr 94 750,- For pensjonistene er maks minstefradrag kr 81 200.-
3399	For jeg digger å ikke gjøre noe, men jeg elsker å gjøre masse.
3400	Før jeg skjønte hva som hadde skjedd, så hadde hun tatt sjokoladen og bare gått, uten å si takk engang.
3401	Før jul investerte Siva 37 millioner for å få på plass et testsenter for biofermentering i Rogaland, slik at teknologien kan utvikles videre.
3402	Forklaringen til tiltalte framsto som lite troverdig, og den samsvarte heller ikke med andre detaljer.
3403	For kommunene i et nytt forvaltningslandskap, kan dette løses på flere måter.
3404	For kort tid siden ble det klart at Ludo Mobil har inngått en Service Provider-avtale med Tele2 i Sverige.
3405	For Kristin Dolve (24) dreier jula seg om en eneste ting: 2. juledag.
3406	For langt utenfor boksen?
3407	For lokale avdelinger - som på Sørlandet - gjeldet det bare 14 dager.
3408	For makan til sjanse som Andre Ayew bommet på, er det sjelden vi ser.
3409	Formålet er å sammenfatte og vurdere forskning og annen kunnskap om økosystemer og biologisk mangfold.
3410	Formålet har vært å kartlegge hva som har blitt gjort for å etterforske anklager om overgrep, men både FN og nasjonale myndigheter har vært tilbakeholdne med informasjon.
3411	For mange år siden spurte jeg stortingspolitiker Dag C. Weberg hvordan han holdt orden på alle stortingsdokumentene.
3412	For mange av dem vil det innebære ikke-ideelle løsninger for å sikre et overordnet mål.
3413	For mange blir borte for tidlig og alt for mange unggutter tar steget opp i seniorfotballen for tidlig.
3414	For mange er skjærtorsdag en viktig dag i påsken.
3415	For mange kan det kanskje virke fristende å forsøke og løpe av seg gårsdagens inntak av pizza, godteri og iskrem, og selv om man på ingen som helst måte tar skade av en løpetur etter en slik dag, så er det nyttigere å legge treningen til styrkerommet.
3416	Formannen i Kristelig Folkeparti, Kåre Kristiansen, antyder at Norge bør vurdere å endre base- og atompolitikken på grunn av Sovjetunionens oppførsel.
3417	Formannskapet går inn for bygging av to nye skoler i Bødalen for 300 millioner kroner.
3418	Formannskapet trakk seg tilbake fra resten av forsamling da de skulle diskutere fordeler og ulemper.
3419	For meg handler det blant annet om i hvilken grad pressen makter å være den vaktbikkjen som idealer og festtaler så flott forventer at vi skal være.
3420	For meg handlet det om å finne en jobb jeg kunne mestre å trives i og få støtte underveis når ting blir vanskelig».
3421	For mens barn langt under 12-års alderen i vintersesongen kan skjære torsketunger i Lofoten, skal altså ikke en 12-åring fra Rana kunne brette kluter en sommersesong.
3422	For mens lineær tv er på vei ut, lanserer Gets forsøk på å holde på kundene den 1. april.
3423	Før møtet på Skagerak Arena kom det imidlertid en gladnyhet for Odd-fansen.
3424	For noen år siden vrimlet det av såkalte Nigeria-brev.
3425	For norske melkebønder er dette kanskje ikke like godt nytt.
3426	FORNØYD: Stortingsrepresentant for Troms, Kent Gudmundsen (H), gleder seg over de nye tallene.
3427	For om DiCaprio ikke helt hadde fått med seg det voksne publikummet tidligere, ikke minst den mannlige delen av kinogjengerne, er det min overbevisning at han fikk det nå.
3428	For oss er dette altså minst like viktig som andre matcher vi viser, og vi skal gjøre vårt for at søndagens møte blir en minneverdig fotballfest, sier Lars Kvam i Discovery Networks Norway.
3429	For oss i LIM er det mer naturlig å legge vår solidaritet i den retningen.
3430	For oss i SV var det også viktig å ikke bli brukt av CIA eller andre av Aftenpostens mange venner i USA.
3431	Forøvrig er 13. mai siste frist for innlevering.
3432	Forøvrig har jeg en stoooor begivenhet førstkommende fredag, som jeg tror de aller, aller fleste vil trekke på smilebåndet av.
3433	For øvrig skal du ha takk for utfordringa; det ble langt, men var det viktig for oss å få sagt dette her!
3434	For øyeblikket er bare Stockholm og Milano-Cortina aktuelle.
3435	For politiet er det en gåte hva som skjedde med familiefaren denne natten.
3436	For privatbilister er det irriterende når GPS-en ikke viser riktig, mens det for yrkessjåfører kan koste penger.
3437	Forren nektet å la seg intervjue, men Solskjær bekrefter dialog: – Vi blir nok enige - FolkebladetLeter du etter noe?
3438	Forrige helg fikk vi ny idrettspresident.
3439	Forrige uke kom militærjuntaen og protestbevegelsen til en avtale som danner et rammeverk som går ut på å opprette et midlertidig regjeringsorgan der lederskapet skal gå på omgang i tre år og tre måneder.
3440	For så skjer det: Patti Smith har hatt et godt lag med coverlåter.
3441	For selv om hen bare stiller spørsmål er det noe ved disse spørsmålene som gjør meg rasende.
3442	For sju år siden kjøpte de en praktvilla til 18 millioner kroner i Manchester.
3443	Før skatt endte resultatet på minus 67,6 millioner kroner i fjor, mot et resultat før skatt på 109 millioner året før.
3444	Forskere er alltid svært forsiktige med å forklare ulike værhendelser med menneskeskapte klimaendringer.
3445	Forskere har lenge grublet på hva som er kilden til betydelige mengder hydrogen på månens poler.
3446	Forskeren ved Nordisk institutt for Asia-studier ved universitetet i København sier Kina og Sør-Korea er helt overbevist om at Nord-Korea ikke vil være den første som bruker våpen.
3447	Forskere synes det var en strålende idé med Tsjernobyl-vodka, men er det trygt å ta seg en drink?
3448	Forskere ved Universitetet i Bergen mener de er på sporet av et strømfenomen i Førdefjorden som ikke er fanget opp av de tidligere konsekvensutredningene.
3449	Forskerne er imidlertid mer eller mindre sikre på hovedfunnene i rapporten.
3450	Forskerne har hittil frosset ned prøvene for å sikre kvaliteten på dem.
3451	Forskerne som jobber med å ta bilder av hval i Kaldfjorden på Kvaløya, er overrasket over hvor tidlig hvalen kom til Troms i år og antallet som kom.
3452	Forskerne som står bak påpeker at det er store variasjoner på kostnadene innad i de ulike gruppene.
3453	Forskerne trodde flåtten i sør i Norge var de eneste med virus som gir hjernebetennelse.
3454	Forsker Svein Melby, som leder for Transatlantiske studier ved Institutt for forsvarsstudier, tror Hillary Clinton vil føre videre deler av det Bush sto i krigen mot terror.
3455	Forsknings- og høyere utdanningsminister Iselin Nybø sendte raskt et brev til styret i Nord etter rektorens innstilling.
3456	Forskningsprosjektet har fått navnet Arbaheat, og går ut på å konvertere et kullkraftverk til å bruke fornybare trepellets utviklet av nettopp Arbaflame.
3457	Forskning tyder på at det er en genetisk disposisjon for spiseforstyrrelser.
3458	Forslaget handlet om Kranen SFO som er et møtested for studenter ved Høgskolen i Østfold avdeling Fredrikstad.
3459	Forslaget om å erstatte skolebibliotekarer med nettbrett vitner om manglende kunnskap om skolebibliotekarenes og skolebibliotekenes betydning for lesing og læring i skolen.
3460	Forslaget om å øke fartsgrensa på strekninga har vært på høring hos politiet, kommunen og fylkeskommunen.
3461	Forslaget om en mer permanent plass kom fra foreldrene og tilbakemeldingen er at det er ønskelig med en trelavvo med benker og ovn.
3462	Forslaget som Arbeiderpartiet står i bresjen for, vil avgjøres av KrF på stortinget.
3463	Forslaget som ble vedtatt torsdag, var et innbyggerinitiativ levert av Akershus Unge Høyre som kun vil ha én standpunktkarakter i norskfaget, melder Romerikes Blad.
3464	Forslaget til Jorid Nordmelan om ei moderasjonsordning i barnehage og SFO gjorde at Hadia Tajik ble flau over at det ikke var hun som kom opp med forslaget.
3465	Forsøk å forstå hvordan ledelse som fenomen virker og påvirker omgivelsene, slik at du blir i stand til å oppnå nødvendig rolleforståelse.
3466	Før søndagens VM-løp fortalte talentet at han ikke har trent en eneste gang på hinder utover konkurranse.
3467	For Sortland sin del er det snakk om flere hundre tilskuddsberettigede medlemmer i nesten seksti forskjellige religiøse forsamlinger.
3468	Forstår ikke hvordan Norge nok en gang kunne kaste bort seieren: - Vi lot Romania komme gratis inn i 16-meteren på slutten.
3469	Først årsmøte, så dans.
3470	For Statnett er et tidlig lynvarsel viktig.
3471	Først ble to østerrikere sendt til sykehus med helikopter etter fall i den brutale Kitzbühel-løypa, rett etter Hausbergkanten.
3472	Først da kan vi forstå, se, og reagere empatisk med dem som har overlevd overgrep og dermed kanskje også hjelpe overgriperne.
3473	Første bud er å holde Kina samlet og å gjøre det stort.
3474	FØRSTE GRUPPE I LAND: Den første gruppen med studenter fra «Helmer Hanssen» kom mandag ettermiddag i land på Strandtorget.
3475	FØRSTE GRUPPE: Med 45 forhandlere blir det over 100 mennesker som skal briefes og huses.
3476	Første juli 2016 er fristen kommunene har fått.
3477	Første møte i årets budsjettforhandlinger.
3478	Første omgang ble jevn, tøff og målløs.
3479	Førstepremiepotten i Vikinglotto er på 21 millioner kroner onsdag.
3480	Første skritt på veien er at far får egen opptjening av foreldrepenger, sier Gunn Karin Gjul (Ap) på telefon fra New York.
3481	Først fordi vi har latt hensynet til den frie konkurransen gå foran hensynet til arbeidstakerne.
3482	Forsth-Svensson skryter av samarbeidsviljen som både kommunen og politiet viser.
3483	Først kom en folkemengde på rundt 50 personer løpende.
3484	Førstkommende fredag inviterer de til å møtes på Nilsenhjørnet.
3485	Førstkommende lørdag er siste åpningsdag til Notabene.
3486	For strålevernet har outsources sin komptanse og valgt å følge - uten å flytte et komma - det som serveres fra den mest bransjevennlige kompetansegruppen innen feltet, stiftelsen ICNIRP, som forøvrig samarbeider tett med IEEE og en "filial" i WHO.
3487	Først skal høstfargene få pynte opp.
3488	Først skal Stortinget behandlemeldingen som gir rammene for reformen.
3489	Først tok de kommunistene men jeg brydde meg ikke for jeg var ikke kommunist.
3490	Først ut er Prudential Ride London kommende lørdag, før EM venter helga etter.
3491	Forsvarer Brynjar Meling sier til NRK.no at han vil gå for full frifinnelse på alle punkter.
3492	Forsvaret arbeider nå med begrunnelsen til anken.
3493	Forsvaret opplyste imidlertid at våre naboer i øst ikke hadde varslet om noen hendelser som kunne forårsaket fenomenet.
3494	Forsvarsminister Frank Bakke-Jensen (H) viser til at EOS-utvalget, som kontrollerer de hemmelige tjenestene, ikke har konkludert med dette.
3495	Forsvarsminister Frank Bakke-Jensen sier ingen ting om på hvilket nivå eller med hvem i Norge dette er koordinert med.
3496	Forsvarssjef og leder for NATOs militærkomité i 70-årene, general Herman Zeiner Gundersen, forklarte for meg at idet noe er nedtegnet på papir, er det ikke lenger hemmelig, da papiret alltids kan bli lekket til en journalist.
3497	For T6 er egentlig ikke noen helt ny generasjon.
3498	For tiden er det kjøpere, men ingen aksjer til salgs.
3499	Fortidsminneforeningen er redd for at Muséparken vil bli skjemmet av planlagt adgangsportal.
3500	For to år siden var Zahra Maow (17) i ferd med å bli lam.
3501	FORTOLKET: Gjennom en serie fotografier fortolker Hedvig Anker Undsets hjem på Bjerkebæk – og disse bildene er langt fra dokumentariske.
3502	For tolvte gang foreslår Sosialistisk Venstreparti (SV) å fjerne kongehuset.
3503	FORTSATT VINTER: Snøen la seg på E18 søndag kveld, men trafikken gikk stort sett greit gjennom Vestfold.
3504	For Tysfjorden er det en økning i konsentrasjonene av Chrysochromulina.
3505	Forurensende virksomhet, ikke etter loven, men likevel plagsomt for de som sokner til området?
3506	Foruten Craig, møter vi også franske Lea Seydoux og italienske Monica Bellucci i viktige roller.
3507	Foruten våryre kyr, var det sauer, lam, kalver, kaniner og grisunger ute på tunet under arrangementet.
3508	Før var det slik at funksjonshemmede ble gjemt vekk, men hvorfor skal det være slik nå, sier hun engasjert.
3509	Forventet dom skal falle 25. april.
3510	Foss skal selv føre saken uten advokat.
3511	Fossum ser ikke noe i veien for å legge på togskinner langs hele Solbergfosslinna med tiden.
3512	Fotballagent Jim Solbakken hevder det ikke var noen intervjusituasjon med TV 2, etter at to upubliserte samtaler med TV 2 havnet på trykk i fotballmagasinet Josimar.
3513	Fotballen har vært viktig for 35 år gamle Mirza Krljez som kom som asylsøker fra Bosnia på nittitallet.
3514	Fotballglede og innsats til tusen i Stamnes cup i helga.
3515	Fotball: Kjører 15000 km i året for å satse - Arendals TidendePÅ VEIEN: Arendalsjentene Emily H. Andersen, Lisbeth Rotschild, Juni Steen og Malene Oland Haugen kjører 15000 km i året for å utvikle som fotballspillere i Amazon Grimstad.
3516	FOTO: Åserud, Lise / NTB scanpix AVSLAPPEDE TYPER: Landslagssjef Christian Berge skal se på film når Norges semifinaleskjebne avgjøres.
3517	FOTO: Fredrik Varfjell / NTB scanpix AUF-ere på sommerleir fikk mulighet til å besøke Utøya fredag.
3518	Fotografihuset skal være arenaen som samler det kunsteriske, kreative og det folkelige under ett og samme tak.
3519	FOTO: Ingar Storfjell Stine Haugen: - Jeg hører ofte på musikk og podkast når jeg er ute og går.
3520	FOTO: Jon Berntsen Kåsa Brannvesenets dykkere søker etter den savnede mannen i Tretjønn etter at en kano ble funnet veltet.
3521	FOTO: Morten Abrahamsen FÆRRE ENN FØR: Tidligere sto stasjonsvognen for rundt 80 prosent av salget i Norge.
3522	FOTO: Naif Rahma/REUTERS/NTB scanpix Barn ser på graver som venter på de døde etter et luftangrep i Saada i Jemen 10. august.
3523	FOTO: Nils Harald Ånstad Izunna Uzochukwu får her instruksjoner fra trener Lars Bohinen på gårsdagens trening.
3524	FOTO: Paal Audestad Reidar Saugstad er en velgerne som bestemmer seg i siste liten, her studerer han FNBs program som han får fra Karl Ivar Bergo og May Britt Lundvold.
3525	FOTO: Ruud, Vidar / NTB scanpix Kunnskapsminister Jan Tore Sanner (H) og statsminister Erna Solberg (H) er fornøyd med gjennomføringen av KrFs lærernorm.
3526	FOTO: Ruud, Vidar / NTB scanpix Landslagsspiller Joakim Hykkerud viser frem magen i Frankrike.
3527	FOTO: Terje Pedersen, NTB scanpix (arkivfoto) Folkeaksjoner og partier mot bompenger foran kommunevalget i høst har lagt et voldsomt press på bompengeordningen slik vi kjenner den i dag.
3528	Fra 1. august betalte hytter 107,50 kroner per kW.
3529	Fra 1. mars må du bestille time på passkontoret.
3530	Fra 2005 til i dag er antall nettselskaper redusert fra 135 til 101, men selv om Freiberg er tilhenger av sammenslåinger, vil han ikke tvinge dem fram.
3531	Fra årsskiftet og fram til juli i år har det gått av 120 eksplosjoner i Sverige.
3532	«Fra barndom til Bocuse d'Or» er en usnobbete bok, men ikke verre enn at hobbygourmeten får brynt seg.
3533	Fra Canada rapporteres det om vellykkede forsøk med et tilsetningsstoff som har gitt opp til 60 prosent reduksjon i utslipp av metan fra drøvtyggere.
3534	Fra før av er det kjent at Trine Haugstad og Cathrine Korvald legger opp.
3535	Fra før av har kjeden en butikk på Romerike.
3536	Fra gårsdagen til formiddagen i dag, tirsdag, har Meteorologisk institutt meldt om 30 til 60 millimeter nedbør på 24 timer.
3537	Fra hest og kjerre har man gått til bil og tog, og samtidig som at havet fortsatt er et viktig verktøy for transport er luftfarten blitt alfa omega for hurtige forflyttinger.
3538	Fra høsten av skal elevene på Spikkestad ungdomsskole få sove lenger om morgenen.
3539	Fra hun var fem-seks år tok foreldrene henne med på skøyter om vinteren, noe hun alltid har synes er morsomt.
3540	Fra hvert eneste bjørketre blir det produsert flere liter med frø, men bare et fåtall av frøene vil utvikle seg til planter, eller trær.
3541	Fra i morgen slår en rekke endringer i samfunnet inn.
3542	Fra januar i år blir private barnehager fullfinansiert av kommunen og da mener jeg kommunen fint kan drive barnehager i bygg den eier selv, sier Eivor Evenrud.
3543	Fra klokka 09.00 lørdag morgen til klokka 21.00 søndag kveld, satt Nina Irslinger på orgelkrakken i Evje Kyrkje og spilte og spilte og spilte.
3544	Fra komunen kom ordføreren med blomster til bestyrer Eli Mogset, og fra Rindal Næringsforum stilte Hege Gåsvand med blomster til "den finast butikken i bøgda".
3545	Frakt med Post Nord, DHL, DSV, B.H. Ramberg og transportselskaper som Transferd og HOB Gods tas ut i streik.
3546	Fra Kunnskapssenteret blir Lp bedt om kontakte Helsedirektoratet vedrørende en oversikt over avvik.
3547	Fra Maine til Hawaii publiserte aviser torsdag ledere der det tas et oppgjør med Trumps angrep, som mange mener skaper så mye hat at det kan føre til at journalister blir drept.
3548	Fra Malta skal Paul Ray styre en tempelridderorganisasjon tilsvarende den Breivik påstår å tilhøre.
3549	Framover skal Lyngen kommune diskutere hvilke tiltak de kan sette i gang for å høyne nivået ennå mer i grunnskolen fra kommunens og skolenes side.
3550	Fram til onsdag er det ventet mellom 15 og 18 grader, så det vil fortsatt være behagelig, sier hun.
3551	Fra nå og frem til konsertdagene vil jeg tro at det øker.
3552	Fra nå vil det bli en krig mellom Egan Bernal og meg om den hvite trøyen, sier spanjolen.
3553	Franck Boli hadde god vei alene mot Mjøndalen-målet.
3554	Frank Bakke-Jensen (H) mener statsapparatet trenger en real ryddesjau.
3555	Frankrike-angriperne Kylian Mbappé og Antoine Griezmann trenger nemlig å score hat trick i finalen for å ta igjen Kane.
3556	Frankrike, Danmark og Latvia er alle A-nasjoner, så nivået blir nok ikke så aller verst, vil jeg tippe.
3557	Frankrike og Siraba Dembele kan føle seg snytt etter tirsdagens 24-24-kamp mot Tyskland.
3558	Fra norsk side ønskes ei bedre kartlegging av de norsk-russiske fiskeressursene i Barents-havet.
3559	Franskmennene ville ikke være noe dårligere på sjansefronten, og etter 33 minutter ble Olivier Giroud servert av Kylian Mbappé i feltet, men avslutningen var av det svake slaget.
3560	Fra onsdag blir det mer gråvær på Sør- og Østlandet, men allerede i helgen kan det snu igjen.
3561	Fra rundt 1100-tallet vokste disse organisasjonene fram både for å beskytte medlemmenes interesser og for å drive selvregulering og opplæring innenfor fagene.
3562	Fra september i fjor til september i år vokste gjelden med 6,2 prosent.
3563	Fra sitt kontor på Aker Brygge hjelper Arnfinn Fagermo folk med alle mulige typer problemer og utfordringer.
3564	Fra Sysselmannens nettside henter de informasjon om hvilke ruter og områder som er trygge å ferdes i. I tillegg har flere reiselivsaktører på Svalbard en felles gruppe på Facebook hvor de deler erfaringer.
3565	Fra tid til annen anvender Cattet og Forzani s verktøykasse – for å montere elementer ved siden av hverandre, slik at de danner oversiktelige diptyker og triptyker.
3566	Fra tid til annen åpner nemlig en av Europas eldste og største datingtjenester på nett - -dørene på vidt gap for alle.
3567	Fredag dro danske Mads Ramsdahl Hansen på land en laks på hele 23,1 kilo.
3568	Fredagen var en god dag for norske oljefolk.
3569	Fredag ettermiddag orienterte Faremo om saken som ble kjent torsdag.
3570	Fredag følges tradisjonen med fotballturnering og lørdag er det Årungen rundt, som turmarsj eller løp for de sprekeste.
3571	Fredag formiddag opplyser Arve Vagnild, som leder etterforskningen av forsvinningssaken, at et vitne kan ha møtt den savnede 21-åringen i Drillveita i Trondheim sentrum.
3572	Fredag kan det bli avgjort om han må gå av.
3573	Fredag kan hyllesystemet få prisen «årets produkt» når møbeldesignbransjen samles i Oslo.
3574	Fredag kveld fikk politiet en bekymringsmelding fra en nærstående av familien, som da ikke hadde klart å komme i kontakt med mannen i 40-årene siden torsdagen før, kan Borg fortelle.
3575	Fredag kveld skal ni partiledere se rett inn i kamera og komme med sine velvalgte ord i håp om å få nettopp deg til å stemme på dem på valgdagen mandag.
3576	Fredag legger NAV frem tall for registrert ledighet, og ifølge disse har arbeidsledigheten faktisk økt de siste to månedene.
3577	Fredag morgen opplyser 110-sentralen at det fortsatt er stor fare for skogbrann, og meddeler at også Haugesund kommune har innført totalforbud.
3578	Fredag møtes formannskapet i Trondheim for å vedta anmeldelse av Rune Olsø.
3579	Fredag og lørdag er Holtan gård på nytt festivalområde for små og store.
3580	Fredag skal varaordføreren i Åsnes, Kristian Botten Pedersen, til Vålertunet for å se hvordan det populært stedet drives.
3581	Fredags kveld på Driv, er det allikevel et annet Tromsø-basert band som får muligheten til å spille med Kollwitz.
3582	Fredag var aksjen ned tre prosent, og ble kjøpt for 182 kroner.
3583	Fredag var det duket for en ny overlevering i kommunens regi.
3584	Fredriksstad Blad er kjent med at det mandag skal ha vært møtevirksomhet på Stadion, og at utfallet nå er at Halvorsen og FFK går hver sin vei.
3585	Fredrikstad har et unikt terreng å boltre seg i, og gir fantastiske muligheter for korte og lange turer i skog og mark.
3586	Fredrikstads egen bryter-dronning har hatt et begivenhetsrikt år.
3587	Freiberg mener da kanskje også at det er greit for andre å selge deler av Freibergs eiendom, eller at offentlige ansatte kan tjene penger på salg av eiendeler som tilhører fellesskapet?
3588	Fremdeles er det 1.698 av HAs abonnenter som ikke bruker alt de betaler for.
3589	Fremdeles er man helt i startgropen for å finne ny bruk.
3590	Fremover - Hva er hensikten med Forsvarsjefer?
3591	Fremover - Kostymetoget 2016 Gå til sidens hovedinnhold 05. mars 2016, kl.
3592	Fremover skal jeg pusle med et par småprosjekter, sier kjendiskomikeren.
3593	Fremover - Verdens beste Gå til sidens hovedinnhold 29. april 2016, kl.
3594	Frigg-Skjervøy søndag 15.00 - Harstad TidendeLeter du etter noe?
3595	Friheten ved å leie i stedet for å eie, gjør at det knapt finnes nok utleiehytter i fjellet.
3596	Frisklivssentralen oppfordrer alle til å bli med på «Sluttedagen» 24. oktober.
3597	«Friskmeldinga», som de kaller dopet de er avhengig av.
3598	Frisk vant kampen mot Storhamar 4-1, men det meste druknet i Eirik Skadsdammens skade i Askerhallen torsdag kveld.
3599	Fristen går nemlig ut klokka 19 i dag!
3600	Fristen går ut onsdag kveld.
3601	Frist for påmelding er 10. mars.
3602	Fritt fram for innsamling og lagring av informasjon om ditt barn.
3603	Frivilligbørsen arrangeres i samarbeid med Næringsforeningen i Drammensregionen og Drammen Frivilligsentral.
3604	Frode Alnæs er hyret inn som konferansier for et spennende program i Knudtzonlunden, med prisutdelingen som et naturlig høydepunkt.
3605	Frode Rasmussen kunne selvsagt svart at «Wessel» egner seg bedre til teater enn «Holberg».
3606	Frogn kommune planlegger å anlegge ny vannledning fra Åsenveien til Seiersten, som også vil passere over Oslofjordtunnelen.
3607	Frøken Phil har trivelige lokaler og god kaffe, men man trenger neppe oppsøke stedet på grunn av maten.
3608	Frontlyktene er en av mange nyheter på Ferrari FS90 Stradale.
3609	Frp er detronisert av Ny Kurs som byens tredje største parti, men problemene til Frp stikker dypere enn som så.
3610	Frp er i denne saken, som i så mange andre, ikke til å stole på.
3611	Frp forbereder seg på krevende regjeringsforhandlinger - SunnmørspostenLeter du etter noe?
3612	Frp hevder for eksempel at Ap er uenige i følgende påstand: «Bestemor skal få like god omsorg uansett hvilket postnummer hun har».
3613	Frp raser over at KrF i går sikret flertall for Aps forslag om et taxfreekutt som innføres fra 2020, og medfører at man ikke kan bytte tobakk-kvoten i alkohol - samtidig som de i et annet rom på Stortinget forhandlet om statsbudsjettet for 2019.
3614	Frp vil ikke bosette noen flyktninger.
3615	Frp vil kutte norsk bistand til Palestina - Innenriks5 uker for 5 kroner!
3616	Frykter VM-fiaskoen skal bety kroken på døra for Granåsen - adressa.
3617	Frykt for at regulering av «Telekvartalet» i Rørvik sentrum kan sette Norsk Telemuseums framtid i fare, har fått Kystmuseet til å slå alarm.
3618	Fuglene blir 20-30 år gamle i den frie naturen, og trenger minst 80 prosent overlevelse for å unngå bestandsenking.
3619	Fulhams Stefan Johansen (t.h.) i aksjon mot Tottenham denne sesongen.
3620	Full fres: Slik så det ut da veivesenet sørget for brøyting av fylkesveiene tirsdag morgen, og nå er også kommunene snart ajour med snøryddingen.
3621	Fullstendig info finner du på kunstrettvest.no.
3622	Fungerende leder for Felles enhet for etterretning i politiet, Rune Skjold, opplyste på en pressekonferanse søndag ettermiddag at kartlegging av siktede viser ekstreme, innvandringsfiendtlige holdninger.
3623	FUNGERTE: Ane Appelkvist Stenseth er glad kroppen fungerte bra under NM-rennet torsdag.
3624	F.v. Else-Kathrine Hveding, Bjørn Andersen, Mona Bråthen og Bjørn Ystrøm.
3625	Fylkesadministrasjonen i Rogaland har også prøvd seg med et lignende forslag.
3626	Fylkeskommunen har ansvaret for hurtigbåtrutene, for store deler av ferjetrafikken.
3627	Fylkeskommunen har som regional kulturminnemyndighet ansvar for å ivareta nasjonale og vesentlige regionale kulturminneinteresser i hele fylket.
3628	Fylkeskommunen kommer svært dårlig ut på landsbasis når et gjelder tannhelse.
3629	Fylkeslaget har besluttet å gjennomføre en uravstemning om ledervalget.
3630	Fylkesleder i Rogaland, Stanley Wirak, har ingen problemer med å gi Støre full støtte.
3631	Fylkesmannen svarte nei i sitt vedtak 11.12.15.
3632	Fylkesrådet i Nordland vurderer nedlegging av Skjerfjorden som anløpssted på lokalruta i Øksnes Vestbygd, men samferdselssjefen forsikrer om at det vil bli gjennomført en høringsrunde.
3633	Fylkesrådmann Evy-Anni Evensen mener dette byr på store utfordringer, og peker på at kostnadsutviklingen i kollektivtrafikken er høyere enn den generelle prisutviklingen og at biogassvedtaket er krevende.
3634	Fylkessentrene de har etablert vil marginaliseres eller flyttes, og arbeidsplasser vil nødvendigvis tapt.
3635	Fylkesutvalget har tidligere behandlet en liknende sak, der det ble vedtatt at man skulle støtte Politidirektoratet sin faglige konklusjon.
3636	Fylkesutvalget, som også fungerer som klagenemnd, vedtok mandag å utsette en eventuell ny behandling av «Tøndergård-saka».
3637	Fylkesveg 247 har vært stengt for ombygging, nå nærmer det seg at du kan kjøre her.
3638	Fylkesveien synes å være glemt av politikerne, mener Øystad.
3639	Fylkesvei-programmet revideres neste gang i 2021 av det den ny Innlandet fylkeskommune.
3640	Fylket har i flere måneder vært det eneste i Østlandsregionen som har opplevd økt ledighet.
3641	Fyll auberginene, dryss over brødrasp og parmesan.
3642	Fylte glassene: Det sto ikke på serveringen da advokatfirmaet Hammervoll Pind flyttet inn i nyoppussede lokaler i Halden torsdag.
3643	Fysioterapeut vil være tilstede hver gang.
3644	Fysisk aktivitet er bra, frisk luft og sex er bra J Så hvorfor ikke.
3645	Fysisk aktivitet er viktig for alle, men særlig for deg som jobber skift.
3646	Gående gjennom hardt vær i Laponia verdensarv.
3647	Gå for eksempel fra hytte til hytte, eller ta en dagstur, i «kjempenes hjem» - Jotunheimen.
3648	Gammelskolen på Andenes er under ombygging til hotell, men gjestene som inntok bygget natt til torsdag var ikke ønsket.
3649	Garcia sier at sjakkfolket er fornøyd med bevertningen, men griner på nesen av plasseringen av toalettene.
3650	Gården Jacobsen på Berg er i såkalt "økologisk karantene" for å kvalifisere seg til å få stempelet som heløkologisk gård.
3651	GARDERMOEN: Politiet i Oslo har pågrepet tre russiske statsborgere for grove ran av prostituerte.
3652	«Gary Speed» går som en farsott, ikke minst i Yorkshire.
3653	Gatekunsten kom opp natt til 2. påskedag, og har vakt kraftige reaksjoner.
3654	Gatene i Vågsbunnen følger i stor grad de middelalderske gateløpene.
3655	«Gåten i Isdalen» startet som et NRK-prosjekt på norsk, men etter hvert kom det reaksjoner of forespørsler fra andre land om saken.
3656	Gå til sidens hovedinnhold Country & kos er sant!
3657	Gå til sidens hovedinnhold Denne byen trenger ikke enda et sted for hjernedød etter-midnatt fyll.
3658	Gå til sidens hovedinnhold – Det var så viktig å holde nullen!
3659	Gå til sidens hovedinnhold Drøyt 50 møtte opp for å markere frigjøringsdagen: – Frihet må aldri tas for gitt!
3660	Gå til sidens hovedinnhold Du blir eldre, lev med det!
3661	Gå til sidens hovedinnhold Folk flest bryr seg om hverandre!
3662	Gå til sidens hovedinnhold Gir du noe av dette til barnet?
3663	Gå til sidens hovedinnhold Golfklubben har fått en siste sjanse.
3664	Gå til sidens hovedinnhold Grovt uaktsomt i momssaken – ordføreren må ta grep!
3665	Gå til sidens hovedinnhold Hva slags skilt skal være tillatt i sentrum?
3666	Gå til sidens hovedinnhold Hva slags utvikling ønsker vi på Tronfjell?
3667	Gå til sidens hovedinnhold Hvem skal overta for Lars Iver?
3668	Gå til sidens hovedinnhold Ingen minister eller representant fra kongehuset kommer til VM: – Forstår de egentlig hvor stort dette her er?
3669	Gå til sidens hovedinnhold I Ski står togene stille.
3670	Gå til sidens hovedinnhold Nok en runde i «brødskivesaken» i Østre Toten kommune: – Er egenandelen virkelig ikke fjernet ennå?
3671	Gå til sidens hovedinnhold Øk barnetrygden nå!
3672	Gå til sidens hovedinnhold – Om jeg har blitt en bedre mamma av verktøyene?
3673	Gå til sidens hovedinnhold Politiet: – Hundeeiere - skjerp dere!
3674	Gå til sidens hovedinnhold Politiet i USA sporet Facebook-bruker til Bodø.
3675	Gå til sidens hovedinnhold Slik lurar du sykkeltjuvane!
3676	Gå til sidens hovedinnhold Sommeren er her: – Softis og båttur er skikkelig bra!
3677	Gaute Helstrup og TUIL-kaptein Mohammed Ahamed har foreløpig ikke vært tilgjengelig for iTromsø.
3678	Gavene gis videre til Frivilligsentralen som igjen vil dele dem ut til de som fortjener en ekstra oppmerksomhet i julehøytiden.
3679	Gaven kan leveres til nærmeste Frivilligsentral, som har gavelapper.
3680	Gebyret er en avgift på skifteattest på 1130 kroner.
3681	Geir Gravaas flytter fra Steinkjer etter 37 år, og det markeres i Kirkeakademiet onsdag.
3682	Geir Håkon fra Lillesand har hytte i Rauland, og har måkt taket uten å kaste et eneste spadsetak med snø.
3683	Geir har sans for smartskjermen Nest Home Max med kamera, og tror Google Live Caption som lager undertitler av tale i sanntid, kan bli en favorittfunksjon for mange.
3684	Geir Ludvik Olsen har jobbet dag og natt i fire år for å realisere planene om å selge eksklusive isbiter til drinker som skal serveres i Monaco og Dubai.
3685	Geir Magne Berg har siden han flyttet til Vevang vært en pådriver og arvtaker for arbeidet med 4H i Eide kommune.
3686	Geir Michael Enberg Jesinsky, mannens forsvarer, forteller at den tiltalte ikke erkjenner straffskyld.
3687	GE Money Banks beste tilbud kommer på andreplass med en effektiv rente på 15,94 prosent og et totalt tårlig beløp på 10.953 kroner.
3688	Generalsekretær i AUF, Renate Tårnes, ber alle som ønsker å varsle om ting de har opplevd om å ta kontakt.
3689	Generalsekretær i Av-og-til, Randi Hagen Eriksrud, oppfordrer foreldre til å utvise godt alkovett når de drar på sydenferie med barna.
3690	Generalsekretær i Norges Caravanbransjeforbund, Geir Holm, mener det er viktig at norske kommuner og byer merker seg denne gruppen turister.
3691	Generasjonen over oss skjønner seg ikke på det vi driver med.
3692	Geolog Guri Ganerød ved Norges geologiske undersøkelse (NGU) befinner seg bare et flyndrekast unna Ladestien.
3693	Germain faktisk hylleblomst, sier Mårtensson.
3694	Gi grunnlag for en interessant grafisk form.
3695	Gikk i gruppemøte med opposisjonsparti - og ble enig.
3696	Gi oss flere av verdens beste nyheter!
3697	Gir ikke opp: Småbarnsmoren Hilde Lillejord vil ikke ha avgiftsbelagt parkering for pendlerne her på Skoklefall.
3698	Gitt at de er hele og fine, tar det nødvendigvis kortere tid enn om de er ødelagt, sier han til BA.
3699	Gjelden ligger i Norske Skogindustrier ASA, men det er ikke det selskapet er Røkke nå vil kjøpe.
3700	Gjelder samtlige beboere: På grunn av kraftig røykutvikling grunnet brann på Skattøra, sprer det seg giftig røyk over hele Tromsø.
3701	Gjengen fikk sju kveiter på mellom 20 og 60 kilo.
3702	Gjennom bruk av ordinære jegere skaper du et lokalt engasjement og trekker veksler på den lokaler kunnskapen som trengs, skriver Ole-Håkon Heier.
3703	Gjennom en virksomhetsoverdragelse overtar Oslo kommune både søppelbiler og Veirenos til sammen 170 ansatte.
3704	Gjennom natten vil leteaksjonen trappes ned, men det blir lytteposter i begge områder gjennom natten.
3705	Gjennom samarbeidet med alle våre søsteraviser ønsker vi å skaffe et bilde av hvor omfattende dette problemet er i Norge i dag.
3706	Gjennom sine kunstserier «Expressions in Fashion» og Our Roots in Context» byr Danielle Korneliussen og Kris Kommedahl på en annerledes galleriopplevelse.
3707	«Gjennomsnittlig pris for en jente er 10 til 15 dollar for om lag to timer, for over 13 koster det trolig mindre.
3708	Gjenstandene i museet i Rio de Janeiro var derfor veldig viktig for Brasils identitet.
3709	Gjerningsmannen skal være ca.
3710	Gjestene fra Trondheim hadde full kontroll på kampen og skulle slippe å vente lenge på ledermålet.
3711	Gjør de det, kan det tenkes at det i fremtiden blir flere enn 0,1 prosent av nybilkundene i Norge som triller rundt i en Fiat.
3712	Gjør de ikke det, blir det bare rot.
3713	Gjør noe her: Hvis to mulige løsninger for fastlandsforbindelse nord-sør skal utredes, må den såkalte Vestfjord-forbindelsen også utredes.
3714	Gjør også forberedelser før du skal igjennom sikkerhetskontrollen, råder han.
3715	Gjøvik ble nevnt fordi kommunen ikke følger dagens arbeidsmiljølov, fordi Ap sammen med Rødt og SV har bestemt at kommunen skal drive tjenesten etter gammelt lovverk.
3716	Gjøvik: Musiker og komponist Jon Harald Gjesdal lager musikk ut ifra intuisjon.
3717	Glad for økning - Kultur5 uker for 5 kroner!
3718	Glåmdalen - Greta Molanders æresløp for 23. gang - se bildene her!
3719	Glåmdalen - Hjelpen kom raskt Gå til sidens hovedinnhold 10. august 2015, kl.
3720	Glåmdalen - Kattugler Gå til sidens hovedinnhold 26. mai 2016, kl.
3721	Glåmdalen - Miljøfarlig vei i Fenstad Gå til sidens hovedinnhold På en skogsbilvei i Fenstad, som har vært en del av kommunens sykkestinett, har man fyllt på et dekklag fra Esval gjennvinningstasjon iblandet porselen, glass, plast, metall og batterier.
3722	Global oppvarming øker risikoen for voldsomme orkaner som den som nå herjer i Karibia.
3723	Gnr 13, bnr 3 er solgt for kr 5.000 fra Brit Synnøve Lilleheil til Malin Holm Gangstø.
3724	Gode avlinger både på korn og gras de 2–3 siste årene, som også har bidratt til en liten økning i Norges selvforsyningsgrad av innenlandsprodusert mat.
3725	Gode kilder for umettet fett er blant annet raps- og olivenolje.
3726	God mat, nok mat og matglede er avgjørende for helsa, for trivsel og livskvalitet hele livet.
3727	Godt og målrettet arbeid har gitt malmbyen god fart i en krevende løype med målgang noen år fram i tid.
3728	Godt over 120 deltakere.
3729	Golden League avsluttes søndag i Herning med Norge–Polen og tungvekteroppgjøret Danmark–og Frankrike.
3730	Gøy å se at all crossfit'en gir resultater.
3731	Grandes påstand er ikke noe mindre forhastet enn Lundes.
3732	Gran skriver i rapporten at valget av sport henger sammen med at det er lettere å få eksponering av firmalogoer i idrettsarrangementer, samt at man pleier de ansatte med arrangementer.
3733	Gravferder er ikke hva de en gang var.
3734	Greit nok, jeg har ikke noe imot kritikk, men i Italia var det annerledes.
3735	Grøa Hageland og innehaver Jan Åge Vallentinsen fortviler over situasjonen som har oppstått etter at riksveg 70 ble stengt ved Fale bru.
3736	Grong kommune får refs for uforsvarlig helsetjeneste ved helsestasjonen.
3737	Grong Sparebank, Helgelendingen og Frisk 3 går sammen om servere de som deltar, og det betyr både ekstra poeng og en kaffekopp.
3738	Grønlandsisen smelter så fort at bare den har bidratt til at havnivået globalt har steget med 13,7 millimeter, viser ny…
3739	Grønstad opplyser at ungdomsgjengen trolig hadde vært på fest på Restaurant Laaven denne kvelden.
3740	Gro Smogeli, sjef for Finans- og Miljøseksjonen i Oslo politidistrikt uttaler seg om kampfiksingssaken på Politihuset fredag.
3741	Grøvan er partiets mann i kontrollkomiteen, der flere partier har gjort det klart at de på lang nær er ferdige med saken tross fiskeriminister Per Sandbergs avgang.
3742	Grovt sagt: De klassiske lavtrykk vi kjenner, kommer inn over Norge fra vest – og sikter seg gjerne inn på typisk Bodø eller Ålesund.
3743	Gründeren har hentet flere fageksperter med erfaring fra Philips og Thorn Belysning i det nye gaselleselskapet og ser ingen grunn til at veksten skal slutte med det første.
3744	Gründeren Øystein Barhaughøgdas mål er 100 millioner brukere innen 10 år.
3745	Grunneieren ber om lov til å fradele for boligformål.
3746	Grunnen til det er at denne maten kan utvikle brødmuggsopp, som er dødbringende for fuglene.
3747	Grunnen til Elses entusiastiske løping er at hun ønsker å samle faddere til Flyktninghjelpen og Artistgallaen.
3748	Gruppen skal totalt ha oppnådd tradinggevinster på rundt 30 millioner dollar (257 millioner kroner).
3749	Grytidlig lørdag morgen meldte Innlandet politidistrikt om en rundballepresse som hadde tatt fyr på en gård på Rena.
3750	Gudbrandsdølen Dagningen - Våryr-TV sendes direkte på GD.
3751	'Gud må komme oss i møte'
3752	Gui sier at problemet med at man ikke får startet bilen nå i kulda stort sett skyldes at man kun kjører korte turer, og at bilen samtidig bruker veldig mye strøm.
3753	Gulating lagmannsrett har kommet fram til at det ikke kan utelukkes at fornærmede var med på leken.
3754	Gullestad legger til at han synes det er det mest uinteressante å se andres barn i sosiale medier.
3755	Gunn Iren Gulløy Müller er leder for Foreldreutvalget for grunnopplæringen (FUG).
3756	Guttene må trene på å være i den konkurransen, for om de skal til større klubber vil konkurransen være lik.
3757	Guttene meldte seg selv for politiet senere på kvelden.
3758	Gutten fra Stord mister noen uker nå på grunn av en skade, og han har fått beskjed om at det fort kan gå fire til fem uker før han er tilbake i full trening.
3759	Gutten og guttens foreldre blir kontaktet, for dette er ikke akseptabelt.»
3760	Gutter er antakeligvis mer utsatt enn jenter.
3761	Guttormsen selv hadde ingen mulighet til å se hvor lang tid han hadde brukt mellom forsøkene.
3762	Hackeren kaller nettverket «Free Wi-Fi», «Gratis trådløst nett» eller lignende, eller bruker navnet til en kjent leverandør av mobiltelefoni (som Telenor eller NetCom).
3763	Hadde du nevnt denne informasjonen for 51-åringen for noen få år tilbake, ville trønderen trolig sperret opp øynene og ledd rått av deg.
3764	Hadde du trodd at sønnen din skulle leve av dataspill?
3765	Hadde en skattelignet inntekt på nær 20 millioner kroner i perioden 2000–2004 og gjorde seg bemerket med sitt høye forbruk og luksuriøse vaner.
3766	Hadde FSB i Murmansk ryggdekning fra Moskva?
3767	Hadde jeg kommet like helskinnet fra det i dag?
3768	Hadde vi to bortekamper, kunne man være borte hjemmefra i ti dager.
3769	Hadeland - BILDESERIE: Se de første kundene til Reko-ringen Hadeland.
3770	Hadeland - Disse gutta lar seg ikke stoppe av kyssesyke, kragebeinsbrudd og "asfaltutslett" Gå til sidens hovedinnhold Disse gutta lar seg ikke stoppe av kyssesyke, kragebeinsbrudd og "asfaltutslett"
3771	Hadsel kommune skal være en JA-kommune!
3772	Hætta mener reineinerne er ganske godt forberedt når det blir vanskelige beiteforhold.
3773	Hafslund-aksjen har steget med nær tre prosent tirsdag og prises nå til 98,50 kroner.
3774	Hagelupin regnes som svært farlig fordi den kan fortrenge truede arter og sjeldne naturtyper.
3775	Haglbyger over Østfold har blant annet bidratt til å gjøre veibanene glatte.
3776	Halden Arbeiderblad - Politiet ønsker forlenget fengsling for kvinne.
3777	Halden har en fersk norgesmester utenom det vanlige.
3778	Hållingen G14 kunne dra hjem som vinnere av Fair Play-prisen.
3779	Hallvard Birkeland om kulturminner.
3780	Hallvard Flatlands program «Power of 10» har for få seere.
3781	Haltdalen får hele fire dager med 30 grader.
3782	Halvparten av fengselsstraffen er gjort betinget, skriver Nettavisen.
3783	Hamar Dagblad - Håndballekspert vurderer topplagene: Er HTH eller Elverum best på papiret?
3784	Hamar opplever mange nyetableringer på restaurantfronten.
3785	Hammerfest-bosatte Jon Lauvland Pettersen har ikke spilt med Madrugada siden 2002, men var initiativtaker til gjenforeningen.
3786	Hammerseng-Edin får god oppfølging.
3787	Hamnøy AS opplever god vekst i oppdrag og kunder.
3788	Hamrén om tiden etter EM: - Jeg orket ikke å treffe mennesker - itromso.noLeter du etter noe?
3789	Han ba også om at de som nå utarbeider et nytt lovforslag på våpenregulering, jobber nøye med bakgrunnssjekk og psykisk syke.
3790	Han begynte å studere dette feltet fordi han savnet informasjon om det som faktisk skjedde inne i bilen, før skadene ble påført.
3791	Han bekrefter at følelsen av å være uønsket ikke dreier seg om soloutspill fra Ap og SV, men at holdningen kommer fra et samlet politisk miljø som inkluderer Venstres allierte i lokalpolitikken, Høyre og Frp.
3792	Han bekrefter at politiet kommer til å etterforske saken dersom de får en anmeldelse.
3793	Han bekreftet at norske myndigheter anser kvinner som har vært gift med IS-krigere for å være fremmedkrigere.
3794	Han ber publikum være oppmerksomme.
3795	Han beskriver overfor at alle utlendinger som reiser til landet bryter isolasjonen og kan komme inn med inntrykk og synspunkter utenfra.
3796	Han bestilte varer for til sammen over 100 000 kroner, men turte bare å hente ut et speilreflekskamera og en ipad.
3797	Han betrakter imidlertid motstandere fra Serbia og Montenegro som i utgangspunktet verre, og var glad for at SIF slapp å møte noen av disse.
3798	Han ble ikke det og de fortsatte samtalen om skyld og tilgivelse.
3799	Han ble kjørt til legevakt.
3800	Han ble også dømt til å tåle inndragelse av 4,6 millioner kroner, og til å ikke ha primærinnsiderposisjoner i børsnoterte selskaper.
3801	Han bruker ikke mange ord når han snakker, og smiler ofte forsiktig når han skal fortelle om det han synes er vanskelig.
3802	Han bruker ingen medikamenter, men husker at han har blitt servert drikke hos kvinnen.
3803	HÅNDBALLJUBEL: Håndballen i Bergen jubler for det nye Mohn-anlegget i Åsane, som det ble presentert planer for onsdag.
3804	Handeland legger til at han ikke kjenner saken i detalj, men kan fortelle at det fort kunne fått alvorlige konsekvenser.
3805	Håndheveren: Situasjonen i Afghanistan går i negativ retning, sier UDIs Frode Forfang.
3806	Han er det vi kan kalle en helhetskunstner.
3807	Han er en bra lagkamerat som pusher gjengen fremover, sier Bohinen.
3808	Han er en type som vet hva som skal til for å vinne dueller, og skyte laget til opprykk.
3809	Han er fortsatt på frifot.
3810	Han er i drift 24/7, mail og meldinger kan likeså gjerne komme kl 02.00 som kl 06.30.
3811	Han er ikke orientert av oss, svarte PST-sjefen.
3812	Han er jo den mest profilerte personen i verden, sier Hogstad.
3813	Han erkjenner ikke straffskyld, sier Fries til NTB.
3814	Han erkjente forholdet, sier Ågrav.
3815	Han er kritisk til håndteringen av saken.
3816	Han er landslagstrener for Norge.
3817	Han er likevel fornøyd med at hele operasjonen ble gjennomført uten større utslipp.
3818	Han er likevel ikke bare skeptisk til at norske utøvere søker utvikling i USA.
3819	Han er lite bekymret for at disse er midlertidige.
3820	Han er mannen som har tatt vare på de fem jentene han er så glad i.
3821	Han er nyutdannet fra UMNB på Ås, med master i skogfag.
3822	Han er pågrepet og skal fremstilles for fengsling fredag klokken 11. Mannen skal ha vært avhørt sju ganger som vitne i saken.
3823	Han er rett og slett en historisk person.
3824	Han er spesielt uenig i bruken av begrepet «vesentlig terrenginngrep», som kommunen selv bruker i sin begrunnelse for vedtaket.
3825	Han er strålende fornøyd med oppmerksomheten Kragerøterna får gjennom dronefilmen som nå går sin seiersgang på nettet.
3826	Han er svært fornøyd med at bedriften nå gjennomfører kurs og at de sjekker om alt er i orden.
3827	Han er usikker på om merkostnaden i seg selv vil medføre økte bompenger, men kan ikke utelukke det.
3828	Han er vant til å få spørsmål fra hotellgjestene, og er klar for enda flere henvendelser.
3829	Hanestad var på stedet for å sjekke hvordan det gikk med en skogsbilvei da det ble mer og mer vann på stedet.
3830	Han etterlyser penger til å bygge et anlegg.
3831	Han fant ut at mange av deres motargumenter ikke holdt vann og mye av stoffet deres var importert fra utlandet.
3832	Han får folk til å trives rundt seg, sa portugiseren.
3833	Han får i tillegg beskjed av kommunen om at han ikke kan motsette seg dette.
3834	Han får støtte av Anita Ihle Steen og Rune Støstad, henholdsvis leder og nestleder i Innlandet Arbeiderparti.
3835	Han får støtte av Olav Akselsen i Sjøfartsdirektoratet.
3836	Han fikk opp lange lister av menn, med lenker til konene deres.
3837	Han fikk positiv respons hos kommunen, som igjen relativt raskt har stablet et arbeidslag på beina, som sikret en avtale om å få delfinalen hit.
3838	Han finner svar om sin egen familie som han ikke visste noe om fra før, sier Emil Johnsson.
3839	Han fløy tilbake (fra Chile), jeg husker ikke helt hvilken dag det var, men han har hatt to dager med god kondisjonstrening.
3840	Han føler formen bare har blitt bedre og bedre siden NM, og at han har hatt nytte av å trene sammen med de aller beste på samlinga i forkant av EM i Collalbo for en snau måned siden.
3841	Han følger nøye med på det som skjer i Japan.
3842	Han foreslo videre at bystyret ber om en sak om hvilke tiltak som kan settes i verk for å forhindre forsøpling og tilsvining av byens uteområder.
3843	Han forklarer uenigheten med at det er en justering i markedet nå.
3844	Han forklarer videre at det er spesielt det siste halve året at partene har vært ekstra uenige, og at det ikke er noe poeng å samarbeide når kjemien ikke er optimal.
3845	Han forklarte seg via videolink i rettssalen i Kristiansand tirsdag.
3846	Han formidler ofte budskapet fra Trump og benyttes til å angripe vertsnasjonene, slik han gjorde under et besøk i Kina tidligere i høst.
3847	Han forsikrer at det ikke er sensitive opplysninger lagret på iPaden.
3848	Han forteller at det er flere grunner til å innlevere gamle legemidler som er gått ut på dato.
3849	Han forteller at det går bra med personen.
3850	Han forteller at det store problemet med de flate TV-ene som nå er allemannseie, er at de ikke har avknapp.
3851	Han forteller at et slikt nærmøte hører til sjeldenheten.
3852	Han forteller at han har forsøkt dette i over ett år, for det er tross alt fullmåne bare én gang i måneden.
3853	Han forteller at noe av årsaken til at han var med mot Sogndal var for å få følelsen av å være med laget igjen.
3854	Han forteller at veitrafikksentralen skal ha fått åtte meldinger fra bilister som var på stedet.
3855	Han forteller hvorfor på telefon fra København til Dagsnytt atten-studio i Oslo.
3856	Han forteller også at han og Massie er på vei tilbake til kysten for å bistå med å finne «Berserk».
3857	Han forteller om større interesse og økt aktivitet.
3858	Han forteller videre at samarbeidet med Berkeley skal være et supplement til Gründerskolen, og at opplegget ved Berkeley skal være tilpasset nivået på masterkursene på NHH.
3859	Han fortjener sin del av æren for at filmens fremste kvaliteter skinner sterkt og godt.
3860	Han forventet at vi hadde jobb fra vi var 15, at vi skulle se hva som skal til for å tjene en 1000-lapp.
3861	Han gikk opp i sin egen leilighet, som har innsyn til leiligheten der knivstikkingen skal ha skjedd.
3862	Han gikk selv i baret på Dagsnytt da han skulle omtale et stort fakkeltog i regi av Norske Samers Riksforbund som hadde vært arrangert i Alta kvelden før.
3863	Han gir seg ikke.»
3864	Han gjorde sin egen sak mye vanskeligere ved å komme med en sånn uttalelse.
3865	Han hadde 57.000 kroner klar til å hentes ut.
3866	Han hadde alltid en spesiell måte å stryke meg over kinnet på, med utsiden av hånden.
3867	Han hadde håpet at Høyre-ledelsen skulle gi han en sjanse.
3868	Han hadde kjørt drosje i åtte år og var tidligere ustraffet.
3869	Han hadde lyst, men det lot seg dessverre ikke praktisk gjennomføre da dette skjedde kun timer før direktesending.
3870	Han hadde sterke meninger om design, og utvilsomt estetisk sans.
3871	Han håper regjeringen vil følge opp utvalget så snart som mulig.
3872	Han har akkurat landet i Nice, der han unner seg en ukes ferie med konen Ingunn Trædal.
3873	Han har aldri tatt opp disse tingene.
3874	Han har aldri vært redd for å bryte noen gamle konvensjoner.
3875	Han har alltid med seg brettet.
3876	Han har drevet og syslet med musikk i 10 år, men sier det er vanskelig å gjøre seg selv kjent.
3877	Han har en assistent som sjekker at stillingene på brettet og på blindebrettet er den samme og kan ved behov få lest trekkene av denne assistenten.
3878	Han har en sterk rubato og rytmeforskyvning enkelte plasser, men det er tilfredsstillende å høre noen som har en så stor kontroll over linja, også når rytmikken er bevisst ustø.
3879	Han har en svært god penn som blir savnet ved Statsministerens kontor, sier Erna Solberg.
3880	Han har et godt venstrebein og god teknikk, men han må fortsatt utvikle seg.
3881	Han har fått sett hva neste steg er og at det er mulig for han å bli verdensstjerne.
3882	Han har ferdighetene og det er en klasseassist, sier Reginiussen.
3883	Han har ikke gitt opp håpet om å komme til en norsk toppklubb.
3884	Han har ikke hørt om andre tilfeller hvor privatpersoner går rundt i mørket om kvelden og skyter en elg etter eget forgodtbefinnende.
3885	Han har ikke videre tro på den store klimaeffekten av biodrivstoff.
3886	Han har ingen store planer bortsett fra å løpe fort fredag, og vi har stort spillerom inn mot det.
3887	Han har ingenting imot at ordføreren får lønnsøkning.
3888	Han har krav på å beholde jobben til oppsigelsen er rettskraftig.
3889	Han har mye av det vi manglet i fjor.
3890	Han har noe motvillig gått med på å la seg portrettere.
3891	Han har nok heller aldri fått hjem poden fullstendig skambanka, fordi han ikke klarer å betale gjelda si.
3892	Han har også tapt en hel dag ved å ta fergen om morgenen for så ikke være hjemme igjen før seint på kvelden.
3893	Han har også uttalt at utlandet har fristet aller mest.
3894	Han har problemer med sannheten når det gjelder mange temaer, sa komitélederen til CNN utenfor et høringsrom i Kongressen.
3895	Han har samtykket til varetekt med brev og besøksforbud i fire uker, etter at en kvinne ble funnet død på Flisa onsdag kveld.
3896	Han har selvsagt sett at Ungarn er et lag det er fullt mulig å slå.
3897	Han har stor pågang av folk som bruker dekkhotell.
3898	Han har tegnet Doktor Gal som lager råtne ting.
3899	Han har tidligere sagt at han kan vurdere å stille til gjenvalg dersom han ikke synes kandidatene er gode nok, og legger ikke skjul på at han fortsatt ser på det som høyaktuelt.
3900	Han har to søskenbarn i Rindal, så da han fikk problemer med å finne arbeidsplass i Trondheim, valgte han denne løsninga.
3901	Han har uttrykt at det viktigste de nærmeste årene blir å bygge en militær industri som kan ta opp kampen mot de store amerikanske våpenprodusentene.
3902	Han har vært gjennom flere tilrettelagte avhør med eksperter på avhør av barn.
3903	Han har vært gründer, har flere års erfaring med industri- og bedriftsprosjekter og jobbet med næringsrettet utviklingsarbeid i skjæringspunktet mellom kommune, virkemiddelapparatet og privat næringsliv, fortsetter næringssjef Akselsen i en pressemelding.
3904	Han har vært med på det aller meste, så vi har mye å lære fra han.
3905	Han hevder de klubbene i andre ligaer slipper billigere unna på overgangsmarkedet.
3906	Han hevdet at å bryte alle disse inngåtte avtalene ville være i konflikt med nettopp Troskap og Rettferd, som Drammens våpen og devise fremhever.
3907	Han holder Discovery som den sterkeste rent økonomisk.
3908	Han holder folket for narr», uttalte Charlie Dan Linds sørgende mor, Ramona Lind, til iTromsø i dagene etter ulykken.
3909	Han imponerte meg stort med hele seg, sier dommer Janne Formoe i Norske Talenter.
3910	Han jobber i hjemmetjenesten og vet at det er mange som sitter hjemme som gjerne skulle kommet seg til kirka.
3911	Han kalte Trumps uttalelser på møtet som «intet mindre enn forræderske».
3912	Han kan fortelle at han sendte en avviksmelding på grunn av manglende port i september i fjor.
3913	Han kan ikke kommentere hva sakene handler om eller om de er tilknyttet hverandre.
3914	Han kommer ikke til å være klar onsdag.
3915	Han kom til byen mandag kveld og gikk inn i undervisningen til «Band Camp 2» tirsdag, noe som ikke var planlagt på forhånd.
3916	Han lager smykker og andre vakre gjenstander basert på teknikker med røtter i Pskov og Novgorod på 1100- og 1200-tallet.
3917	Han la ikke på noe vis føringer for det jeg skulle gjøre.
3918	«Han låste dørene for min sikkerhet som han sa.
3919	Han la til at han håper USAs innsats for å få i gang igjen fastlåste fredsforhandlinger skal lykkes.
3920	Han levde meget beskjedent og var en beskjeden mann tvers igjennom, sier Thrana til NRK.
3921	Han leverer fra seg en bank som er mer solid enn før.
3922	Han lever jo ikke videre, men en del av ham gjør det i andre kropper.
3923	Han løper så fint teknisk og avslappet, sier NRKs kommentator, Jann Post.
3924	Han lover imidlertid å gjøre alt for å være raskt tilbake på banen igjen.
3925	Han mener at det er først og fremst på grunn av lønnen at de svenske trenerne kommer over grensen, og trekker frem Benny Lennartson som den svensken som har prestert best i Norge.
3926	Han mener at situasjonen er en annen for Per Østvold som ble valgt inn i SVs sentralstyre og Kjell Bjørndalen og Kleiv Fiskvik som ble valgt inn i sentralstyre til Ap.
3927	Han mener at tiltakene ikke løser Europas problem i seg selv.
3928	Han mener det er hans oppgave at slike feil ikke skjer.
3929	Han mener det er vel dokumentert i forskning at ferdighetsmål ikke gir mer læring.
3930	Han mener det ikke først og fremst er de moralske argumentene som har gjort Kjemivåpenkonvensjonen og OPCW til en suksess.
3931	Han mener de to politimennene bruker media til å forhåndsprosedere i en straffesak de er del i, og kaller det uproft.
3932	Han mener det trengs vilje blant verdens ledere til å ta ansvar og til å fordele ansvaret mellom seg.
3933	Han mener det vil kreve mye av politikerne om de skal få til store veiprosjekter uten å bruke bompenger.
3934	Han mener et allmøtet var veldig fornuftig.
3935	Han mener et slikt fritak kan gjennomføres raskt.
3936	Han mener Fylkesmannen har tatt mer hensyn til et bygdelag og en innbyggerhøring med marginalt flertall enn til et stort flertall i kommunestyret.
3937	Han mener han etter kun kort tid i statsrådstolen har lykkes med å snu norsk veipolitikk.
3938	Han mener hun knuste førstekandidat Trym Helge Aafløy for Folkeaksjonen nei til bompenger (FNB) i Bergen da de møttes til duell om bompenger innledningsvis i debatten.
3939	Han mener klubbene, som den sterke part, har et ansvar for å ta hensyn til hva som er det beste for barna.
3940	Han mener mye avhenger av om det blir hun eller Trump som best klarer å få opp valgdeltakelsen blant sine potensielle velgere.
3941	Han mener nettopp byens forvandling, og ikke minst miljøet på Papirbredden – med Ypsilon, elva og smarte nybygg, danner en flott ramme rundt de dunkle handlingene han beskriver.
3942	Han mener noen av asylsøkerne skaper problemer i kommunen.
3943	Han mener Norges Idrettsforbund må på banen med klarere regler.
3944	Han mener seieren mot Lillestrøm var fullt fortjent.
3945	Han mente selvfølgelig å være begunstiget.
3946	Han mister dermed kampen mot Lillestrøm neste helg.
3947	Hanne forteller at hun synes dagen gikk veldig bra, og at hun er fornøyd med at så mange har kommet innom hennes workshop.
3948	Han nekter for at det har vært fiendskap eller trusler om rettslig oppgjør med Sauerland, stallen Bræhus har tilhørt siden 2008.
3949	Han og en del av de andre nye har en profil der de har en fin alder, har likevel bra erfaring – og har likevel møtt litt motgang.
3950	Han ønsker ikke å gå i detaljer om trusselen, men forteller at en person skal ha truet med å oppsøke kontoret.
3951	Han opplever at de som stikker av fra en påkjørsel kan ofte være uerfarne sjåfører eller har historikk med politiet.
3952	Han opplyser at den skadde er en tidligere kjenning av politiet.
3953	Han opplyser også at det var naboen som varslet om brannen.
3954	Han opplyser samtidig at ferjetilbudet på Sølsnes-Åfarnes vil bli styrket så lenge E136 er stengt ved Åndalsnes.
3955	Han oppmuntrer også alle som har informasjon om hvorvidt demokratene jobber med Carrol eller New York Magazine om å ta kontakt med Det hvite hus.
3956	Han opptrer som hjelper og rådgiver for Sandefjord i forbindelse med overgangsvinduet.
3957	Han overleverte i dag rapporten til statsminister Erna Solberg (H) og miljøminister Tine Sundtoft (H) i Oslo.
3958	Han påpeker at han ikke har vært i kontakt med Røros kommune angående saken, men må selvfølgelig ha med dem på et spleiselag.
3959	Han peker på at området er geografisk lite, og at det ikke tyder på at trålklyngen fortrenger andre fiskerier.
3960	Han peker på forbud mot alkohol under oppfyring og krav om vernebriller som andre virkemidler.
3961	Han puster tungt, men er absolutt ingen slagen mann.
3962	Han sa at han kjente igjen situasjoner som ulike kvinner har varslet om til Ap-ledelsen, men at han ikke kjente seg igjen i alle detaljer og beskrivelser.
3963	Han sa rett ut at det viktigaste for han var at me skulle klare oss.
3964	Hans drøm er også å nå Everest, men han må ha noen andre topper i beina før han setter kursen for verdens høyeste.
3965	Hans egen treningsdag gikk med til besøk hos fysioteraputen eller svømming i varmt vann.
3966	Han sender en bekreftelse på at han har drevet med stunt i en episode av den norske tv-serien «Aber Bergen».
3967	Hansen har satset alt på kongereka.
3968	Han ser også for seg at Kapitals rolle skal være å gi dypere artikler og analyser, med intervjuer og reportasjer, som blir et nødvendig tilbud i tillegg til de raske og korte nyhetene som nettet og andre medieplattformer tilbyr.
3969	Hans første tanke er at han har fått et elektrisk støt fra bilen.
3970	Hans høyeste ønske er å bli bosatt i Oslo, der han kan drive videre studier og bli godkjent som lege i Norge.
3971	Han sier at forskutteringen og bruk av overskuddsmassene fra E6 har vært tema flere ganger i Stortinget, og at det er flertall for å sikre at kommunen får tilbakebetalt det den har forskuttert, og at overskuddsmassene brukes samfunnsnytting.
3972	Han sier at regjeringen har ombestemt seg.
3973	Han sier at veien nå er stengt, og at geolog er på vei.
3974	Han sier denne typen oppkjøp av copyright er ganske vanlig internasjonalt, men sjelden vare i Norge.
3975	Han sier han ikke skjønner noe av siktelsen.
3976	Han sier SAS bestreber seg på å få til en løsning så raskt som mulig for å gjøre skadevirkningene for passasjerene minst mulig.
3977	Han sikter med laseren, følger omrisset av tatoveringen, og noen få minutter senere er det over.
3978	Han sitter ganske avslappet mens han multitasker med lyd og bilder, fader musikk ut og henter inn kommentarer fra utegående reporter.
3979	Han skal fra Bodø til Bergen, og forteller at han måtte betale 2000–3000 kroner mer for billettene enn han vanligvis må.
3980	Han skal visst returnere noen lørdager.
3981	Han skriver videre at dansepartneren fikk beskjeden om at de var kastet ut fra programmet 10 minutter før ham selv, og at hun forsvant fra dansesenteret uten å si farvel.
3982	Han skryter av publikummet som var på Ufestival på lørdag.
3983	Han slapp ut av fengsel i byen Misrata i fjor etter et amnesti.
3984	Han stiller seg også åpen for et comeback på landslaget.
3985	Han stiller verken opp til intervjuer, eller holder foredrag.
3986	Han svarte på to spørsmål i løpet av halvannet minutt på podiet, begge stilt av en presseattache i Portugals team.
3987	Han synes det er et tankekors at de samme produsentene høster både smilefjes og sure fjes i undersøkelsen.
3988	Han synes det er ille at folk stiller spørsmålstegn ved kvaliteten på fengselet og tror ingen kunne tenke seg å bo i Halden Fengsel frivillig.
3989	Han synes ikke det er svært overraskende at resultatene har uteblitt i det siste.
3990	Han synes tiltaket er bra og håper denne formen for innsamling kan bli permanent.
3991	Han tar likevel forbehold om at prissituasjonen vil være avhengig av hva de andre kjedene velger å gjøre.
3992	Han tenner på alle plugger når p-avgift på kommunale idrettsanlegg blir tema, et forslag som ble lagt bort da trondheimsbudsjettet ble vedtatt torsdag.
3993	Han tilbyr å snakke om hans og «bevegelsens» verdier.
3994	Han tok det med fordi han trodde det kunne være kameratens, men fikk beskjed om at det ikke var tilfelle da han ringte litt senere.
3995	Han trengte ikke å stå bedre for å spille før.
3996	Han trives best i uvær.
3997	Han tror det har hatt stor betydning at nettopp Nini, med sin familiebakgrunn, tok opp kampen om reform i ruspolitikken.
3998	Han tror det kommer til å bli virkelig spennende mellom han og Håvard Bøkko om sammenlagtseieren i mesterskapet.
3999	Han tror ikke handelen mellom Norge og Storbritannia blir særlig berørt av en EU-utmeldelse, men mener virkningene i finansmarkedet kan bli store.
4000	Han tror omfanget er mye større og at kunder i andre banker også er rammet.
4001	Han understreker at det er en link mellom alarmen og selskapenes egne sentraler, men ikke direkte til brannvesenet.
4002	Han understreker at det fortsatt pågår kontroller rundt omkring i fylket og at operasjonssentralen derfor ikke har full oversikt ennå.
4003	Han understreker at Handelsbanken ikke tror vi får noen boligprisvekst på landsbasis på mer enn to til tre prosent totalt i år.
4004	Han understreker likevel at Stetind har spilt en viktig rolle for kommunen de 12 årene det har vært nasjonalfjell.
4005	Han understreker overfor DN at krigene i Irak og Afghanistan illustrerer behovet for fjernstyrte våpenstyringssystemer for å beskytte mannskapene i kjøretøyene.
4006	Han utdannet Cand.mag. ved Universitetet i Tromsø med fagene historie, norsk og filosofi.
4007	Han vant 7,1 millioner kroner i mai i fjor.
4008	Han var agent for Knutsen & Ludvigsen på en rekke jobber de skulle hatt i sommer.
4009	Han var en fantastisk forfatter, og å få vist det fram til nye generasjoner er kjempeviktig.
4010	Han var meget god mot Island.
4011	Han var også siste Tottenham-spiller på ballen før 1-0-scoringen.
4012	Han var også UEFA-president etter karrieren, men ble utestengt etter det som skal ha vært en ulovlig overføring av penger fra daværende FIFA-president Sepp Blatter.
4013	Han var rett og slett veldig full og har kun vært hos oss på avrusning.
4014	Han var selv med på å starte UKIP i 1993 for å arbeide mot medlemsskapet i EU.
4015	Han var sterkt nedkjølt, og skal være skadet, sa Kronen til BA onsdag kveld.
4016	Han var villig til å gå på utlån til Atlético Madrid, hvor røde kort, festing og bøter for brudd på disiplinære regler var normen.
4017	Han vet hva som venter Molde i Europa League.
4018	Han viftet med en dropspose og snakket om e-stoffer.
4019	Han vil bli en god spiller for laget, mener Lagerbäck.
4020	Han vil få dekket planlagte operasjoner dersom han reiser hjem til Norge, og vel og merke betaler reisen selv, sier Aasan.
4021	Han vil ikke bruke en slik nullitet til å søke prøveløslatelse.
4022	Han vil ikke komme inn i statistikken som «overlevende etter barnekreft» før det er gått fem år etter endt behandling.
4023	Han vil ikke kommentere i detalj hva som ble sagt på mandagens møte, men han hevder det var konstruktivt.
4024	Han ville at sentrale funksjoner i Alta skulle legges i Bukta.
4025	Han vil virkelig være med å sette farge på feltet om han starter.
4026	Han viser særlig til det arbeidet som gjøres i Barne- og likestillingsdepartementet, og uttrykker anerkjennelse for det Thorkildsen har satt i verk.
4027	Han viser til at Breivik kun møter profesjonelle aktører, som ansatte i fengselet og en besøksvenn betalt av staten.
4028	Han viser til tidligere erfaringer, og den storstilte utplantingen av trær som fant sted etter krigen.
4029	Han vurderer å nekte hurtigrutene å legge til kai i Tromsø, dersom regningene forblir ubetalt.
4030	Håper at mange gjør som apostlene og tar en tur til badet.
4031	Håper det i alle fall.
4032	Håper du får en kjempefin dag.
4033	Håpet er at de som leier hytta skal kunne sitte inne og mystiske lysfenomen, forteller regionleder for Statskog i Midt-Norge, Carl Libach.
4034	Håpet er at kommunen skal ta tak problematikken, og vise at de står samlet bak de myke trafikantenes rettigheter.
4035	Håpet om kvartfinale ser dessverre ut til å visne bort.
4036	Harald Holm ønsker å gjøre Finnmark helt grønn.
4037	Harald Lie, ordførerkandidat for Hattfjelldal Senterparti og Berit Hundåla, ordførerkandidat for Vefsn Senterparti.
4038	Har andres synspunkter og perspektiver fått komme til uttrykk?
4039	» har blitt et begrep i det offentlige rom.
4040	Har du et jevnt trykk på hele foten, står du i avslappet balanse.
4041	Har du flere passeringer, opptil et tenkt passeringstak på 100, så blir det 28.800 kroner i året (inkludert 20 prosent rabatt)…shit!
4042	Har du for tiden litt trang økonomi, lønner det seg derfor å alltid betale regningene til stat og kommune først.
4043	Har du gått på en skikkelig ryggsmell etter alle våraktivitetene?
4044	Har du ikke gjort endringer i selvangivelsen din står det hvor mye du skylder på siste side under foreløpig beregnet restskatt., forklarer Silje Sandmæl, DNBs forbrukerøkonom.
4045	Har du ikke sett den ennå, så finn deg sporenstreks en tv-skjerm (eller bruk den du leser dette på), også kan du komme tilbake hit etterpå.
4046	Har du lurt på hvorfor bensinprisene har vært litt urolige den siste uka?
4047	Har du lyst til å søke opp betydningen til ditt barns navn?
4048	Har du med deg mer enn kvoten, må du fortolle varene.
4049	«Har du noen gang hatt følelsen av at elektriske apparater, som PC-er, kan påvirke dine tanker?»
4050	Har du sett på værmeldinga, eller? ler leder i Bangsund vel, Anne Cecilie Holm på spørsmål om de ligger i rute til den store helga.
4051	Har du vært på leting etter bil i nyere tid i Alta, er sjansen overhengende for at du har kommet borti Morten Haddal.
4052	Hareide mener tvert i mot at Høyre og Venstre beveger seg vekk fra KrF, mens Audun Lysbakkens SV beveger i retning KrF.
4053	Hareide, Støre og andre som driver med dette undergraver sin egen legitimetet når de ellers skal si at denne form for gruppeansvar ikke er greit.
4054	Hareide tapte, går av og etterlater seg et parti i krise - Innenriks5 uker for 5 kroner!
4055	Hårek Elvenes uttalte tidligere i år; ”Det burde vært tatt et oppgjør med Slagsvold Vedum i offentligheten for lenge siden.
4056	Har en markedsverdi på 77,6 milliarder kroner.
4057	Harepest er en bakteriesjukdom som først og fremst sees hos viltlevende dyr.
4058	Håret til treneren viste seg å bli populært, og det kom inn bud på 10.000 kroner, så 11.000 kroner.
4059	Har funnet løsning til 12 millioner - NamdalsavisaLeter du etter noe?
4060	Har gjerne trodd at slike ord ville bli oppfattet som en form for flørting eller manipulering.
4061	Har gjort beslag etter storsvindel i byggebransjen.
4062	Har har tidligere varslet boikott hvis utestengelser uteble, men ombestemte seg etter et møte med løperne.
4063	Har lovet store summer til helse, kollektivtransport, bistand og forsvar.
4064	Har man som politiker sterke meninger, må man forvente og akseptere at man får sterke svar tilbake.
4065	Har nesten 200 kamper for TIL.
4066	Har noen virkelig lagt om til en vegansk livstil fordi dere sa at deres konsum av animalske produkter moralsk sett sidestiller dem med rasister og sexister?
4067	Har rommet varmekabler, eller trenger du et gulv som føles varmt å gå på?
4068	Harry Kane-scoring var ikke nok for Tottenham, som tapte overraskende borte mot Burnley.
4069	«Har seriøst vurdert å stemme KrF.»
4070	Har sett seg lei på svindel.
4071	Harstads ordfører Marianne Bremnes (Ap) stiller ikke til gjenvalg i 2019.
4072	Har vært med på de største TV-produksjonene i landet og på konserter som korist.
4073	Har var det nymotens, integrerte støtfangere i kunststoff, grillen var lakkert og også den integrert i karosseriet, og ikke minst takbuen og den litt merkelige akterenden som liksom følt utover.
4074	Harvard Health Publishing skriver at CBD også kan være angstdempende og hjelpe mot søvnforstyrrelser.
4075	Har vedtatt å sette ned renten med inntil 0.50 %.
4076	Har vi kommet dit at vi frykter taushet og stillhet?
4077	Hasjruter, SMS-kontakt og møter, gjennomgang av økonomi og Cappelens fysiske helse blir noen av de sentrale temaene i den historiske rettssaken mot Eirik Jensen.
4078	HASTER: I følge en fersk rapport fra NAF kreves det 250 nye hurtigladerpunkter i Vestfold innen seks til syv år.
4079	Hatt veldig lang pause.
4080	Haugesund, lørdag: «Ballroom» heter forestillingen som vises lørdag på Haugesund Teaters intimscene i Festiviteten.
4081	Haugesunds Avis - Hva samler du på?
4082	Haugli overtar roret etter Anita Krohn Traaseth, som takket for seg som administrerende direktør i slutten av november i fjor.
4083	Haug vil inntil videre fortsette å fungere som familiens talsmann.
4084	HAUKELI: I 2018 startet oppussingen, og nå er det snart klart.
4085	Hauk og due: – Det som skal til, er en kombinasjon av fasthet og dialog, sier Jens Stoltenberg om forholdet til Russland.
4086	Havarikommisjonen peker også på at det var ganske mye usikret last i kabinen på helikopteret da ulykken skjedde.
4087	Havnedirektør Halvard Aglen tror containertrafikken i Kristiansand bare vil øke i tiden som kommer.
4088	Havner alt i første og beste søppelpose, eller er det et enkelt og godt system for å sortere?
4089	Havyard Group skal levere design til sju batteridrivne ferjer til Fjord1.
4090	HBO Nordic advarer Widvey - Kultur5 uker for 5 kroner!
4091	Hege Haukeland Liadal har fått nok et tillitsverv i Ap.
4092	Heiberg tok kontakt med Butenschøn med forslag om at de sammen skulle skrive om Oslo-kanalen og de hemmelige forhandlingene, uavhengig av de andre norske aktørene.
4093	Heidi Bjerga (SV) i fylkestinget forventer at Kolumbus forlenger ruten på toppen av Bogafjell.
4094	Heldige meg med "spisse albuer" kriget meg inn i en maxitaxi som tok oss til Råde stasjon.
4095	Heldigvis er det bare èn av dem på runde to.
4096	Heldigvis finnes slumrefunksjonen.
4097	Heldigvis for hjemmelaget var Michael Karlsen påskrudd.
4098	Heldigvis greide jeg å drikke nok senere i løpet.
4099	Heldigvis har tilbudene fortsatt å komme selv om jeg tar pauser!
4100	Heldigvis kan partier og politikere byttes ut på Lillehammer.
4101	Heldigvis kom ingen til skade, og bygningen tålte brannen veldig godt.
4102	Heldigvis var brannvesenet snartenkte, og et gammelt husmortriks endte opp med å gjøre susen.
4103	Heldigvis var det så tidlig på morgenen, så det var få elever ute og ingen av dem oppdaget noe, sier Evjen.
4104	Heldigvis viser også fansen støtte til Kourtney, som tilsynelatende går gjennom en midtlivskrise.
4105	Hele 16 prosent sier de skal utenlands.
4106	Hele 27,6 prosent av de som ikke stemte ved forrige valg sier nå at de vil stemme på Ap.
4107	Hele 6000 klager ble innsendt til kringkastingsrådet, bakgrunnen til klagestormen var ingen andre enn plagget Faten har på hodet.
4108	Hele 63 prosent av alle i 30-årene opplever å gå tomme for penger før lønning.
4109	Hele høstferien har Trym og Ulrik gått rundt på Andøya og snakket med lokalbefolkningen om hva de syns om at flystasjonen kan forsvinne.
4110	Hele kommunen med ansatte, ledelse og politikere var ualminnelige positive.
4111	Hele målet er å få enda mer aktivitet på det flotte området på Reine.
4112	Helene Marie Fosseholm gjorde kort prosess med Maiken Caspersen Falla og flere andre eliteutøver i fellstarten i Blinkfestivalen.
4113	Hele seks bilførere ble uten førerkort nord i Namsskogan onsdag kveld.
4114	Hele Ski sentrum preges av arbeidet med jernbanen.
4115	Hele Vålers befolkning er invitert til å komme på stasjonen og møte opp på bruer og langs togbanen for å lage liv.
4116	Helga Aakre argumenterer for fellesskap på tvers av grenser.
4117	Helgelendingen - Jeg heter Trond Horn og er 48 år.
4118	Helgesen påpekte, med støtte fra Justisdepartementets lovavdeling, at loven stiller krav om at det må foreligge et skadepotensial på beitedyr før lisensjakt på ulv kan gjennomføres.
4119	Helge Skog er for mange kjent fra rockeverdenen iTromsø, og jobber i Feedback-redaksjonen iTromsø.
4120	Hellas’ statsminister Alexis Tsipras har allerede vært i kontakt med Russland for mulig økonomisk hjelp, og skulle landet tre ut av eurosonen kan sannsynligheten for større russisk innflytelse øke.
4121	Heller ikke den nye avtalen fra 9. mai, som i tillegg stipulerer etablering av en overgangsregjering, blir overholdt.
4122	Heller ikke han får følge de andres forklaringer før han selv skal inn.
4123	Heller ikke i lovens forarbeider, eller i Regjeringens orientering om Finnmarksloven, gir evighetsstrategien noe treff.
4124	Heller ikke på kvelder og i helgene vil studenter som liker å lese utenom A4-tiden kunne kjøpe eller hente seg kaffe.
4125	Heller ikke ROK, ved advokatfullmektig Stian Alexander Slaatta, ønsker å uttale seg.
4126	Heller ikke turistsjef og daglig leder i Visit Fredrikstad & Hvaler, Maya Nielsen, er positivt innstilt til regjeringsforslaget.
4127	Heller ikke Utenriksdepartementets representant fikk komme inn i rettssalen som observatør.
4128	Helsebarometeret tar utgangspunkt i svarene fra nesten 1.200 pasienter og 200 ansatte i helsesektoren.
4129	Helse Bergen ber eldre og barn dra til legevakt ved symptomer.
4130	Helseminister Anne-Grete Strøm-Erichsen er lite glad for aksjonsgrupper som advarer mot svineinfluensavaksine.
4131	Helseminister Bent Høie har kalla inn Helse Sør-Øst til eit føretaksmøte for å sikre at rusavhengige skal ha eit like godt tilbod som i dag.
4132	Helseminister Bent Høie sier ledelsen i Helse Nord har gjort en god jobb med å sørge for at truslene fra direktør Tor Ingebrigtsen fikk konsekvenser.
4133	Helsemyndighetene i Norge har som mål å redusere antibiotikabruken med tretti prosent fra 2012 til 2020.
4134	Helse Nord-styreleder Marianne Telle sier den nå avtroppende sykehusdirektøren Tor Ingebrigtsen sa at hun «ikke ville ha…
4135	Helse- og omsorgsministeren har nå bestemt at alle helseforetakene skal ha et medikamentfritt alternativ for pasienter med alvorlige psykiske lidelser innen 1. juni i år.
4136	Helsesøsteren sier i sin forklaring at datteren til de tiltalte fortalte henne at far ville komme til å nekte for mishandling om han ble spurt.
4137	Helsestasjonen kan gi opplysninger om hvilke land i Europa som kan være sårbare for store meslingutbrudd pga. lav vaksinasjonsdekning.
4138	Helsetilsynet ønsker ikke å uttale seg om saken før den er ferdigbehandlet.
4139	Helst 24 timer eller mer i kjøleskapet.
4140	Helt fantastisk, sier Kim.
4141	Helt greit, det er bare å melde seg i laboratoriet.
4142	Helt gull for Høvik – alltid like blid, energisk og positiv, uten å gjøre nummer ut av den store gratisinnsatsen, får vi vite.
4143	Helt siden den såkalte korrupsjonssaken i Drammen kommunes byggesaksavdeling ble kjent i januar i år, har Drammens Tidende fulgt utviklingen tett – ut fra flere aspekter.
4144	Helt siden plast ble tatt i bruk tidlig på 50-tallet, har den skapt et økende miljøproblem, og innen 2050 kan det være mer plast enn fisk i havet.
4145	Helt til slutt påførte vil et strøk klarlakk med antiskliegenskaper.
4146	Hendelsene er likevel klart uakseptable og gjelder forhold som det er grunn til å reagere på med stort alvor, sier Nyhus.
4147	Hendelsen fant sted på Sykehuset Østfold i Fredrikstad, før flyttingen til Kalnes.
4148	Hendelsen fant sted ved Tollerudgrillene i Sande søndag ettermiddag.
4149	Hendelsen skal ha skjedd sør for badeplassen på Ono ved Farrisvannet.
4150	Hennes Fagforbund og flere andre LO-forbund har gått sammen med YS-tilknyttede Delta og Parat og bestemt seg for at å få gjennomslag for det kravet, er ufravikelig.
4151	Hennes politiske synspunkter ligger ikke langt fra Bernie Sanders, selv om hun intellektuelt virker mindre populistisk og mer veloverveid.
4152	Henning Wold (H) sa dette fra talerstolen fikk vi informasjon av Lisbeth Johansen fra Arbeiderpartiet, fra den samme talerstolen, at det sto ikke ett sted i forslaget at det skulle gjelde fra 1.1.2017, så den kunne vi se bort ifra.
4153	Henrik Hoff legger ikke skjul på at saken er lite hyggelig for AaFK og ham personlig.
4154	Henrik Ingebrigtsen er lettet etter å ha oppfylt «familiedrømmen» - itromso.noLeter du etter noe?
4155	Hensikten med presiseringen er å klargjøre rammebetingelsene for russefestivaler og andre arrangementer når det gjelder spørsmålene knyttet til bevillingsplikt og drikking på offentlig sted.
4156	Her ble det også litt å juble for.
4157	Her blir de sittende til de blir enige om et omforent forslag til vedtak.
4158	Her blir det viktig å ta vare på de sjansene som blir skapt.
4159	Her danser du skikkelig bra samba, sier dommer Trine Dehli Cleve.
4160	Her er aktuelle nyhetssaker på moss-avis.
4161	Her er åpningstidene hos de lokale polutsalgene i nyttårshelgen Gå til sidens hovedinnhold Har du sikret deg boblene?
4162	Her er bilder fra konserten med «Det Betales».
4163	Her er Dalen i duell med Håkon Mørtvedt Rugelbak, Røros.
4164	Her er de avbildet foran fjorårets NM-finaler i U18.
4165	Her er de avbildet på Skansen i sommer da de fortalte om planene for området.
4166	Her er det flest korridorpasienter - Innenriks5 uker for 5 kroner!
4167	Her er det gjort svært lite, og det burde være et utrolig spennende felt å arbeide med.
4168	Her er det hjelp til å forstå de mange digitale ord og uttrykk som er nye for svært mange.
4169	Her er det i første omgang ikke snakk om å rette beskyldninger i noen retning, men å ta på alvor at det tilsynelatende er en betydelig lokal mistillit, og den skal vi ta alvorlig, sier han til avisen.
4170	Her er det imidlertid svært mange og krappe svinger som er et problem for lange godstog.
4171	Her er det klippet gress, malt, snekkert og forberedt i stor stil.
4172	Her er det mange varianter ute og går.
4173	Her er det omdiskuterte bildet som fortsatt ligger på Listhaugs Facebook-side, men nå sladdet.
4174	Her er det rundt 50 prosent som bruker vest.
4175	Her er det to muligheter: Enten kraftfôr, altså korn og belgvekster, eller grovfôr, altså tørket eller syrnet/fermentert gress.
4176	Her er en hyggelig innredning og avslappet atmosfære, og så er det å håpe at de klarer seg bedre enn alle de andre som har prøvd seg her uten hell.
4177	Her er en løselig lignelse: Tenk deg at Jordens vinder og havstrømmer, flyten av temperatur og fuktighet og livsopprettholdende værmønstre er som en gedigen, buktende hageslange.
4178	Her er fire gode tips til hvordan du kan holde deg frisk om høsten og vinteren.
4179	Her er Hans Martin bokbader, og et naturlig tema blir språk og radikalisering.
4180	Her er idretten i en helt særstilling når det gjelder å kunne være den arenaen som kan tilby det meste av det som mangler.
4181	Her er «Leid milde ljos», slik du ikke har hørt den før.
4182	Her er ni tips til en kjøttfri reise i Berlin.
4183	Her er noen av de 25 flåttene vi fjernet fra en ubehandlet katt i dag, skriver de og deler en videoen av flåtten som kryper rundt på et bord.
4184	Her er noen av gjestene på Middag for en hundrings-restaurantene tirsdag kveld.
4185	Her er rådene fra Direktoratet for samfunnssikkerhet og beredskap.
4186	Her er strekninga det har vært jobbet på.
4187	Her er vi dønn ærlige med hverandre etter konserten.
4188	Her får du mye for pengene.
4189	Her får han nødvendig påfyll underveis i den strabasiøse 18 mil lange sykkeletappen.
4190	Her får man en ekte Mercedes stasjonsvogn med nyeste dieselmotor som forurenser minimalt.
4191	Her fikk vi se hvordan de har realisert et slikt prosjekt der alt gods er overført til et havneavsnitt utenfor sentrum med unntak av hurtigrutegodset som er igjen på Skansekaia med tilstrekkelig havnelager som en integrert del av den nye bygningsmassen.
4192	Her finner vi to parallelle håndballbaner med sitteplasser til 600 tilskuere, en 14 meter høy klatrevegg, åtte garderober, treningssenter, rom for sosiale aktiviteter, kiosk/kafé og utleielokaler.
4193	Her fra NTNU i Trondheim.
4194	Herfra skal Krekar ha fattet beslutninger om deltakelse i krigen i Syria, skriver den italienske avisen La Republicca.
4195	Her fra «Verda er ein skandale», Haugesund Teater.
4196	Her fylles også bildet pent ut ved hjelp av en viktig tredjeperson: Hani Salaam, lederen for den jordanske etterretningen, som Ferris etter hvert oppretter kontakt med.
4197	Her gjorde du en viktig innsats da du kjempet fram at ALS-pasienter skulle få tilbud om behandlingsreiser til varmere strøk.
4198	Her har bursdagsbarnet Aslak avgjort sitt første Stockholm-derby: - Var mer nervøs da jeg møtte RBK på Lerkendal - adressa.
4199	Her har Unio valgt å skjerme områdene øyeblikkelig hjelp, syke barn, kreftpasienter og psykiatrien.
4200	Her har vi fått 40 prosent mer togtjenester for de samme pengene.
4201	Her har vi tenkt på trening og Birken som mål i stedet for rus, som ikke er så lett å tenke på, når du drive dank og ligger på rommet, sier de.
4202	Her hjemme har vi sett at Nibor har vært mer volatil og høy i forhold til Norges Banks styringsrente, uten at det har reflektert økt usikkerhet norske banker seg imellom, skriver innleggsforfatteren.
4203	Her i aksjon mot HamKam under en 1. divisjonskamp i fjor.
4204	Her innledes møtet med salmen «Navnet Jesus blekner aldri».
4205	Her innrømmet hun at den jobben politiet har hadde gjort fram til 2016 ikke hadde vært god nok.
4206	Her i Norge er vi heldige som har tilgang til et veldig bra helsevesen, men hva skjer når noen blir gitt opp av helsevesenet?
4207	Her i Tromsø blir det oppholdsvær og sol.
4208	Her kan du lese Federal Reserves melding.
4209	Her kan du lese hvem som har kommet til Tippeliga-klubbene og hvem som har dratt.
4210	Her kan du lese Nationens menings- og debattartikler om politikk og distrikt.
4211	Her kan du lese om disse årsakene.
4212	Her kan du lese vår test av Mercedes CLS Shooting Brake.
4213	Her kan du stemme fram «Noregs verste veg»
4214	Her kan elevene komme innom og prøve en 3D-printer, og lære om alt det fine som kan lages med den.
4215	Her kan folk forenes i felles engstelse og felles hat - ja, finne bekreftelse hos hverandre på at hat og engstelse er berettiget, forteller han.
4216	Her kan man ta en ferge til Leka.
4217	Her kan tre ulvefamilier etablere seg.
4218	Her kommer asylsøkere til ankomstsenteret, i midten Henry Osima fra Hero som skal drive stedet.
4219	Her kommer det inn gode muligheter for overvåkning av ulovlig kabotasje.
4220	Her legges det opp til refleksjon og samtaler.
4221	Her lover Ako, som er navnet på stiftelsen Nicolai Tangen opprettet for å forvalte sin private kunstsamling, at Sørlandets Kunstmuseum skal få «en evigvarende rådighet og disposisjonsrett over Tangensamlingen».
4222	Her må det følges opp både fra departement og minister, og at informasjonen også kommer til Stortinget!
4223	Her må vi bare vise at det er en sentral ledelse, sier han.
4224	Her må vi lære etter hvert som næringen utvikler seg.
4225	Hermstad er glad for at cruiseanløpene i Bergen skal spres mer utover, men helst ville han hatt langt færre cruiseskip til byen.
4226	Herreli, så mye ny og bra musikk!
4227	Her rodde de sammen med Sturla Mogstad fra Posrgrunn og Nikolai E. Haraldseth fra Sandefjord.
4228	Her sammen med All Start-trener Jan Ove Endresen.
4229	Her sammen med Ap-byrådsleder Raymond Johansen under årets Pride-parade i Oslo.
4230	Her sammen med bandmedlemmene Vidar Sættem Nielsen (høyre) og Espen Brevik.
4231	Her sammen med nestlederne Ola Borten Moe og Trygve Slagsvold Vedum etter sentralstyremøtet på Stortinget onsdag.
4232	Her ser du opptak fra ni av dem.
4233	Her ser man Coloradoelven, som slynger seg gjennom byen.
4234	Her ser vi dem under en markering til støtte for familien i hjembyen.
4235	Her setter Adam Lallana ballen i mål med kveldens siste spark på ballen.
4236	Her sitter en 4,6 liters V8-motor, som yter 301 hk.
4237	Her sitter noen av dem som deltok i Kunstsilo-debatten onsdag kveld.
4238	Her skal det rett og slett plukkes fra søppelposene med hansker, munnbind og hvite frakker, og ved hjelp av ei vekt skal Mepex finne ut hvor tungt feilsorteringa faktisk veier.
4239	Her skal det ta 10 år og det skal brukes 3,5 milliarder kroner.
4240	Her skulle man tro at Arbeiderpartiet, som det tradisjonelt største opposisjonspartiet, ville kunne forsyne seg fritt av velgerne i Nord-Norge.
4241	Her snakker vi om et prosjekt som vil levere til mellom 2050 og 2060.
4242	Her trekker han frem en krystallkule om hva Ap ønsker og viser til Aps utstillingsvindu i Oslo.
4243	Her trengs en innskjerping av kravene.
4244	Her varierte beløpene fra knapt 1500 kroner til 9000 kroner.
4245	Her vil det tidligst bli lov å fiske i 2030.
4246	Her viser Daniel Ursin hvordan frisyren enkelt kan endres ved å sette det løse håret opp med spenner.
4247	Her vises det til Oktoberbarna som får en ny vurdering, som et godt eksempel på en rausere politikk.
4248	Her vokser vedmuslingen på en vegg uten takutspring som tar av for regn.
4249	Higland Park Vintersolsnu - Smak - DN.noDagens Næringslivs nettsted om mat og drikke.
4250	Hilde Marie Schjerven er ny kommunaldirektør for oppvekst og kunnskap i Færder kommune.
4251	Hilde Merethe og sønnen Erling og Håkon gleder seg stort til søndag, og de tror Lillestrøm vinner 2–1.
4252	Historiens siste budsjett for Hedmark fylkeskommune er vedtatt inkludert store satsinger i Elverum, som 15 millioner kroner til Anno museums dokumentasjonssenter på Glomdalsmuseet og fire millioner kroner til et nytt innovasjonssenter på Terningen Arena.
4253	«Hit er det bare å ta med seg hele familien»
4254	Hittil har de ikke forstått hvor lite tid de har på seg.
4255	Hittil i år har det vært en sterk økning i slike trusler mot skoler her i landet.
4256	Hjelpen fra TV-aksjonen kommer ikke en dag for tidlig.
4257	Hjelpepleier Leif Solli er oppgitt over helseministerens tanker om de frivillige og pårørende, skriver han i dette leserinnlegget.
4258	Hjelp, jeg er blitt Oslo-elite!
4259	Hjemme i Ålesund har sunnmørsklubben endelig fått fart på sakene - med en nederlandsk suksessformel.
4260	Hjemmelaget er naturligvis store favoritter, og det stempelet blir ikke mindre av at landslagssjef Marc Wilmots trolig sender utpå sitt aller sterkeste lag.
4261	Hjemmelaget ga aldri opp, men klarte heller ikke å finne veien til nettmaskene.
4262	Hjertesvikt unngår du imidlertid dersom du får hjelp raskt.
4263	Hjørdis opplevde en dyreeiers verste mareritt da hunden hennes slet seg løs og ble påkjørt etter å ha blitt skremt av fyrverkeri i Nedre Eiker i Buskerud.
4264	Hjorth har fått tilbakemeldinger fra leserne av «Arv og miljø».
4265	Hjullasterne skal erstatte i hovedsak Volvo-maskiner, skriver Pon i en pressmelding.
4266	HK Herulf Moss - Ski i Mossehallen.
4267	Höegh LNGs doblet bunnlinjen i fjerde kvartal 2018, langt bedre enn hva analytikerne på forhånd hadde spådd på forhånd.
4268	Høgskolens styre vedtok det nye navnet med knappest mulig margin.
4269	Ho har nett kakka toppen av egget, bøyer seg over søndagsfrukostbordet for å hente saltbøssa som han har plassert godt over på si side av bordet.
4270	Høie mente da at åpenhet rundt priser ville ført til at helsevesenet måtte betale mer for legemidler.
4271	Hoksrud vektlegger at han er positiv til å mykne opp denne paragrafen.
4272	Holden-utvalgets hovedkonklusjon er at konkurranseutsatt industri (frontfaget) fortsatt skal forhandle først.
4273	Hollande ber hele det europeiske kontinentet ta «viktige skritt i lys av alvoret i terrortrusselen».
4274	Holø og Risheim har klart seg gjennom den første tøffe tiden og har ingen planer om å gi opp.
4275	Holtan Buhl fikk en dårlig følelse og bestemte seg for å gå videre.
4276	Hønefoss, Brann og Aalesund er de andre 3 lagene som ikke har klart å snu 0-1 til seier denne sesongen.
4277	HONNINGBRETT: Knut Åge Floor viser fram et brett fra en av de 300 bikubene han har stående rundt på solrike plasser på Hedemarken.
4278	Hopp til hovedinnholdHva skjer med «Call of Duty»?
4279	Hordaland har nesten doblet antallet utdannede trenere på fem år - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
4280	Hører hun på partilederen sin eller ikke, sier Syversen.
4281	Høringsfristen var 9. juni, men flere aktører har bedt om og fått innvilget forlenget høringsfrist, sier statsråden.
4282	Hør podkasten øverst i saken!
4283	Horten ser ut til å få bare en liten smakebit av det varslede uværet med enorme nedbørsmengder.
4284	Hos Bjørn på Kopisenteret derimot, bidrar han som bare det.
4285	Hos Kommunenes Sentralforbund (KS), bekrefter de at enkelte småkommuner vil komme godt ut av basistilskuddet fra staten ved å stå alene.
4286	Hos Mørck har hun utarbeidet egne etiske retningslinjer for hvordan hun ønsker å drive.
4287	Høsten 2014 ble flere pasienter skjermet, etter vilkår som er strengere enn det psykisk helsevernlov gir adgang til.
4288	Høstens kommune- og fylkestingsvalg blir syretesten på hvilken politisk retning Møre og Romsdal skal ha de neste fire årene.
4289	Høstens valg i Tromsø ligger an til å bli en thriller av de sjeldne.
4290	Hovedfokuset under kontrollene var hvordan personer fra utlandet har det som arbeidstakere i fiskeindustrien, i forhold til rettigheter og plikter.
4291	Hovedmålet er ikke bare flerstemt sang, men også dans, koreografi og kostymer – og gi publikum et helaftens opplevelse, sier Marianne.
4292	Hovedpersonen selv blir svært glad og overrasket når han får vite at han er mottakeren av ukas Lørdagsblomst.
4293	Hovedpunktene fra rapport fra kvinnens behandlende lege på Diabetesenteres i Oslo ble lagt fram i retten om tiltaltes tilstand.
4294	Hovedregelen er at inntekt over 1.000 kroner er skattepliktig.
4295	Hovedrisikoen er at Tyrkia med en betydelig kurdisk minoritet – er imot folkeavstemningen og har truet med sanksjoner, sier analytiker Trond Omdal i Pareto Securities.
4296	Hovedsakelig gjelder dette eldre veteranbiler.
4297	Ho vil ta opp situasjonen på Stortinget etter sommarferien.
4298	Hovland er favoritt til å vinne PGA-turneringen John Deere Classic, som starter i Illinois torsdag.
4299	Høyere rente gir lavere erstatning, og motsatt.
4300	Høykommissæren ber Europa og resten av verden om å ta ut tilsammen 450 000 flyktninger fra leirene i Syrias naboland, og sier at det er helt avgjørende for å lette på trykket i regionen.
4301	HØYLANDET: - Vi får 2.561.000 kroner på neste års statsbudsjett.
4302	Høyre-folk vil forby pelsdyrnæringen - Innenriks5 uker for 5 kroner!
4303	Høyre har verktøyene klare for å gi Oslos elever den oppfølgingen de trenger, og er villig til å styrke skolebudsjettene betydelig.
4304	Høyre i Rennesøy ønsker at ny tomt som sikrer utvidelse for Green Mountain på Gangenes blir behandlet i rekordfart.
4305	Høyrelederen synes å ha lært av sitt norske søsterparti og Erna Solberg.
4306	Høyre-medlemmene i Tønsberg, Nøtterøy og Tjøme er krystallklare i kravet.
4307	Høyre-nestleder Jan Tore Sanner er ikke overraskende innstilt på topp foran stortingsvalget neste år av nominasjonskomiteen i Akershus Høyre.
4308	Høyre og Frp samlet holder en overraskende stabil oppslutning på snittet av meningsmålingene.
4309	Høyre-ordfører Jonni Solsvik må registrere at partiet er desimert i Andøy kommune i dagens stortingsvalg.
4310	Høyre-politiker Bjørn Haugen Morstad dristet seg til å svare på vegne av gjestene fra Sykehuset Innlandet.
4311	Høyre-politiker trekker seg fra kommunestyret.
4312	Høyres Bjørnar Godt Daae og rådmannen nekter for at det har skjedd noe galt, men Richard Fossum (Sp) og Jørn Magdahl (Felleslista) krever at alt rundt den hemmelige avtalen må frem i lyset.
4313	Høyres felles oppfatning er at taket for hva vi kan pålegge innbyggerne å betale er oversteget.
4314	Høyres kommunestyregruppe i Søndre Land ber kontrollutvalget om en vurdering av næringsrådgiver Roger Fløttums habilitet.
4315	Høyt forbruk medfører trykktap og bortfall av vann for utsatte eiendommer.
4316	Høyt på tabellen ligger også West Ham, til tross for sine 21 skader.
4317	Hugo Forfang, pappa til Johann, er en av dem som har engasjert seg for et hoppanlegg på Storelva.
4318	Hun avslører at det er en blidere Anniken vi får se nå, enn det vi er vant til i Bloggerne.
4319	Hun beklager også at Styret for Samisk Hus ikke har fått tydeligere beskjed om at Sametinget fortsetter der styret slapp med å overtale Oslo kommune.
4320	Hun ber om forståelse for at kildevernet gjør at PST ikke kan gå ut med hvem som har gitt opplysningene eller hvorfor de tror på dem.
4321	Hun ble nysgjerrig og ønsket å prøve det ut.
4322	Hun ble tatt med i ambulanse, men skadegraden er ikke avklart.
4323	Hun blir fort sliten og trenger lang tid på å restituere seg.
4324	Hun er en av forskerne bak en ny rapport om situasjonen.
4325	Hun er godt forberedt og opptrer profesjonelt.
4326	Hun er i dag en av få kvinner som er så sentrale i et narkotikanettverk.
4327	Hun erkjente i retten at de hadde kommet til å behandlet GBL på en annen måte hadde de visst dette før.
4328	Hun er nysgjerrig på å møte de andre deltakerne ved talentcampen og håper å knytte noen kontakter.
4329	Hun er påført skader i hodet, sa operasjonsleder Gjermund Stokkli i Oslo politidistrikt til NTB klokken 02.00.
4330	Hun er seniorarkitekt og prosjektleder i Statens Vegvesen.
4331	Hun er strålende fornøyd med en hektisk uke.
4332	Hun er veldig opptatt av å bruke lokale krefter, og trekke inn Kongsvinger der det er mulig.
4333	Hun er vernepleier med videreutdanning i eldreomsorg og demens.
4334	Hun fikk ei bot på 4 000 kroner.
4335	Hun fikk pålegg om å fjerne noen strobelys som de hadde utenfor og anmodet om å holde dører og vinduer lukket for å ikke støye for naboene, opplyser Skott.
4336	Hun følte glede da hun så dem igjen.
4337	Hun forteller at av alvorlige bivirkninger er det noen få som kan få en allergisk reaksjon.
4338	Hun forteller at blogging ikke er livet hennes, men innrømmer at hun blir litt hekta.
4339	Hun forteller at de blant annet har laget en egen Facebook-gruppe for «Aktiv fredag», der ungdommene selv kan komme med forslag til aktiviteter.
4340	Hun forteller at de pårørende er varslet om dødsfallet.
4341	Hun forteller at det tydelige skillet mellom klassene på Ringerike ser ut til å føre til et dårligere miljø, og hun tror hun ville valgt Hadeland selv om de hadde hatt dans og drama som utdanningstilbud også i Hønefoss.
4342	Hun forteller at hun blant annet prøvde å eksperimentere med kakefyllet, noe som tydeligvis falt i god jord hos dommerne.
4343	Hun forteller at hun hadde nok penger, men at støtten ikke kom fra Lånekassen alene.
4344	Hun forteller at hun tidligere har erfart at det å konfrontere noen på åpen gate ikke alltid er den beste løsningen.
4345	Hun forteller at hun trodde hun skulle reise til Molde for å vise fram et par av bildene sine, og en presentrasjon av flere bilder på PowerPoint.
4346	Hun forteller også at langrenn skal være artig og lystbetont, og at utvikling av skiferdigheter skal komme naturlig.
4347	Hun forteller også at sjeiken brukte elektriske støt for å «drive ut demoner».
4348	Hun håper på høy valgdeltakelse.
4349	Hun har arbeidet fram en samlerapport over de ulike søkene som er gjort etter Larsen.
4350	Hun har et godt råd til dem som ferdes på veiene nå i sommervarmen.
4351	Hun har fulgt svært nøye med på saken.
4352	Hun har ikke noe nytt å melde foreløpig, men den vil snart bli sendt til Riksadvokaten, sier politiadvokat hos Økokrim, Linn Eckhoff Dolva, til Nettavisen onsdag.
4353	Hun har imidlertid en fortid hun sliter med, samtidig som hun forsøker å være en god støttespiller for Rosemari, forklarer Guren.
4354	Hun har inntrykk av at Pascoe samarbeider godt med hjemmesykepleien, som daglig er innom hjemmet.
4355	Hun har mer håravfall en vanlig, sier pappa Breivik til Nettavisen.
4356	Hun har opplevd mye «himling med øyne» fra kolleger for sitt klimaengasjement.
4357	Hun har sagt at politiet tar feil, ifølge advokaten hennes.
4358	Hun har selv ikke sett «ZombieLars», men mener at man kan gå lengre i hva man viser når rammefortellingen er satt i et urealistisk univers.
4359	Hun har senere meldt overgang fra Ap til Høyre, ifølge Wikipedia.
4360	Hun har tro på at de som kan dokumentere fagkunnskap, i lengden vinner over dem som ikke kan det.
4361	Hun hjelper toåringen med å forsyne seg fra en bolle med guacamole som står litt for langt unna.
4362	Hun kan fortelle at hun ble aldeles rasende på Jens og reiste på hytta og satt og så utover mot Holmestrand.
4363	Hun kan heller ikke få satt opp en slik varsling på internett.
4364	Hun kan ikke lenger lese, annet enn med en kraftig lupe, og det synes hun er det verste.
4365	Hun kan kontaktes på 908 41 729 hvis du vil bli med.
4366	Hun kjenner bare kraften fra den ru stammen, som om treet hvisker: «Jeg ser at du trenger lading.
4367	Hun kjenner området svært godt.
4368	Hun kjører bil til skole og fritidsaktiviteter, men møtet med trafikkulturen i Trondheim har ikke bare vært positivt for den unge sjåføren.
4369	Hun kunne ikke framvise gyldig førerkort, og blir anmeldt for dette.
4370	Hun legger til at nå kan den som ønsker det også få gå rundt juletreet.
4371	Hun mener Aashamars tanker om saken ikke har bunn i virkeligheten.
4372	Hun mener at årets forestilling om mulig er enda bedre enn fjorårets oppsetning.
4373	Hun mener at Norge må få på plass midlertidige regler umiddelbart.
4374	Hun mener at verden nå trenger at Norge går foran som et godt eksempel.
4375	Hun mener derimot at Rødt bør være fornøyd med utviklingen.
4376	Hun mener det blir for kostbart å innføre gratis aktivitetsskole «all over».
4377	Hun mener dette er en framtidsrette og moderne linje.
4378	Hun mener «Hav» er litt ulikt det andre Jon Fosse har skrevet.
4379	Hun mener også det er feil bruk av ressurser i det offentlige helsevesenet.
4380	Hun mener resultatet av endringene blir en mer rettferdig ordning, der enslige og folk med lav inntekt betaler langt mindre.
4381	Hun mener TV-aksjonen er en mulighet til å gi en hjelpende hånd til dem som virkelig trenger det.
4382	Hun mener Tysfjord kommune har gjort for lite i overgrepssakene.
4383	HUNNDALEN: Volvo går helt til topps på årets utgave av Norsk Kundebarometer fra Handelshøyskolen BI.
4384	Hun nekter skyld og nekter å forklare seg.
4385	Hun og mannen Espen har tre barn og de har valgt å ta ut permisjon forskjellig hver gang.
4386	Hun og mannen syntes det var dyrt og likte ikke tanken på å oppsøke noen de ikke visste nok om.
4387	Hun opplyser at avfallstaxi har faste ruter, og betjener hver kommune to ganger per måned.
4388	Hun påpeker at dagens generasjon sjelden skriver for hånd til vanlig, noe som kan gjøre jobben til sensorene betydelig vanskeligere ved håndskrevne besvarelser.
4389	Hun reagerer på at påtalemyndigheten ikke klarer å verne folk mot personer som Ivar Underberge, som har hengt ut minst 25 nordmenn på bloggen sin.
4390	Hun ringte meg.
4391	Hun sa: «Jeg er lei meg for det, men det ser ut som om du har fått hiv».
4392	Hun sanser oss vekk fra det som holder oss fast.
4393	Hun ser nesten alltid ut som en drøm på røde løpere, og gjør seg spesielt vakker i antrekk i sort.
4394	Hun sier at de som avgjør tvungen lønnsnemnd, må gjøre noe.
4395	Hun sier at disse forslagene ble møtt med skepsis av foretakstillitsvalgte, og det har hun helt rett i. Det hun unnlater å si noe om, er hvorfor NSF er skeptiske til dette.
4396	Hun sier at slike kontroller gjerne gjennomføres i forbindelse med større sykkelaksjoner, som gjennomføres med ujevne mellomrom.
4397	Hun sier gjerningspersonen så ut som en helt normal mann.
4398	Hun sier til P4 at «Kvinner er veldig bestemt på at de vil gjerne ha barn og at det er viktig å finne en mann som også vil det.
4399	Hun sier til TV2 at hun ga beskjed til VGs journalist Lars Joakim Skarvøy at sitatet han hadde tillagt henne i artikkelen var feil og at hun ikke ønsket å bidra i saken.
4400	Hun skal ha egnet lokale, godkjent medisinsk utstyr samt spesialistutdannelse utover grunnleggende medisinstudier.
4401	Hun skal ha takket nei til helsehjelp til datteren.
4402	Hun skriver i egen avis om hva hun opplevde.
4403	Hun slutter i jobben.
4404	Hun snakker om klubbens tradisjonelle bruktmesse hvor folk kan selge gammelt vintersportsutstyr som de vil bli kvitt.
4405	Hun snakker på vegne av Metropolitan-klinikken der hun jobber – en av mange solidaritetsklinikker som bidrar med helsehjelp og medisinsk behandling til nødstedte grekere.
4406	Hun startet med å jobbe i tekstilindustri i Bergen og sydde skuldersømmer for ti kroner per time.
4407	Hun stupte fram foran Nora Holstad Berges klareringsforsøk og stanget ballen i mål.
4408	Hun tar forbehold om at Eby foreløpig ikke har undersøkt transaksjonene grundig.
4409	Hun tar trakassering og trolling med en resignert «sånn er det»-holdning, og vil ikke være martyr.
4410	Hun tok en kniv fra en hylle i en butikk.
4411	Hun trekker fram at regjeringen i fjor høst vedtok at studenter som ikke fullfører graden mister 15 prosent av stipendet.
4412	Hun tror at det kan være det som avgjør om tilbud overlever.
4413	Hun tror finanskrisen kan bli regjeringens beste kort inn i valgkampen.
4414	Hun understreker at regjeringen har styrket barns rettigheter og viser til rekordhøy innvilgelsesprosent i fjor.
4415	Hun utfordrer Ingebjørg Godskesen (59) som listetopp, men aksepterer andreplassen dersom Sylvi Listhaug stiller.
4416	Hun var med å vinne EM med Norge i fjor.
4417	Hun var min nærmeste venn, og det er hun jeg ville ha snakket med om dette som har skjedd, men så er hun ikke her.
4418	Hun vil også øke synligheten av samisk språk.
4419	Hun vil snakke om sin første bok Husmorboka som ble publisert på tampen av 2016 og belyser husmødres liv på 50- og 60-tallet.
4420	Hun virker hakket mer fattet i kveld, men låta hennes er fremdeles ingen fryd for ørene.
4421	Hun viser til at meklingen mellom partene ble avsluttet allerede før meklingstida var over.
4422	Hurtigbåten til Harstad ble forsinket på grunn av toalett-problemer.
4423	Hurtigruta går heller ikke inn, så du kan jo si vi er isolert, sier han til VG.
4424	Hurtigruten hevdet at økningen var urettmessig nektet å betale.
4425	Hurtigterapeut: Ingvard Wilhelmsen ser på seg selv som en veileder for sine hypokonderpasienter, som får hjelp til å snu fastlåste tankemønstre i løpet av maks fem timer kognitiv terapi.
4426	Husby: - Endring har vært et kjernepunkt i vår forståelse.
4427	Husets yttervegger er av glass, men beliggenheten i en bratt, trebevokst skråning hindrer innsyn.
4428	Husk uansett at jobben din er mer enn en jobb.
4429	Husstøvmidden som finnes i madrass og sengetøy er ufarlig, men kan gi allergiplager.
4430	Hva annet har den gærne russen gjort i år, tro?
4431	Hva bruker du skattepengene dine på?
4432	Hva brytes metan ned til?
4433	Hva burde vi mene om den, om de som deltok, og om de som beordret dem til å gjøre det?
4434	Hva de skal med en arm, er det ingen som sier noe om, men la nå det ligge.
4435	Hva det vil føre til i et land som Norge sier seg selv.
4436	«Hvad tid som helst kan en verdenskrig, hvis sidestykke verdenshistorien ikke kan opvise, bryte ut.»
4437	Hva du enn gjør, ikke se på Tyrifjorden for de aner ikke hva de har før det er fullstendig ødelagt.
4438	Hva enn du gjør, ikke be henne smile.
4439	Hva er den største utfordringen med demens i dag?
4440	Hva er det igjen av det gamle da?
4441	Hva er det NRK gjør feil i dag?
4442	Hva er god undervisning?
4443	Hva er Hole kommune best tjent med?
4444	Hva er hovedmålet med Christian Frederik-dagene?
4445	Hva er lønnen her, hva står faktisk i denne kontrakten, sier hun og holder opp et usynlig ark foran seg.
4446	Hva er spesielt med denne serien?
4447	Hva får det å si for næringsliv i Nord-Norge?
4448	Hva finnes av mulige alternativer?
4449	• Hva gir størst verdiskaping; eksport av ren kraft eller eksport av videreforedlede produkter?
4450	Hva gjøres for å unngå at familier opplever fyll på det lokale idrettsarrangementet?
4451	Hva husker du fra det?
4452	Hva innebærer for eksempel bestemmelsene om fri flyt av tjenester, fri etableringsrett og tvistemålsordningen?
4453	Hva kalles havområdet som omgir Antarktika?
4454	Hva kan lede til optimisme i en tid preget av friksjon, mistenksomhet, fremmedfrykt og tilbaketrekning?
4455	Hva kan man gjøre for å beholde innbyggerne?
4456	Hva kan vi lære av det britiske valget?
4457	Hva kommer dere til å spille på Garage?
4458	Hva med en fisketur til nærmeste innsjø eller kyst – så fikser dere middagen sammen også?
4459	Hva med krigen i Syria?
4460	Hva med Lena sentrum og Raufoss sitt storsenter?
4461	Hva mener amerikanerne?
4462	Hva mener egentlig De grønne?
4463	Hva nå, Lørenskog?
4464	Hva om du plutselig arvet et sirkus?
4465	Hva om vi isteden ser både nominasjoner og priser som et varsel, om at vi har å gjøre med en sterk historie blant mange muligheter?
4466	Hva sier du til enda flere frossenpizza-varianter?
4467	Hva skal man for eksempel gjøre med eksterne som får tilgang til taushetsbelagt informasjon om pasienter i sykehusene?
4468	Hva skal til for at de får nok søvn for å kunne prestere?
4469	Hva skjer med prisene på brukte biler?
4470	Hva slags assosiasjoner ville jeg fått da?
4471	Hva slags reaksjoner har hun fått etter intervjuet?
4472	Hva som egentlig skjedde denne hustrige mars- kvelden i 1990.
4473	Hva som er grunnen til det er vanskelig å si.
4474	Hva som skjer om natten, da solen er nede sier Trump ingenting om.
4475	Hva som skjer videre, er åpent – om det blir mer studier eller skuespill på fulltid.
4476	Hva synes du om prestasjonen Solskjær har gjort så langt?
4477	Hva var da mer naturlig enn å sette opp hans one-man forestilling – «Jeg trenger litt hjelp her» i Gjerdrum.
4478	Hva var/er ideen bak utviklingen av Møllebyen?
4479	Hva vil de endre?
4480	Hva vil vi kunne oppnå ved en utsettelse av selve saken?
4481	Hvem av politikerne våger å si noe slikt under valgkampen vi er inne i nå?
4482	Hvem Danmark nå møter i finalen bryr ikke Hansen seg særlig om.
4483	Hvem det blir bestemmer du!
4484	Hvem er ICAN, og hva gjør de for verdensfreden?
4485	Hvem fortjener litt ekstra oppmerksomhet på morsdagen?
4486	Hvem har nettverk og penger i dag, om ikke teknologibransjen?
4487	Hvem har rett, Pusic eller Skarsfjord?
4488	Hvem kan garantere for sikkerheten til mennesker som blir sendt tilbake?
4489	Hvem kan konkurrere mot noen som ikke betaler arbeidsgiveravgift, sosiale utgifter og moms.
4490	Hvem man skal kontakte om hva, vanskeligheter med togbytter og billettkjøp, sier Ida Breckan Claudi.
4491	Hvem som får tildelt gitaren, blir annonsert underveis i konserten.
4492	Hver dag er Lennox Lewis på løpetur gjennom Hyde Park i London.
4493	Hver farge, hver detalj er nøye uttenkt.
4494	Hver fjerde nordmann har mobiltelefonen i umiddelbar nærhet hele jula gjennom, viser en undersøkelse YouGov har gjort for Telenor.
4495	Hver for seg betjener de i dag ca.
4496	Hver høst lager de store mengder granateplesirup her.
4497	Hver lørdag fra 14. oktober til og med 11. november trekker nemlig Lotto ut én ekstra vinner av 1 million kroner.
4498	Hvert år legger Stein Inge Gjertsen rundt én million kroner inn i oppgraderinger av Stabbursdalen Resort i Porsanger.
4499	Hvert år omkommer flere hundre mennesker i trafikken.
4500	Hvert lensmannskontor skal ha en stedlig lensmann og tilstrekkelig bemanning til å løse oppgavene sine, krever partiet.
4501	Hvilke mat- og drikkevarer som kommer gjennom nåløyet bestemmes av en uavhengig fagjury.
4502	Hvilke utfordringer mener kommunen vi skal ta stilling til?
4503	Hvil Zanita», avslutter Enrique sin følelsesladde melding.
4504	Hvis alle sier at det er dårlig økonomi, må vi gjøre det som er tvingende nødvendig, ikke det som vi har lyst på, sier Carl I. Hagen, gruppeleder for Oslo FrP.
4505	Hvis det går an å få noe sving på utleie håper jeg det kan få det til å gå rundt.
4506	Hvis det ikke blir gjort noe på Vang, vurderer Hundsnes om det blir for tungvint å stemme.
4507	Hvis de to første fortsatt er for dyre, kan du jo for eksempel sikte deg inn på en skikkelig monster-SUV, i stedet.
4508	Hvis du ikke har mulighet til å tilbakebetale gjelden kan du komme inn under gjeldsordningsloven.
4509	Hvis du kan vise til at scoren din er utmerket, har du et meget godt argument for å kreve de beste vilkårene som er tilgjengelig.
4510	Hvis du mikser den kompetansen får man en enda bedre hverdag ute i klubbene, smiler Johansson.
4511	Hvis du ønsker å bidra til at HVBKs damelag kan få penger til trener, finner du mer info på https://www.
4512	Hvis du skal være mest mulig effektiv, for eksempel fordi du må hente i barnehagen på veien hjem, må du dermed komme for sent på jobb om morgenen, og gå for tidlig for å rekke togavgangen.
4513	Hvis du tar ferja gjelder derimot ikke reglene på samme måte.
4514	Hvis du trenger bedre presisjon er det enkelt å oppnå.
4515	Hvis du velger yrkesfag på videregående så vil du bli ivaretatt av et fiskerifaglig opplæringskontor når du skal bli lærling, også disse finner du en oversikt over på nettsiden.
4516	Hvis en storklubb kommer med det rette tilbudet, så kan det skje at jeg blir solgt.
4517	Hvis gymtimen ikke var av den anstrengende sorten, og det sørget vi jo som regel for at den ikke ble, var det bare å droppe hele seansen.
4518	Hvis han klarer å være påskrudd enda mer på over lengre perioder kommer han til å bli en strålende spiller, sier Gamst som mener Espejord er en komplett type spiss.
4519	Hvis han legger ned, må det bli hans valg.
4520	Hvis hormonnivåene endres, slik som under graviditeten, kan nok dette påvirke måten hippocampus fungerer på, tror forskerne.
4521	Hvis ikke det finnes noe som kan fange opp gnistene, kan det oppstå brann.
4522	Hvis ikke forvitrer fundamentet regjeringsapparatet har i sitt eget parti.
4523	Hvis ikke oppstår det ofte feil på anleggene.
4524	Hvis ikke, vil alle merke følgene, sier Ardoul.
4525	Hvis ikke ville nok også Butragueno fått en opplevelse han aldri hadde glemt.
4526	Hvis jeg noen gang står foran deg og gråter, føler jeg meg trygg på deg eller så er jeg veldig redd og klarer ikke å vente til jeg er alene.
4527	Hvis Juve slår Real Madrid og vinner Champions League, er jeg litt spent på hva han gjør.
4528	Hvis kommunen ikke har noe gyldig rettgrunnlag, vil utskriving av eiendomsskatt ikke være gyldig, sier han til Kommunal Rapport.
4529	Hvis KrF skjerper seg i miljøspørsmål og viser at de ikke er et støtteparti for Frp lenger, så kan vi helt sikkert diskutere med dem, sier Båtstrand.
4530	Hvis kunden har veldig dårlig dokumentasjon, eller hvis man ikke får historien helt til å gå opp, så får man ofte en dårlig magefølelse.
4531	Hvis man bare ser på november-måneden isolert sett, er busspassasjerveksten på 9,5 prosent i Tromsø.
4532	Hvis man er usikker på om man skal feire russetiden, så ikke la voksne eller folk som ikke skjønner seg på det si hva du skal gjøre, sier han.
4533	Hvis man for eksempel bor i Bergen, er det ikke lenger snakk om at en utstilling «åpnet i Oslo i går».
4534	Hvis man sammenligner dette tellepunktet med det i Fredrikstad som har høyest antall passeringer, får man en indikasjon på at Fredrikstad har omtrent to og en halv ganger mer aktivitet.
4535	Hvis man selv ønsker å gjøre en forandring kan det være bra.
4536	Hvis man var flue på veggen i en barneskoleklasse.
4537	Hvis Odd klarer å ta inn seks poeng på Molde før siste serierunde kan det bli et vanvittig klimaks i siste serierunde på Aker stadion.
4538	Hvis ordningen blir innført slik som forslaget er, så vil også både service og beredskap bli svekket, sier Simensen.
4539	Hvis problemet ikke går over utover dagen, vil fylkeskommunen øke telefonbemanningen på inntakskontoret fra tre til fire ansatte fra og med i morgen tidlig.
4540	Hvis svaret på dette er ja, så kan du ikke hjelpes av all verdens kurs i nettvett.
4541	Hvis vi hadde beholdt det rødgrønne skatteopplegget fra 2013, ville ulikheten i 2017 vært 0,259.
4542	Hvis vi mennesker gir naturen tidsrom og rygger unna, vil naturen blomstre opp på nytt, sa Sigbjørn Mostue og viste et bilde av en hjort i et frodig Tsjernobyl.
4543	Hvis vi opprettholder den norske kjøttproduksjonen sikrer vi at de dyra som blir menneskemat i Norge er noen av de dyra som har det best i hele verden.
4544	Hvithvalen må nå mates tre ganger om dagen.
4545	Hvitserk, Ethical Travel Portal og Go Nepal er tre norske turselskaper som har engasjert seg mye i Nepal, som både arrangerer ferdigpakkede turer og turer på egen hånd med svært dyktige guider som de samarbeider med.
4546	Hvitvaskingen skal ifølge siktelsen være grov både fordi det er snakk om betydelige verdier og fordi hvitvaskingen skal ha skjedd regelmessig.
4547	Hvor bra er det egentlig?
4548	Hvordan en stadig minskende befolkningsandel skal dekke de økte utgiftene knyttet til pleie og omsorg av etterkrigstidens «babyboomere», er et godt spørsmål.
4549	Hvordan er det mulig å bli så glad i en person uten og ha møtt han.
4550	Hvordan er mulighetene ved Ski sykehus.
4551	Hvordan få selskaper som Facebook og Google til å legge igjen skatteinntekter i landene de opererer i? Saken debatteres heftig i OECD.
4552	Hvordan jobber barnevernet?
4553	Hvordan kan nedtaket av 200 sengeplasser, være til det beste for pasienten?
4554	Hvordan påvirker kjendisenes valg om å seksualisere seg selv et ungt kvinnelig publikum?
4555	Hvordan skal det fysiske samfunnet utvikles.
4556	Hvordan skal folk vite hvem de skal stemme på da?
4557	Hvordan vil det se ut en onsdag i november?
4558	Hvor er det blitt av nordlendingen som «står han av»?
4559	Hvorfor bryr ingen seg om den grusomme «mobbingen» midt i Oslo?
4560	Hvorfor bryr jeg meg så mye?
4561	Hvorfor det i Sunndal har utviklet seg til å bli en dag for kvinner i Ap og SV er for meg ukjent.
4562	Hvorfor er det forresten så mange reiselivsbedrifter som velger å stå utenfor DL?
4563	Hvorfor er det slik at det snart er tre Tufteparker på Tromsøya og ingen på Kvaløya?
4564	Hvorfor går SP og SV med på å legitimere Arbeiderpartiet som et «miljøparti» når de har snudd atter en gang i en politisk viktig sak om bevaring av lokal matproduksjon?
4565	Hvorfor han bortførte, slo, kvelte og druknet henne blir opp til en psykiater å avgjøre.
4566	Hvorfor kan det aldri være noe positivt?
4567	Hvorfor må FrP ta løpet om bestandsmålene om rovvilt som en strafferunde nå, i stedet for å være med i den runden Senterpartiet startet for å redusere rovviltbestanden?
4568	Hvorfor OBOS-sjefen likevel ikke brydde seg om virkeligheten i sin egen by eller verdikampen til Oslos egne idrettsledere, er uansett en gåte.
4569	Hvorfor skal det være så vanskelig å forstå at en utbyggingsavtale med en kommune faktisk er et forpliktende dokument?
4570	Hvorfor skal en aksjonsgruppe med 163 Facebook-medlemmer og dens leder få lov til å spre sin manglende tro på at alle vi andre ikke er kapable til å forstå hva saken dreier seg om?
4571	Hvorfor skal ikke ungene få den samme oppdaterte litteraturen?
4572	Hvorfor skal noen betale for at andre har gjort noe galt?
4573	Hvorfor snur vi ryggen til andre som er i nød?
4574	Hvorfor tok det så lang tid før jenta som alltid stod i bakgrunnen, gikk solo?
4575	Hvor grådig er det mulig å bli?
4576	Hvor heldig går det an å bli?»
4577	Hvor kommunesenteret ligger, er av underordnet betydning.
4578	Hvor lang tid det vil ta før lensmannskontorene er avviklet, er usikkert.
4579	Hvor lang tid det vil ta før man kan åpne banen igjen, avhenger av flere forhold.
4580	Hvor mange år klarer Bane Nor å se framover?
4581	Hvor mange p-plasser kreves for å få en effektiv pendlerparkering – kanskje opp mot 1.000 plasser?
4582	Hvor mange push-ups klarer du å ta på en gang?
4583	Hvor mye de «slites» handler mye om hvordan de brukes.
4584	Hvor mye penger må du ha for at du skal bli følelsesmessig fornøyd?
4585	Hvor pengene blir av er det visstnok ingen som vet.
4586	Hvor skal vi sette grensene?
4587	Hvor store blir inngrepene i naturen?
4588	Hvor tidlig skal barna våre starte med organisert idrett?
4589	Hvorvidt dette gir islam noen rolle eller skyld i jihadismen, er en helt annen debatt, sier han.
4590	Hvor vidt en vennlig oppfordring til EU om å lese et vedlegg fra det norske Stortinget er egnet til å påvirke EUs energipolitikk vites ikke, men det framstår påfallende at de norske Acer-kvalene gjemmes bort i fotnoter.
4591	Hvorvidt vilkårene for å avslutte tillatelsen var oppfylt var det saken dreide det seg om i lagmannsretten og deretter Høyesterett.
4592	Hvoslef støtter det engelske forslaget om å sette klokka én time fram året rundt.
4593	Hygge, hytte, ro, lykke, fritid og familie står i veien for meningen med livet: økonomisk vekst.
4594	Hyller Harald Grytten: Fredag neste uke holder de konsert på Teaterfabrikken for å markere Harald Gryttens 80-årsdag.
4595	I 10 dager samles verdensarvforvaltere fra hele verden på Røros for å starte et nytt prosjekt.
4596	I 1895 kunne amerikanere på tur i handlegatene få øye på en flunkende ny bok i utstillingsvinduet til bokhandlene.
4597	I 1964 ga et fransk selskap beskjed om at de ønsket å lete etter olje på Svalbard og sokkelen omkring øygruppa.
4598	I 1976 røk Start ut for nok en Askeladd.
4599	I 2002 satset kommuneledelsen i Arendal på tre ting: At engasjerte ansatte vet best, å tørre er å handle – det skaper vekst, og det er rom for å feile.
4600	I 2004 sa Bill Gates at søppel-e-post ville forsvinne om to år.
4601	I 2008 flyttet han til Østlandet, hvor han de fem siste årene har vært trener i Ås.
4602	I 2011 var det totalt 8,2 millioner, hvorav 3,3 mill. var barn eller ungdom.
4603	I 2013 bestemt regjeringen at Norge skal bestille 16 helikoptre av typen AW101.
4604	I 2013 sa Statens vegvesen at 16 prosent av dødsulykkene på landsbasis hadde rus medvirkende årsak.
4605	I 2014 var det motsatt, en varm sommer gjorde at vekster som sopp hadde ekstra gode vekstvilkår, og dermed trakk opp mye cesium fra grunnen.
4606	I 2016 gjennomførte Kondomeriet, sammen med Norstat og Brand Cognition, en undersøkelse som sexleketøy.
4607	I 2016 hadde Brand Studio, som leverer innholdsmarkedsføring for Schibsteds abonnementsaviser og E24, en omsetning på 17 millioner kroner.
4608	I 2017 har Grøstadgris fortsatt ingen de ser på som fullverdige konkurrenter.
4609	I 2018 føles det nesten like unødvendig å forklare hvem er som å presisere at «mikrobloggtjeneste»
4610	I 2021 fyller Norges eldste by 1150 år.
4611	I 25 kommuner er det bare én geitebonde igjen, forteller hun.
4612	I § 56 utdypes hva som menes med upassende eller fornærmelig adferd, der det heter at «det er ikke tillatt å gi støyende uttrykk for misnøye eller bifall under forhandlingene».
4613	I akuttmottaket ble jeg obs på en nervøs mann.
4614	I alderen 9-11 år er det flere gutter (21 prosent) enn jenter (15 prosent) som opplever dette.
4615	I alle fall skal jeg sørge for at Demokratene setter fokus på saken!
4616	I alle fall var det mitt perspektiv der jeg lå i køyesengen og gråt over at mor og far frarøvet meg denne muligheten.
4617	I all hovedsak er det kjæresten og venner som får slike bilder.
4618	I Altaposten 8.oktober 1981 står det følgende: «Etterforskninga i forbindelse med å forsøke å sprenge Fossan bru er i ferd med å gi resultater.
4619	I ambisjonene ligger også å selge et betydelig antall av den ladbare hybridversjonen.
4620	I andre omgang dro Vipers ifra og de siste minuttene ledet kristiansandskvinnene solid over danskene.
4621	I andre tertial (fire måneder) fikk Nortura et resultat før skatt på minus 135 millioner kroner.
4622	I andre yrker er opprykk mulig med god innsats innenfor vanlig arbeidstid.
4623	I annonsen Nordahl la ut på nettstedet, står det tydelig at røyking og festing ikke er tillatt, og han kommer til å politianmelde saken.
4624	I april avslørte Dagbladet at stortingspresident Olemic Thomessen (H) ikke oppga aksjer verdt mer enn 300.000 kroner, tross et regelverk som krever at folkevalgte registrerer aksjeposter verdt over 90.000 kroner.
4625	I Arbeiderpartiet stopper ikke tankene der.
4626	I arbeidet med VIS har Valby skole vært opptatt av at alle relevante parter skal være involvert, opplyser Thygesen Grøtterød.
4627	I år er datoen lørdag 17. november, og salgsmessa er åpen fra klokka 11.00.
4628	I år er det for første gang et eget inngjerda område for alle under 18 år, og Harald Meli (18) og Aashild Ulstrup (18) er to av de frivillige som jobber her.
4629	I år kommer Marit Larsen innom LOUD!
4630	I Arktis kan nemlig det å sitte i et telt i isbjørnens rike med blikket festet på en dataskjerm for å kjøre drone, bli det siste du gjør.
4631	I år tar de også kort på Ritamäki, langt innpå skogen.
4632	I år vil Beist, med overhallingene Ragnhild Haugdal og Ole Jonas Storli på laget, være med på festen, og det med ei låt som tar oppgjør med forventningene om perfekte sommerkroppen og den nyeste bademoten.
4633	I år vil FN at vi skal tenke på at likestilling er bra for alle.
4634	I Ås er det nesten flere som går med konsentrert blikk ned i telefonen enn noe annet.
4635	I Asker ble det ikke gjort noen endringer.
4636	I august 2016 ble det derfor satt sammen en arbeidsgruppe som skulle lage en felles handlingsplan, og konklusjonen ble å stramme inn på reglene.
4637	I august i fjor ble en mann i 40-årene tatt for å ha kjørt for fort gjennom Lavangsdalen.
4638	I BAREN: Fredrik Dahle har invitert til idemyldringsmøte.
4639	I båten som plukket opp Lucas, satt Heidi Kjørvik, som fortalte om et grusomt syn, hvor hunden var full av blod og hadde utstikkende øyne.
4640	I befolkningen forøvrig er tallet 16 prosent.
4641	I begge tilfeller anser vi avvikene som alvorlige og en stor fare for trafikksikkerheten, sier Eskilt.
4642	I begynnelsen av juli i fjor slo den ene kameraten til den andre, de skværet opp, men krangelen fortsatte i sosiale medier.
4643	I begynnelsen av kommende uke blir det også oppholdsvær, forteller Eikill.
4644	I behandlingen av saken forut for kommunestyrets møte i dag, har hovedutvalget for teknisk, plan og næring gått for alternativ B, der man holder oppdrettslokalitetene utenfor verneområdet for Lopphavet.
4645	Iblant annet Lærdalselva er dette en god nyhet.
4646	I boka skildres også nedturene, blant annet om den gangen en gruppe ansatte forsøkte å få Luftfartstilsynet til å stanse langrutene.
4647	I boken anser han pipekonserten etter Knut Arild Hareides varsko mot Donald Trump på Oslo Symposium i mars 2019, bekrefter hvor uforsonlig det er blitt.
4648	I brevet konkluderes det med at kulturhuset fortsatt driver med noe virksomhet som er kokurransedrivende, og derfor må betale tilbake litt over 20 millioner.
4649	I Buskerud ble 13 butikker testet.
4650	Ida er en habil kusk som har kjørt mange løp etterhvert, sin unge alder til tross.
4651	I dag ble det klart at Schibsted Vekst flytter inn i toppetasjene i høyblokka på torget.
4652	I dag deltar blant andre kulturminister Hadia Tajik på minneseremoni ved havna i Oslo, der Donau la ut tidlig om morgenen 26. november 1942.
4653	I dagens kommunestyre legges det frem forslag til fire forskjellige veiløsninger som tilfredstiller kravene som er satt.
4654	I dagens oppgave, 17. desember, lurer vi rett og slett på hvor dette er?
4655	I dag er det fortsatt mange gråsoner.
4656	I dag er det langt mellom dem som driver med fysisk aktivitet som ikke er «på trening».
4657	I dag er det nesten 60 frivillige personer fra Risør til Siljan som bemanner båten.
4658	I dag finnes det et stort utvalg av te i butikker, spesialforretninger og kaffebarer så her er det bare å velge og vrake.
4659	I dag gikk Bardu IL-løperen inn 34. plass, mens det var Kristoffersens tur til å ta 17. plassen.
4660	I dag har Klanen tatt initiativ til å møte på treningen for å gi laget støtte fram til morgendagens kamp.
4661	I dag har vi 67-bussen som går langs Østre Akervei fra Lørenskog til Økern hvor vi tar tbanen videre til byen.
4662	I dag har vi en grunnberedskap dimensjonert for å kunne håndtere 400 tonn bunkersolje ved et forlis langs hele norskekysten, sier Ly.
4663	I dag kan jeg le av det, sier Del Carmen.
4664	I dag kommer flertallet på Stortinget til å vedta å avvikle pelsdyrnæringen.
4665	I dag priser jeg meg lykkelig over at det ikke var høyrearmen som brakk.
4666	I dag setter Stortinget punktum for kommunereformen og regionreformen.
4667	I dag står helikoptre på én times beredskap for politiet og Forsvarets spesialkommando.
4668	I dag tirsdag klokka ti åpner styreleder Johnny Caspersen i Norges Råfisklag årsmøtet for 2019.
4669	I Danmark publiseres statistikken, som Nesvik og Frp har spurt, årlig.
4670	I dansk superliga er Pål Kirkevold på hogget for Hobro.
4671	I debatten rundt denne saken har det vært mange meninger rundt halalkjøtt.
4672	Idéen til turnéen kom da bandene spilte sammen på Love & Peace festivalen på Cuba sist vinter.
4673	I de fem årene avtalen løp, måtte Røeggen betale lånerenter til banken.
4674	I de fleste virksomheter er besøkstilgjengelighet mindre viktig enn tilgjengeligheten til ansatte.
4675	I demokratiet skal de være klar over hver eneste dag de våkner og hver eneste dag de går og legger seg at de er våre tjenere.
4676	I den første ble det bestemt at selskapet kjøper alle utestående obligasjoner utstedt i henhold til obligasjonsavtalen 26. mai 2015 for i overkant av 75 millioner kroner fra eksisterende obligasjonseiere.
4677	I den grad disse tallene er justert for blant annet økte kostnader i landbruket, forteller de likevel ikke den historien noen aviser gjerne vil: Historien om grådige bønder.
4678	I denne forbindelse vil selskapene kunne gi indikasjoner om egne planer ved de kommende kvartalspresentasjonene, skriver DNB Markets i dagens aksjerapport.
4679	I denne matbutikken ble kvinnen tatt på fersken mens hun var i ferd med å stjele mye mat.
4680	I denne sammenhengen blir Opel Ampera-e en «game changer».
4681	I den norske historieskrivningen om speiderbevegelsen blir det da også hevdet at speidere flest var anti-nazister som aktivt tok del i motstandskampen.
4682	I den såkalte Decemberöverenskomsten ble Löfven enig med Alliansen om at opposisjonen ikke skulle motsette seg regjeringens politikk – og dermed isolere Sverigedemokraterna fra innflytelse i Riksdagen.
4683	I desember vedtok Kontrollutvalget i Drammen å granske ordfører Tore Oppdal Hansens bruk av First House-konsulenter i sykehussaken, og kommunens avtale med Ticon om Marienlyst-utbygging.
4684	I de siste ukene har politiet i to ulike hendelser avfyrt rettet skudd og drept en – og skadet en – person.
4685	I det 26. minutt slo Simen Brenne en livsfarlig corner inn fra venstre.
4686	I det 69. minutt fant han Ojo inne foran mål, uten at spissen greide å få skikkelig kraft bak hodestøtet.
4687	I det ene prosjektet skal vi se på om tilsetting av kalkgranulat kan redusere nitrogen-tap fra husdyrgjødsel og råtnerest fra biogassanlegg, og dermed øke avlinga.
4688	I det første norske overtallsspillet fikk Zucca vist noe av det som kan bli en resept på hvordan man skal vinne ishockeykamper.
4689	I det hele tatt er det ikke først og fremst maten som trekker på Kolonihagen, med mindre gjestene er utrolig opptatt av at alt skal være økologisk.
4690	I det hele tatt handler det om raske leveranser for og fra Ole Einar for tiden.
4691	I det neste rommet tettes grepet, menneskene forsvinner ut av bildet, og naturen og skogen tar over.
4692	I det norske folk har 55-åringen likevel støtte.
4693	I det øyeblikket det er hans tur kjenner han en hånd rundt overarmen.
4694	I det øyeblikket var det to menn som nærmet seg min sikkerhetsvakt.
4695	I det samme bryter ryggfinnen gjennom havflaten havflaten på perfekt skuddhold, og alle om bord holder for ørene mens kanonen avfyres.
4696	I det samme området prøvde også Einar Finstuen fiskelykken i forrige uke.
4697	I dette intervjuet forteller han om hvordan det har vært.
4698	I dette samarbeidet kan det bli saker der koalisjonspartiene har ulike meninger, og saker der det er enighet.
4699	I dette sommermagasinet som du nå holder i hånda kan du bla deg…
4700	I dette splitter nye og bombesikre arkivet finnes det milevis med gulnede skatter av papir.
4701	I disse programmene kan seerne vente seg heftige ordvekslinger om Eliteseriens snakkiser, faglige betraktninger og de feteste kåringene, sier Gauseth, som lover et spekter av diskusjoner og varierte problemstillinger.
4702	I dommeravhørene forklarte barnebarna seg om gjentatte overgrep.
4703	Idrettskonsulenten forteller at de allerede har hatt et møte, hvor tankene rundt arrangementet er blitt drøftet.
4704	I Eidskog skjedde det mandag morgen et trafikkuhell i forbindelse med avkjøringen på rv.
4705	I en annen målingen, som YouGov har gjort for The Times, svarer 37 prosent at Storbritannia skal forbli i EU, mens 38 prosent ønsker å forlate Unionen.
4706	I en børsmelding beklager Veidekkes konsernsjef Terje Venold at det har forekommet brudd på konkurranseloven, men han sier Konkurransetilsynets vedtak viser at det ikke er på grunn av en ukultur i selskapet.
4707	I en by med Bergens ressurser blir institusjonenes oppgave å spille med så godt det lar seg gjøre.
4708	I en egen pamflett distribuert i det siste til befolkningen i Oriental Mindoro tar i tillegg guvernør Bartolome L. Marasigan sterke ord i bruk for å advare mot Crews planer og mane til kamp mot gruveselskapet.
4709	I en e-post til NRK skriver UDCM at selv om fylkeslegen etter redegjørelsen mener de kan fortsette virksomheten, så er de kommet fram til at situasjonen er blitt for belastende.
4710	I en evaluering av hjemmetjenestene fortalte flere hjemmehjelpere om økt arbeidspress, og sterk frustrasjon.
4711	I engelsk språkdrakt blir det hele noe mer enn ren skildring av nordnorsk lokalitet eller mystikk.
4712	I en ideell verden er man proaktiv og gjør alt for å beskytte de rene utøverne.
4713	I en kronikk i Dagbladet valgte tidligere statssekretær for SV, Roger Schjerva, å meddele at han «slår opp med» og melder seg ut av partiet.
4714	I en liten time har de gjort som de pleier å gjøre hver onsdag: Deltatt på pensjonisttrimmen på Moa, nærmere bestemt i kafeen ved Spjelkavik omsorgssenter.
4715	I en melding til Dagbladet skriver han at kompetanse er en lønnsom vurdering.
4716	I en moderne tradisjon kan det kanskje være som en ny start.
4717	I en ny amerikansk kunstrapport om dette maleriet hevdes det at portrettet kan være malt av Edvard Munch.
4718	I en post-Brexit-stemning er Senterpartiets budskap nå at EØS-avtalen uansett er i endring.
4719	I en pressemelding skriver politiet at pågripelsen skjedde uten dramatikk.
4720	I en pristest fra TV2 hjelper deg i vår, kom Taxi 2 ut som et av de dyreste taxiselskapene.
4721	I en uhøytidelig spørreundersøkelse etter Remas lansering av Æ-appen, der de blant annet gir rabatt på det meste av frukt og grønt, svarte halvparten av lesereat de regnet med at nye rabatter kun ville føre til at grunnprisen på varene økte.
4722	I en undersøkelse fra 2014 forteller barna at de blir tatt vare på og føler seg trygge på omsorgssentrene, men de preges av savnet etter foreldre og andre i hjemlandet.
4723	I en uttalelse fra den nylig avholdte regionkonferansen til LO Vestfold og LO Telemark nevnes ingen rederier ved navn.
4724	I et av punktene i Granavollen-erklæringen sender regjeringspartiene ut et privatiseringssignal til kommune-Norge.
4725	I et budsjett på nesten 1.400 milliarder så er det fullt mulig å finne andre inndekkinger hvis regjeringspartiene ikke liker våre forslag.
4726	I et budsjettutkast for 2017 mangler Bane NOR 500 millioner kroner.
4727	I et fallende marked er det noen bruktbilmodeller som synker mer enn andre - selv om bilene er veldig bra.
4728	I et intervju med lokalavisens hockeymagasin 7. oktober sa han at søknaden tok så lang tid på grunn av langsomt papirarbeid.
4729	I et lengre innlegg på Instagram beskrev hun nylig blant annet hvor mye arbeid hun legger ned i forberedelsene og studiene.
4730	I ett av innslagene sier hans karakter Jack Torrance i «The Shining»: «Det kunne ha stått bedre til, Lloyd.
4731	I ett av tilfellene kvinnen varslet om, skal mannen i beruset tilstand ha tatt henne med seg til en rolig del av redaksjonslokalet, og begynt å kneppe opp buksene sine.
4732	I ettermiddag arrangerer Kvinnefronten demonstrasjon: Maner til holdningsendringer overfor kvinner, og mer diskusjon om menneskeverd.
4733	I etterpåklokskapens ser vi at vi burde ha skrevet at vi fortsatt var uenige.
4734	I ettertid har imidlertid stortingsrepresentant Hans Fredrik Grøvan reagert på at han ikke tok opp saken.
4735	I farevarselet anbefales du å holde deg unna bratte skråninger, samt bekker og elveløp med stor vannføring.
4736	I februar 2017 kommer det inn to anonyme tips om at det er funnet kyllingskrotter spredd ut langs skogsbilveier i Letjennareviret.
4737	I Finnmark har så langt 14 av 19 kommuner gått til innkjøp av egen satellittelefon.
4738	I fjor ble det produsert 4,95 millioner tonn mat i landet, noe som er en nedgang på 500.000 tonn fra 2017.
4739	I fjor fikk Åge Aleksandersen oppfylt sin store drøm da han spilte i Royal Albert Hall.
4740	I fjor fikk attføringsbransjen vite at tjenestene de leverer skulle anbudsutsettes.
4741	I fjor fikk han nemlig enorm respons da han forhørte seg med lokale band.
4742	I fjor ga Vesar tilbake matavfallet som innbyggerne hadde sortert ut, i form av biogjødsel.
4743	I fjor gjorde Tollvesenet 437 beslag av slike stoffer, en dobling sammenliknet med 2012.
4744	I fjor høst ga Verdensbanken ut ren rapport som anslår at opp mot 500 millioner mennesker kan bli drevet på flukt av klimaendringer i framtida.
4745	I fjor mistet ett menneske livet i trafikkulykker i distriktet.
4746	I fjor økte omsetningen med hele 12 prosent.
4747	Ifjor økte salget til kjæledyrutstyrsbutikken petworld.no fra 8,1 til 12,7 millioner kroner, og overskuddet før skatt endte på 1,5 millioner, viser regnskapet til Hagen E-Handel.
4748	I fjor smelte de til med «Kveld for Syria», hvor inntektene gikk til flyktningkrisen i Syria.
4749	I fjor tok Drammen FK seg til andredivisjon uten å imponere spesielt mye.
4750	I fjor var andelen 18 prosent.
4751	I fjor var det knapt en snøflekk tilbake i påsken.
4752	I fjor var tallet 22, mens 37 døde i 2016, ifølge NRK.
4753	I flere andre kommuner er det også duket for ordførerskifter, men disse er av mer ventet karakter.
4754	Ifølge Abrahamsen er det ingen dobbeltdekkere som per i dag er godkjent i Norge.
4755	Ifølge advokat Mette Yvonne Larsen ble leieforholdet sagt opp av hennes klienter i fjor sommer fordi de var misfornøyd med opplegget.
4756	Ifølge aktor i saken, politiadvokat Olav Rynning Veum, er saken opprettet av politiet selv.
4757	Ifølge Astrid Skretting, forskningsleder ved Statens institutt for rusmiddelforskning (SIRUS), er gjennomsnittlig debutalder for å drikke alkohol 15 år, pluss minus noen måneder.
4758	Ifølge avdelingsdirektør i kunstavdelingen i Kulturrådet, Mariann Komissar, har to av de ansatte i Oslo søkt flyttefritak og fått dette innvilget.
4759	Ifølge avisen Le Parisien trente «IBRA» for fullt med Paris Saint Germain søndag.
4760	Ifølge avisen vet komitémedlemmene i den amerikanske sentralbanken ikke hva det neste trekket skal være etter desember-møtet.
4761	Ifølge blir det stiv kuling og 14 m/s på avslutningspunktet på Ustaoset.
4762	Ifølge Bonke viser tidsmålingene at det tradisjonelt er høyt utdannede som bruker mest tid på barna.
4763	Ifølge Byggenæringens Landsforening (BNL) anslås det private hjem-markedet til 63 milliarder kroner, med en vekst på ti milliarder de siste ti årene.
4764	Ifølge er det snakk om to hunder av typen pit bull.
4765	Ifølge ham har signalene fra valgkomiteen vært at man ønsker fornyelse i partiet, og selv mener han at han kan bidra til det.
4766	Ifølge kilder har vært i kontakt med, skal Andøya være foretrukket av USA som lokaliseringsvalg for framtidige overvåkningstokt i nord.
4767	Ifølge konstituert kommunikasjonssjef, Per-Christian Johansen, så vil styret ta stilling til ansettelsesutvalgets innstilling førstkommende tirsdag klokken 16.00.
4768	Ifølge Larsen skal de oppsparte midlene brukes på laks og pelagisk i en overgangsperiode.
4769	Ifølge legen var det tema om tiltalte burde innlegges i psykiatrien.
4770	Ifølge Lindgaard er politiet innom i løpet av dagene som stevnet holdes, og så langt er politiet godt fornøyd med rutiner, vakthold og organiseringen generelt.
4771	Ifølge mannen skal det også ha vært seksuell omgang på en annen kjøretur.
4772	Ifølge meteorologen vil det bli oppholdsvær og sol.
4773	Ifølge Nei til EU ligger de norske strømprisene i dag på rundt 25–40 øre/kWh, mens det i for eksempel i Storbritannia i dag er på 70 øre.
4774	Ifølge nettstedet for fôrformidling, opplyser også bønder at de har 13.918 høyballer tilgjengelig, og 6000 tonn høy.
4775	Ifølge Norsk Helseinformatikk er det ni tusen jenter og fire tusen gutter i Norge som prøver å ta sitt eget liv hvert år.
4776	Ifølge Nybø er det ledige plasser flere steder.
4777	Ifølge Ole Christian Lien, seksjonssjef i Navs kunnskapsavdeling, er ikke endringen så drastisk som den framstår.
4778	Ifølge operasjonsleder i Sør-Øst politidistrikt, Tore Grindem, fikk politiet inn den første meldingen om at bussen sto der klokka 15.16.
4779	Ifølge ordføreren har han vært i kontakt med kommunene rundt Arendal om kommunestruktur, og meldingen derfra skal være at også disse avventer hva regjeringen legger frem.
4780	Ifølge organisasjonen er det ett stort problem at ingen egentlig har oversikt over konsekvensene tjuvfisket har for norske lakseelver.
4781	Ifølge øyenvitner som har snakket med BBC skal mannen ha fått et hjerteinfarkt rett før bilen kjørte opp på fortauet.
4782	Ifølge påtalemyndigheten skal mannen ha begått rekke alvorlige lovbrudd mot over 300 unge gutter.
4783	Ifølge politiet ble kvinnen slått i ansiktet da hun konfronterte tenåringer med hærverk på et tettsted i Hedmark.
4784	Ifølge politiet drar en patrulje til stedet for å undersøke nærmere.
4785	Ifølge politiet dreier dette ikke seg om en rutebuss, men en ombygd buss som brukes i forbindelse med rallycross.
4786	Ifølge politiet i Sør-Øst har det vært noe røykutvikling inne på et teknisk rom.
4787	Ifølge politiet kan skytteren ha høyre-ekstremistiske sympatier.
4788	Ifølge politiet skjedde ulykken da en bil bremset opp for kø, men sjåføren i bilen bak var uoppmerksom og kjørte inn i bilen foran.
4789	Ifølge proff.no har transportfirmaet omsatt i 2016 for 6,7 millioner kroner.
4790	Ifølge rådmannens vurdering av saken er beliggenhet og andre forhold noe som ofte bidrar til å få opp prisen.
4791	Ifølge rapporten har 32 britiske aviser brukt private etterforskere.
4792	Ifølge selskapet kan opptil 37.500 nordmenn være rammet.
4793	Ifølge skal politiet ha blitt varslet om mannens aktivitet på nettet for en stund siden.
4794	Ifølge spanske medier var det innbyggere i området som varslet politiet etter å ha sett en ukjent mann som de mente å gjenkjenne fra etterlysningsbildene.
4795	Ifølge statistikken er det ikke de store endringene når det kommer til fødsler, til sammenlignet med året før.
4796	Ifølge Statnett vil effekten på gjennomsnittsprisen på strøm være under ett øre per kilowattime i gjennomsnitt.
4797	Ifølge Stortingets vedtak skal flypassasjerer som må reise med flere fly, bare betale én avgift.
4798	Ifølge styrelederen vil det fortsatt være viktig for klubben å ha fokus på kostnadsbruken og arbeide med å øke inntektene.
4799	Ifølge TA kan Stridsklev-gutten Fredrik Nordkvelle være tilbake i Odd-troppen til mandagens kamp mot Molde.
4800	Ifølge tall hentet ut av EiendomsMegler 1 økte kvadratmeterprisen på eneboliger med 8,9 prosent fra 2016 til 2017 i Lofoten.
4801	Ifølge tiltalen skal han ha misbrukt sin stilling som fylkesmann for å oppnå sex.
4802	Ifølge Trav- og galoppnytt har Harald Dørum sagt opp sin stilling, etter at styret skal ha blitt ført bak lyset om avtalen med Prinsesse Märtha Louise.
4803	Ifølge TV 2 var ektemannen en del av miljøet rundt den omstridt innvandringsmotstander og politisk aktivisten Arne Myrdal (1935 - 2007) på 90-talle.
4804	Ifølge UDI inngås disse rammeavtalene for 6 år, med mulighet for forlengelse i ytterligere 2 + 2 år, totalt inntil 10 år.
4805	Ifølge vakthavende statsmeteorolog Kristen Gislefoss ved Meteorologisk institutt til RB.
4806	I folien har de fisk eller kjøtt blandet med grønnsaker, krydder og litt smør/olje.
4807	I forbindelse med at en brannmann ble påkjørt og mistet livet i en påkjørsel på E6 ved Tanum mens han jobbet på et ulykkessted i denne uken, har svenskene bestemt at ingen skal få kjøre forbi etter ulykker på E6 i fremtiden.
4808	I førjulstida øker salget med 20 % av gjennomsnittlig normalt salg.
4809	I forkant av formannskapet sist uke la Ap fram et forslag om 50.000 kroner mer til Miljøpatruljen samt 100.000 til Teknisk Drift og Vågan Eiendom for å sikre søppeltømming ved torg og friområder også på søndager.
4810	I forrige uke fikk nettsiden 15.000 nye brukere.
4811	I forslaget fra Vest-Agder Ap, som har fått foreløpig støtte fra et flertall av partiene, vil fylket kreve at finansmannen Nicolai Tangen bidrar med et beløp som tilsvarer det arealet som Tangen-samlingen vil legge beslag på i museet.
4812	I forslaget til ny våpeninstruks, som ble lagt ut på høring på mandag, kommer det frem at regjeringen vil la hvert enkelt politidistrikt avgjøre om de vil la politifolkene bære våpen.
4813	I første halvår ble det betalt inn 10,6 milliarder kroner i inkassokrav, en økning på fem prosent fra samme periode i fjor.
4814	I fotballen tas det urinprøver, men de har også i perioder tatt blodprøver for å bygge opp blodprofiler.
4815	I Frankrike er det tillatt å forhindre bruk av hijab på skoler.
4816	I Fredriksstad Blad 15. mai kunne man lese at turistsjef Maya Nielsen bekymrer seg over Forsvarets beslutning om å stanse praksis med offentlige salutter fra Fredrikstad festning.
4817	I Fredrikstad har vi helt tverrpolitisk ment at vi ikke kan sitte stille å se på konsekvensene.
4818	I fremdtiden kan NRK-flagget vaie et eller annet sted i Groruddalen.
4819	I fylkestingsprogrammet til Innlandet Høyre har vi vedtatt at vi ønsker et prøveprosjekt hvor noen elever kan få mulighet til å søke seg inn på et to-årig studiespesialiserende løp.
4820	Igangsette et arbeid for å vurdere hvordan helheten i det næringsrettede virkemiddelapparatet bør innrettes til beste for brukerne.
4821	I går avslørte lokalavisa Hitra-Frøya at TrønderEnergi har levert krav om dekning av nesten 700.000 kroner som de mener å ha hatt i advokat-salær som følge av forsinkelsene i utbygginga.
4822	I går ble det kjent at går inn med 100.000 kroner hver og dermed bidrar til å redde Sunndal kulturfestival.
4823	I går ble det kjent at kronprinsparet har bestemt seg for å ta barna ut av vanlig offentlig skole.
4824	I går ble det klart at Forbrukerrådet er bekymret for de store mengdene akrylamid som finnes i helt vanlig mat og i matvarer rettet mot barn.
4825	I går demonstrerte lokale LO-forbund mot forslag de mener er en «forverring av arbeidsmiljøloven».
4826	I går fortalte NRK historien til Kaare Jensen som med to dagers varsel måtte flytte til et nytt sykehjem, fordi byrådet i Oslo legger om og kutter rundt 100 sykehjemsplasser.
4827	I går kveld sto også graffiti og diskusjon med kulturpolitikere på programmet da Pilot ble arrangert for første gang.
4828	I går målte Vårt Land KrF til elendige tre prosent.
4829	Igjen går Ola O. K. Giæver i strupen på sin tidligere arbeidsgiver.
4830	I gjennomsnitt er det snakk om mellom én og halvannen time i løpet av arbeidsdagen eller arbeidsdøgnet for de ulike yrkesgruppene.
4831	Igjen ser vi Høyre gir blaffen, Høyre sine representanter fra Nord-Norge var nemlig helt fraværende i debatten.
4832	I Halden hadde et vogntog og en buss blant annet kjørt seg fast i snøen og det skapte lange køer.
4833	I hele natt og i dag morges har kommandosoldater operert inne i hotellet.
4834	I helga blir Ellingsøytunnelen helt stengt fra fredag 6. april kl.
4835	I helga trilles alt av tribuner ut i Steinkjerhallen, for da arrangerer Steinkjer Håndballklub og Stod Volley årets fest.
4836	I helgen ble minnesmerker lik dette ødelagt av islamister i Timbuktu.
4837	I helgen er det langt flere.
4838	I helgen uttalte Norges landslagstrener Tor-Arne Hetland at Petter Northug ikke kommer til å gå ankeretappen på stafetten under OL.
4839	I Horten kommune bekrefter Grethe Kværnstuen, leder for byggesaksavdelingen, at de ikke legger seg opp i fargevalg.
4840	I høst har han hatt en-to økter i uken der han har svømt opp mot 12 km.
4841	I høst kan taxfreeordningens skjebne avgjøres.
4842	I høst setter de dessuten inn et ekstra skip i Antarktis, og vil også blant annet tilby ekspedisjonscruise inn i Amazonas.
4843	I høst skiftet Camilla partner, etter at hennes tidligere partner Susanne Robertsen fra Mo i Rana ikke lengre studerer i Bodø.
4844	I Høyesterett skal han representeres av John Christian Elden, mens advokatene Victoria Holmen, Gunnar Hagen, Halvard Helle og Øystein Storrvik snakker de øvrige tiltaltes sak.
4845	I hvert fall frem til Sander Berge blir solgt.
4846	I India, et marked med over en milliard mennesker, burde Telenor ha klart å tjene penger, men nei.
4847	I Indre-fotballen er det så mye kompetanse og flinke folk – av den yngre garde.
4848	I Irakisk Kurdistan må folk som ønsker å starte nye bedrifter for å utvikle samfunnet, betale store summer under bordet til politikere for å få tillatelser.
4849	I januar 2015 fikk kommunen inn enda en søknad med endrede opplysninger – før søknaden fra november var ferdigbehandlet.
4850	I kjølvannet av den såkalte «Maria-saken», er folk med rombakgrunn blitt mistenkt for lignende forhold andre steder.
4851	Ikke alle sier ting like krasst.
4852	Ikke at du egentlig får noen advarsler over hundre og femti heller, stopper du ikke umiddelbart er veien til spikermatter og pansrete SUV'er fryktelig kort.
4853	Ikke bare fordi vi har tre-fire ganger så stort utvalg – inkludert ferskvaredisk for kjøtt, fisk og ost, varmretter og ferdige middagsløsninger, salatbar og eget bakeri – men også fordi vi har en rekke matfaglige medarbeidere.
4854	Ikke bare medisinsk, men også psykologisk og juridisk.
4855	Ikke blås røyken på meg.
4856	Ikke da sagt at det blir lett, men vi må ta tida til hjelp.
4857	Ikke den de styrende synes sømmer seg å levere ut, men all informasjon med noen enkle begrensninger, slik de er godt formulert i forvaltningsloven.
4858	Ikke dette: SAR-helikopter som dette vil ikke lenger bli stasjonert ut i Brønnøysund.
4859	Ikke de varene som dagligvarekjedene ønsker å selge, sier administrerende direktør i REMA 1000, Ole Robert Reitan i en pressemelding.
4860	Ikke fordi han ikke liker det, men fordi det er fridykkingen som har satt en gnist i ham.
4861	Ikke jobber som forsvinner like fort ut vinduet med neste store oljeprisfall.
4862	Ikke lett for en som ikke har trent tidligere å havne på gruppe med slike unge, entusiastiske fotballspillerne.
4863	Ikke like sakte som diktene er skrevet.
4864	Ikke minst Bjørnar Austheim og Inger Beate Følstad, som serverer en utrolig flott versjon av Terje Tyslands klassiker «Heile livet for dæ».
4865	Ikke minst er hunden langt bedre beskyttet ved en eventuell kollisjon når den er fastspent på denne måten.
4866	Ikke minst har de 35 ansatte blitt bedre kjent.
4867	Ikke minst når det gjelder maten på bordet.
4868	Ikke nevnt spesifikt hver eneste gang, men ikke glemt, kan Helleland svare.
4869	Ikke noe lykkelig gjensyn med gamle lagkamerater for Remi Johansen.
4870	Ikke nok med det, Norge er ikke mer enn ett og to poeng bak henholdsvis Kroatia og Italia, lagene som for øyeblikket innehar de to plassene som gir direkte EM-plass.
4871	IKKE NOK TID: – I sluttspurten ble det politiske flertallet overivrig, det gikk for fort.
4872	Ikke overraskende vil Gunners-supporteren møte favorittlaget Arsenal i gruppespillet.
4873	Ikke så få av dem som solgte ble forvaltere for sine tidligere plantasjer, på vegne av amerikansk-kontrollerte selskap.
4874	Ikke så rart kanskje, nå er jo snart alt på plass.
4875	Ikke ser de mørkt på det heller, for de har sett det mye verre, forsikrer de to.
4876	Ikke sitte på benken når Rosenborg spiller fotball.
4877	Ikke som følge av at vi var så utrolig gode, for det var vi ikke.
4878	IKKE TIL OL: Magnus Moan sier fra seg plassen til Pyeongchang.
4879	Ikke vil han gjøre noe med det heller.
4880	Ikkje mange skritt av gangen, det klare ikkje eg.
4881	I Kongsberg skal det i dag bli opp mot 7–8 minusgrader på dagen, men vinden fortsetter hele dagen.
4882	I Kragerøhallen skulle det være turnoppvisning lørdag ettermiddag, men det har arrangørene utsatt, foreløpig til søndag.
4883	I kveld er det felles valgvake på Scandic Parken hotell i Ålesund.
4884	I kveld er det halloween med mange svartkledde barn langs veiene.
4885	I kveld får spissen en sjanse til å score viktige mål for TIL 2 i kampen for å overleve i 3.-divisjon.
4886	I kveld krysser landslagssjef Robert Hedin fingrene for at det blir flere – i en kamp som blir helt avgjørende for Norges sjanser til å nå en semifinale i EM.
4887	I lagmannsretten er det en jury bestående av ti lekdommere som avgjør skyldspørsmålet.
4888	I lang tid var han ansvarlig for organiseringen av aktiviteten der, mange barn og unge som har møtt Gunnar på denne perlen av en skileikeplass midt i verdensarven.
4889	I Leesburg i Virginia søndag fortsatt han med å gjenta hovedbudskapet sitt: USA er kjørt i grøfta, «vi gjør det så dårlig» og «bare jeg kan fikse det».
4890	I likhet med olympiader og valgsendinger gir det noe eget å oppleve slike begivenheter live, og sammen med andre.
4891	I løpet av året får de større lokaler.
4892	I løpet av året skal disse eiendomsforvalterne administreres under BaneNOR.
4893	I løpet av året skal også et splitter nytt, stort velværesenter med både utendørs og innendørs bassenger, badstuer og behandlingsrom stå klare.
4894	I løpet av dei seks åra Norge har utført denne behandlinga, har mellom 450 og 500 slike operasjoner vorte utført.
4895	I løpet av de neste dagene vil mer informasjon bli tilgjengelig.
4896	I løpet av de neste ti årene må de blå næringene i Ytre Namdal ha minst 1.000 nye arbeidsfolk.
4897	I løpet av de siste ni årene har TPN et totalt overskudd før skatt på 2,1 milliarder kroner fra taxfree-salget ved de fem største flyplassene.
4898	I løpet av de siste ukene har limousinene blitt brukt som skrekkeksempel på hvordan juleballene har utviklet seg på Oslos beste vestkant.
4899	I løpet av det neste halve året åpner fem splitter nye attraksjoner langs norske veier.
4900	I løpet av et år bor det 350 kvinner på Oslo Krisesenter.
4901	I løpet av ett år har vi ca. sju millioner besøk.
4902	I løpet av natt til tirsdag har flere mistet strømmen som følge av den kraftige vinden.
4903	I løpet av sommeren har Viking fått bud eller henvendelser på 12 (!) spillere.
4904	I løpet av to til tre år må kommunen tilpasse seg et inntektsnivå som kan bli hele 15 til 20 millioner kroner lavere enn i 2016.
4905	I løpet av våren hjelper vi mange av dem.
4906	I lufta får han umiddelbart problemer, og på dramatisk vis må han sikre seg ned langt opp i bakken.
4907	I mai ble foreldre informert om at Kolvikbakken ungdomsskole skal rives og ikke bare rehabiliteres, slik planen opprinnelig var.
4908	I mai blir det ingen karusell-kø på plassen.
4909	I månedsskiftet april/mai kunne sistnevnte ta fatt på jobben i det nyopprettede selskapet.
4910	I mange år har det vært en kamp mellom to produsenter av fotballspill.
4911	I marka er det hyppige konflikter mellom syklende og gående.
4912	Imdi opplyser at det er kommunens egen revisjon og Fylkesmannen i Finnmark som nå må granske om Vadsø kommune har brutt loven.
4913	I media møtes vi av bilder av forhold i andre land som er svært forskjellig fra vårt eget land, og mange får behov for å hjelpe medmennesker på andre siden av jordkloden.
4914	I mellomtiden vil han og hans støttespillere fortelle klubben at han skal spille for Start - koste hva det koste vil.
4915	Imidlertid gikk dagene sin gang, man fikk etter hvert litt orden på en ting i gangen, og man tilpasset seg etter forholdene.
4916	I Miljøverndepartementet har verken statssekretær Ellen Øseth (SV), som deltok på befaringen i Kvalsund, eller miljøvernminister Bård Vegard Solhjell (SV) svart på NRK Sápmis henvendelser.
4917	I minst 30 av disse brukes det stockfoto uten at det er merket.
4918	Imitasjoner brenner veldig fort.
4919	I mitt tilfelle er det om alt og ingenting.
4920	I morgen blir det fortsatt vestlig-sørvestlige vinder og liten til stiv kuling på kysten.
4921	I morgen er hopperne i aksjon for siste gang denne sesongen, og slik mener Bråthen vi skal nærme oss nettopp Østerrike i løpet av sommeren.
4922	IMPONERT: Jannicke Gerner Bjerkås forklarer EUs ambassadør til Norge, Thierry Béchet, hvordan anlegget fungerer.
4923	I næringslivet utvikler vi den enkelte bedrifts stolthet – og det enkelte steds særpreg og identitet.
4924	I nærområdet har man kort avstand til et stort antall restauranter og serveringssteder i forskjellige prisklasser.
4925	India har den høyeste økonomiske veksten av verdens største økonomier.
4926	Indianerne i USA har et ordtak som sier alt.
4927	Individualisering og fragmentering av lærestoffet går også – rent pedagogisk betraktet – ut over de faglig svakeste elevene, som sliter med å skape oversikt og sammenheng.
4928	Indre Akershus Blad - «PK» kjører ut dagligvarer: – Hva skulle vi gjort uten deg?
4929	Industribrannvernet har kontroll på situasjonen ifølge politiet i Nordland.
4930	Industrilandbruket vokser nå frem ved hjelp av GMO – genmodifiserte organismer – som heldigvis er forbudt i mange land – men ikke i alle.
4931	Industri og bergverk fikk en samlet økning på bruttoproduktet med 1,8 prosent.
4932	I neste måned kjører jeg Thüringen Rundfahrt der Frauen, et syvdagers ritt i Tyskland.
4933	I neste øyeblikk ble jeg omfavnet og fikk kyss på kinnet fordi jeg hadde funnet fram vintersko til dem.
4934	I neste runde skal Levanger møte Florø, og Jerv møter Viking.
4935	Influensa er en luftveisinfeksjon man får fordi man blir smittet av influensavirus.
4936	Informasjonsansvarlig for den islandske kystvakten, Dagmar Sigurðardóttir, opplyser at Island gjør det de kan for å avsløre det som skjer på Reykjanesryggen, og NEAFC ble umiddelbart orientert om hendelsen med «Polestar» og «Carmen».
4937	Informasjonssjef Øyvind Rognlien Skovli i Audi Norge bekrefter at interessen er formidabel.
4938	INFORMERER: Ungdomsleder Geir Inge Klevmo i Snåsa HV inviterer ungdommer til informasjonsmøte om HV-ungdom som de nå vil starte opp igjen.
4939	Ingebrigtsen forteller at det har vært et helt annet trøkk på trening denne uken og han har en god følelse foran oppgjøret.
4940	Ingen alvorlige skader, melder politiet i Finnmark.
4941	Ingen andre merker tilbyr 200.000 km kjørelengde og Hyundai vinner derfor vår kåring.
4942	Ingen av de norske jentene klarte topp 20. Heidi Weng ble beste norske på en 22.-plass.
4943	Ingen baklengsmål med Hovland: – Det har gått langt bedre enn vi kunne håpe på - SunnmørspostenLeter du etter noe?
4944	Ingen biler uten autobrems får toppscore.
4945	Ingen blir helt kloke på sildas vandringer i havet, men hvalene følger alltid «havets sølv».
4946	Ingen bomløsning før nytt krisemøte i Frp søndag - Stavanger Aftenblad – Vi har besluttet å samle landsstyret for å gi en oppdatering om status i forhandlingene om bompenger, sier Atle Simonsen.
4947	Ingen er imot selve asylmottaket.
4948	Ingen EU-land har lavere andel enn Norge.
4949	Ingen gir noen opplysninger om at i denne byen er det masser av historiske bygninger og ruiner.
4950	«Ingen har noe med å grafse i hvor god eller dårlig økonomi jeg har!»
4951	Ingen i landet er flinkere enn sørlendinger når det kommer til å kildesortere stekeformene som følger med fisk, kjøtt, grønnsaker og kylling.
4952	Ingen kan stanse med et kjøretøy noe sted som er i nærheten av regjeringsbygningene her i London, hvis det ikke er for et trafikklys, sier vaktbikkja for britisk anti-terrorarbeid til NRK.
4953	Ingen melder seg.
4954	Ingen skal ha blitt eksponert for innholdet i konvoluttene, som nå er til analyse.
4955	Ingen skal være nødt til å dø ensomme, uten at noen savner dem i løpet av flere måneder, sier Gretha Kant.
4956	Ingen slipper unna, og man kan dessuten ha en forskjellig sats mellom næringseiendom og boliger.
4957	Ingen steder i Vestfold og kanskje heller ikke i Norge er det så tett med bygdeborger, som det er på grensa mellom Re og Tønsberg.
4958	Ingen, verken kreftpasienter eller andre, vil bli spesielt inspirert til fysisk aktivitet av denne videoen.
4959	Ingen vil se forskjell så denne skal jeg nok få med meg inn på konsertene, sier han, og suger fornøyd friskt øl ut av det diskret plasserte sugerøret.
4960	Ingrid Løfaldli, leder i Rindal produsentlag, ønsket alle velkommen og takket for at de fikk komme hit på fjøsdag.
4961	Ingunn Yssen hevder at Gerd-Liv Valla ba henne instruere Fafo om å endre rapporten slik at kritikken forsvant eller ble dempet ned.
4962	Ingvild Endestad, leder i FRI - foreningen for kjønns- og seksualitetsmangfold, påpeker viktigheten av at personer som Odiele forteller sin historie.
4963	Ingvild Toskedal slet med overspising i flere år før hun fikk rett behandling.
4964	I Nidarosdomen har vi vielser annen hver lørdag.
4965	INKLUDERER ALLE: Elsa er krystallklar på at om noen vil være med å leke, så er det ingen som skal bli utelatt.
4966	Innblåsing av luft til alle oppholdsrom via ventiler, samt avtrekk fra bad og kjøkkenhette.
4967	Innbygger nummer 50.000 ble født, og lille Adrian ble på flere måter et symbol på den enorme veksten vi opplever.
4968	Inne i Nordamyrshaugen, som vi passerer nå, er det sprengt ut et bufferbasseng.
4969	Innen dagen er omme skal han, moren Sylvi Halvorsen og resten av familien blant annet samles hos oldefar, og på kvelden blir det grilling.
4970	Inne var det mane som kosa seg med frokost (over).
4971	Inngrepene i de sentrumsnære områdene i byene er omfattende, og mange 100-talls boliger skal rives og næringsvirksomhetene må skaffe nye lokaler om BaneNors planer blir en realitet.
4972	Inn har Steffen Lyse kommet som trener på sidelinjen.
4973	Innholdet kalles ikke melk, det kalles krenkelse.
4974	Inni denne vil det foregå noe som er relatert til 22. juli, som folk kan kikke inn på.
4975	Innkjøp av buss for frakting til aktiviteter må påregnes, og innkjøp av møbler og utstyr like så.
4976	Innlandets politikere og øvrige stemmer må bli høyere og tydeligere og legge bort den kledelige beskjedenheten.
4977	Innleggelse av pacemaker utføres i dag både på Gjøvik, Lillehammer og Elverum.
4978	Innleggene deles ved å «følge» andre brukere, og selv bli «fulgt».
4979	Innlegget har skapt et enormt engasjement.
4980	Innlegget inneholder feilinformasjon og er sterkt injurierende, samt etisk uforsvarlig.
4981	Innloggede brukere vil få en personlig tilpasset tjeneste.
4982	Innmeldingen 1 NT med singleton kløver ess er ikke alles førstevalg, men det er en praktisk løsning på et vanskelig meldeproblem.
4983	Innsatsleder Sten Svarliaunet sier til NA at det ikke er snakk om en trafikkulykke.
4984	Innstillingen forelegges kommunestyret i september 2014.»
4985	Innstillingen inkluderer vurderinger av eksisterende fasiliteter og alternativer for etablering av nye fasiliteter og sikkerhetssoner, der dette måtte være et behov.
4986	Inntektsskatten beregnes på grunnlag av inntekten, så den rammes ikke av et slikt krav.
4987	Inntektssystemets gir «frivillige småkommuner» betydelige inntektsbortfall, mens «ufrivillige småkommuner» får inntektsøkning.
4988	Inntil 2013 var det forbudt å bruke vannscooter i Norge.
4989	Inntil da hadde alle – inkludert ham selv – konkludert med at han var en lat, hormonell tenåring.
4990	«Inntil videre ber vi bydelene om å praktisere fradragsmulighetene mest mulig til gunst for beboerne» står det i brevet.
4991	Inntrykkene har stått i kø og vi har svampet de til oss.
4992	Innvandrere som har slått seg ned i Askim har fått jobb og lært seg språket.
4993	Innvandrings- og inkluderingsminister Sylvi Listhaug (Frp) har overfor Nettavisen og i Stortingets spørretime onsdag gitt uttrykk for at økningen i antall ankomster kan være en pekepinn om at 2016 vil bli et nytt rekordår for asylankomster til Europa.
4994	Innvandrings- og integreringsministeren vurderer å lage en liste over predikanter som ikke vil få adgang til riket, slik det er gjort i Danmark.
4995	I noen tilfeller hvor vi tror at kjøretøy er tuklet med, kan det være aktuelt å kalle kjøretøyet inn til kontroll i samarbeid med Statens vegvesen, forklarer Hegbom.
4996	I noen timer lørdag kveld var hagen på Rød herregård helt magisk.
4997	I nominasjonskomiteens forslag har Lofoten fått 10.-plassen, med Elisabeth Åsjord Sire fra Vågan, som er vararepresentant i dag.
4998	I Nordland er det nemlig Tjeldsund som har flest Lotto-vinnere per innbyggertall.
4999	I Nord-Norge er det fortsatt Nordlys som er det største mediehuset.
5000	I Norge er det bare 67 prosent som følger oppfordringen.
5001	I Norge er det lov å selge sex, men ikke å kjøpe.
5002	I Norge er det mange familier som har dårlig råd.
5003	I Norge er Ford hittil i år det nest mest solgte nyttekjøretøymerket med en vekst på 4,9 prosent sammenliknet med samme periode i fjor.
5004	I Norge forbrukes om lag 750 millioner drikkekartonger årlig.
5005	I Norge har vi både kunnskap og kreativitet til å gjøre dette, sier Astrid Langeland til Newswire.
5006	I Norge har vi en modell der man utdanner seg til fagarbeider gjennom en kombinasjon mellom utdanning i videregående skole og i en lærlingplass i en bedrift.
5007	I november samme år kom det brev fra de tre saksøktes advokat, med krav om heving av kjøpet for samtlige 10 leiligheter.
5008	Inspektøren bekrefter at de har blitt kontaktet av politiet etter det ble kjent at Manshaus inntil nylig var elev ved folkehøgskolen.
5009	Inspektøren forteller at det rett og slett ikke var plass til alle campingvognene som hadde feil på kontrollplassene torsdag.
5010	Institusjonene bak prosjektet stiller i tillegg med betydelig egenfinansiering slik at prosjektet har et samlet budsjett på vel 40 millioner kroner fordelt på fem år.
5011	Insulinet setter ned forbrenningen.
5012	Interessen for å løpe Hytteplanmila er gedigen.
5013	Interessen for prosjektet ser allerede ut til å være stor.
5014	Interiøret er som i vanlig Astra svært bra.
5015	Internett er den minst private plassen vi har i dag.
5016	Intervjuet skal ifølge BA på trykk neste lørdag.
5017	Introduksjon i naturtypekartlegging har trolig økende interesse, men det bli ikke store folkeansamlinger.
5018	Invitasjonen fra Stein Roar Eriksen (Ap) tas imot av Ole Gunnar Øhren (V) i dette leserinnlegget.
5019	I Ofoten har vi vært heldige å levd på Sør-Troms bølgen av FM i godt over ett år, etter at FM-nettet ble stengt i Nordland fylke.
5020	I Oppland er det sykehuset på Gjøvik som «ligger dårlig an»: Med reduksjon av driften der, kan kvalifisert helsepersonell der bli pendlere til nytt sykehus ved Moelv, med noe kortere veg dit enn for pendlere fra Hamar.
5021	I Oslo er situasjonen verst på Alna og i Kværnerdalen, og Østre Aker vei er stengt ved Stovner, melder NTB.
5022	I Oslo gjør flere trafikkulykker at politiet nå oppfordrer publikum til å la bilen stå, dersom det ikke er strengt nødvendig at man må kjøre bil.
5023	I Oslo kom årets første snøfall tidligere i år enn i fjor.
5024	I Oslo og Bergen var prisveksten i samme periode på om lag 10 prosent.
5025	I overgangsperioden fra vinter til vår, er du nemlig ekstra utsatt for skader – særlig om vintermånedene er primært brukt til å gå på ski eller tredemølle.
5026	I Paris utfordres jeg i hverdagen og i de største kampene nesten hver uke.
5027	I Parodi Grand Prix-juryen sitter både tidligere MGP-vinner Carl Espen Thorbjørnsen, Josefin Winther og Christine Guldbrandsen, samt NRKs MGP-sjef Vivi Stenberg.
5028	I perioder virket det som om løpet var kjørt for Stabæk-jentene.
5029	I plan- og bygningsloven er det krav til medvirkning i arbeidet med regional planstrategi, regional plan, kommuneplan, kommunedelplan, reguleringsplan og utbyggingsavtale.
5030	I Posten har 14 prosent minoritetsbakgrunn.
5031	I praksis betyr dette at Semenya ikke får løpe 800 meter i VM i Qatar uten først å ha gjennomgått hormonbehandling.
5032	I praksis ønsker de at befolkningen skal drikke mer, gjennom polets åpningstider og den siste økningen av taxfreekvoten, mener HK-sjefen.
5033	Iranske demonstranter utenfor den tidligere amerikanske ambassaden i Teheran onsdag.
5034	I rapporten skrev Rettsmedisinsk institutt at de undersøkte en annen sak på samme tid.
5035	I rapporten «Voices from Syria 2018» konkluderte FNs befolkningsfond med at lokale som deler ut bistand på vegne av internasjonale organisasjoner, krevde sex for å gi kvinnene bistand i flere syriske provinser.
5036	I reglementet er det derimot beskrevet en rekke mulige sanksjoner ved regelbrudd, fra muntlig og skriftlig advarsel til bortvisning eller nedsatt karakter i orden og oppførsel.
5037	I resten av Norge, ja ikke lengre unna enn til Vigga i Gran før det er andre regler/forskrifter.
5038	I retten fortalte hun om personlige utfordringer.
5039	I rettferdighetens navn er dialogen her en like stor katastrofe som jordskjelvet, og det er åpenbart at fint lite av budsjettet er brukt på manusutviklingen.
5040	I rikspolitikken har vi flere eksempler på små partier som stiller til stortingsvalg: Kystpartiet, Piratpartiet, Det politiske parti for å nevne noen.
5041	I Rindal snakker vi om høy aktivitet i hyttenæringen.
5042	I Rogaland er det nå bare Kvitsøy og Forsand som har 0-konsesjonsgrense.
5043	I Rogaland er fylkesvei 503 mellom Veen og Byrkjedal stengt grunnet fare for snøras og fylkesvei 661 over Lyngsheia er stengt grunnet vind.
5044	Irske Annilese Miskimmon får jobben som ny operasjef.
5045	I ruspolitikken ønsker de å skrote forbudslinjen og å avkriminalisere besittelse av narkotiske midler for å fokusere på behandling.
5046	I så fall mister fagforeningen nesten en tredjedel av medlemmene sine.
5047	I så fall viser målinger nå at Bolsonaro er knapp favoritt til å vinne den avgjørende valgomgangen om tre uker.
5048	I saksframlegget til utvalg for miljø og forvaltning peker det i så måte på utfordringene som har vært med forurensing rundt avfallskontainerne i kommunen.
5049	I så måte er det likevel en ulempe at Ledger ikke får vist seg i lørdagens kamp mot Start.
5050	I så måte hadde tirsdagens rekruttkamp stor betydning.
5051	I samme brev tar Ryberg for seg Buskerudbyen der det er forventet en befolkningsvekst på 33 prosent fram til 2040.
5052	I samme omgang får vi også vite litt om strategien til det nye merket.
5053	Isbjørnen regjerer i Arktis, et av verdens tøffeste steder å overleve.
5054	IS driver terror med kniver, hjemmelagde bomber og skytevåpen.
5055	I september er det opptil 30 grader om dagen og 13–14 grader om natten.
5056	I september varslet Larsen at han vurderte rettslige skritt mot Sandefjord kommune for sin klient.
5057	I sin egen undervisning understreker hun betydningen av håp og gode handlinger, hun har også laget et selvhjelpsprogram særlig rettet mot jenter.
5058	I sin høringsuttalelse stiller KS seg uforstående til at kontroll eller innsyn i e-post som er relatert til arbeidet er en krenkelse av arbeidstakerens personvern.
5059	I sin nye butikk har de alt du trenger og litt til.
5060	I sitt alternative Oslobudsjett, som skal opp i Oslo bystyre neste onsdag, foreslår Høyre å etablere en ordning hvor barn og unge kan få støtte til treningsavgifter og utstyr.
5061	I sju av ti slaktekyllinger er det påvist smitte av bakterier som er resistente mot et antibiotikum som brukes i behandlingen av alvorlige infeksjonssykdommer.
5062	I skrivende stund omsettes aksjen for 20,49 kroner, opp 0,76 prosent.
5063	Islam er tolerant og setter tilgivelse, nåde og barmhjertighet høyt.
5064	Islendingen mener laget har tatt store steg og at det er flere spillere som har potensiale til å hevde seg på høyere nivå.
5065	I slike situasjoner er det åpenbart at en mangel på effektiv antibiotikabehandling vil svekke evnen til å behandle pasienten.
5066	I slike sjeldne tilfeller har du rett til å bestille en annen håndverker til å fikse feilene.
5067	I snitt bruker oppdretterne 37,50 kroner for å produsere en kilo laks, mens på Skrova er kostnaden i år under 30 kroner kiloet.
5068	I snitt er prisen for en guide-tur 250 dollar, uavhengig av om man booker individuelt eller som gruppe.
5069	I søknaden vår om støtte har vi skrevet at det er viktig å komme i gang med dette arbeidet allerede neste år, sier kunstnerisk leder Khalid Salimi i Melafestivalen.
5070	I solidaritet med NATO er det slik at systemene lages mellom alle land.
5071	I sommer gjennomførte Luftfartstilsynet en inspeksjon av rullebanen.
5072	I sommer var de litt lette å møte, de manglet slagkraft særlig offensivt.
5073	I sosiale medier får trønderen skryt.
5074	I sosiale medier har de en stund spurt sine fans om hvor de bør ta turen, og med sjokkrosa plakater på Instagram, røper de fredag at de legger turen innom Vesterålen.
5075	I spansk lovgivning er soning av fengselsstraffer bare obligatorisk dersom den er over to år i varighet.
5076	ISTANBUL (VG) USA-president Donald Trump tar tilsynelatende æren for reaksjonene mot Qatar.
5077	I starten av januar var det ennå ikke kjent om Møre og Romsdal og Sogn og Fjordane skulle gjøre det samme som alle de andre fylkene på Vestlandet.
5078	I starten dominerte bilverksteder, bensinstasjoner og overnattingssteder guiden, men etterhvert ble det mer og mer restauranter og hoteller.
5079	I stasjonsvogna har bagasjerommet vokst med 118 liter sammenlignet med dagens modell.
5080	I statsbudsjettet for 2014 er det på Riksantikvaren sitt budsjett satt av 51,7 millioner kroner til fartøyvern.
5081	I Stavanger har Høyre ingen motforestillinger mot å kreve inn 160 millioner kroner i 2014 fra alle som eier sin egen bolig, mens den brede koalisjonen som styrer Sandnes har eiendomsskatt som sin helligste ku.
5082	Istedenfor å gå ut å leke, sitter vi heler på tv, PC eller iPaden og ser en film.
5083	I stedet er bussen og smørerne blitt de mest utskjelte.
5084	I stedet er vi litt mer «laid back».
5085	I stedet for å gå i skytteltrafikk mellom byens vannhull burde de trent som Ole Einar Bjørndalen, drukket som Rune Larsen og ellers levd som Frans av Assisi, skriver Doddo.
5086	I stedet kommer det til slutt en gutt, sendt av Godot, med beskjed om at Godot helt sikkert skal komme neste kveld.
5087	I Storbritannia er politikere i ferd med å trekkes for retten for sitt ja til ny rullebane.
5088	I takk og respekt minnes vi Jon Olav Knotten.
5089	Italias statsminister Silvio Berlusconi ringte inn til et TV-program mandag kveld, og skjelte ut media for å fråtse i prostitusjonsryktene.
5090	I tidsrommet 01.10 til 02.05 ble det avholdt en trafikkontroll langs E6 ved Formofoss i Grong.
5091	I tillegg blir det utgitt en kokebok «90 retter til Ingrid», der 30 toppkokker presenterer en treretters meny.
5092	I tillegg disponerer leiligheten en andel av fellesbod under felles trappeløp, hvor hoved eltavle med måler og hovedsikringer og bryter for leiligheten er montert.
5093	I tillegg eier han Nå Maskin AS, et selskap som driver med sprenging, maskinutleie og andre byggeprosjekter.
5094	I tillegg er det bra at det norske samfunnet får informasjon om hvordan situasjonen faktisk er for de samiske språkene, sier han.
5095	I tillegg er det for personer i visse kretser betydningsfullt å kunne fortelle sin omgangskrets at man eier en skogeiendom.
5096	I tillegg er det noen næringsbygg.
5097	I tillegg er det uavhengige byer med en sunn antiholdning mot sine hovedsteder, sier John Olav Nilsen.
5098	I tillegg er utkjøringen fra Holenveien (til venstre i bildet) altfor tett innpå bakketoppen og veldig uoversiktlig.
5099	I tillegg er vi opptatt av å ta lærdom av ulykken for å hindre at lignende ting kan skje igjen.
5100	I tillegg fant vi det riktig ut ifra personvernhensyn til denne politimannen, som vi trodde kunne ha forbindelser til saken vi etterforsket i vårt politidistrikt.
5101	I tillegg får du spennende casepresentasjoner som synliggjør hvilke teknologiske muligheter som finnes og hvilken forskjell dette kan utgjøre.
5102	I tillegg får linefiskerne på Henningsværstraumen sitt eget felt der hverken garn- eller snurrevadbåter får tilgang.
5103	I tillegg fikk fire kjøretøy mangellapp med kort frist på diverse tekniske mangler.
5104	I tillegg fikk Knut Henning Thygesen (R) igjennom et forslag, fra teknisk komité, der man skal utrede om man kan ta overskuddsvarme fra kunstgressbanen til å nedise skøytebanen.
5105	I tillegg fikk mannen og kona på gården reddet ut flere hester, sier politistasjonssjef Pål Sørhagen ved Lillestrøm politistasjon til Nettavisen.
5106	I tillegg går de regelmessig ut og spiser middag, har internt julebord, felles kaffepauser og lunsjpauser, vafler hver siste fredag i måneden og ukentlig vinlotteri.
5107	I tillegg gir den nye Hålogalandsbrua en kjøretid til Tromsø på under to og en halv time.
5108	I tillegg håper han på mer forståelse for unge som sliter psykisk.
5109	I tillegg har det aldri skadet med litt mosjon på morgenkvisten, samtidig som miljøet spares.
5110	I tillegg har forskere nå funnet at det er den vanligste utløsende årsaken til å få hjerteinfarkt.
5111	I tillegg har huset solfangere til varmtvann og varmepumpe for jordvarme.
5112	I tillegg har vi en ekstremt god lineup denne kvelden.
5113	I tillegg har vi jo han som kanskje ble hovedpersonen for hele helgen i Jakob Ingebrigtsen, som igjen gjør en utrolig prestasjon.
5114	I tillegg kan hun oppleves på Øya-festivalen i Oslo.
5115	I tillegg kommer det to bensinmotorer på 250 og 300 hestekrefter.
5116	I tillegg kommer nå Safari Bananyoghurt i stort beger.
5117	I tillegg kommer selskapene som leverer til bransjen.
5118	I tillegg kritiseres den for å ramme skjevt ved at noen belastes hardere enn andre.
5119	I tillegg lever så mye som 30 prosent av landets rødlistede arter i jordbruksområder, sa Angeltveit til ordfører Bjørn Ole Gleditsch (H) da de aksjonerte.
5120	I tillegg likte jeg den rent fysiske effekten – å bli litt på en snurr.
5121	I tillegg må jeg også ha ett sekund ekstra, så jeg må angripe.
5122	I tillegg møtte hun Farias med en høyre uppercut som viste seg å være suksessfull.
5123	I tillegg ønsket vi et moderne hus uten skråtak for å få utnyttet plassen best mulig.
5124	I tillegg planlegger universitetet å bygge en gang- og sykkelbro som skal knytte Breivang og campus sammen med byen i større grad.
5125	I tillegg skal det vurderes å legge flere strømlinjer i kabler under bakken.
5126	I tillegg stiller næringslivet opp med læreplasser slik at elevene kan få fullført studieløpet.
5127	I tillegg stiller Vintersportsuka opp med 12 hjelpere til med aktivitetene.
5128	I tillegg til å behandle skadde har Rikardsens mannskaper rundt om i landet vært ute på 57 oppdrag det siste døgnet.
5129	I tillegg til å gå på skolen, arbeider han til sent om kvelden.
5130	I tillegg til å representere partiet i formannskapet sammen med Sommerstad, sitter hun som fast medlem i miljø- og planutvalget.
5131	I tillegg til årskortet fikk Ivar også en hel haug med ballonger i gave, samt et innrammet bilde av det vakre fjellet.
5132	I tillegg til å servere soldatene i puljevis på Samfunnshuset, leverer Namsos catering rundt 1.500 måltider til mannskaper i både Overhalla og Grong.
5133	I tillegg til at det er helt i tiden nå, er det også viktig at jeg i mitt fag fornyer meg litt, sier hun entusiastisk.
5134	I tillegg til at det ikke foregår noen forhandlinger, diskusjoner, forslag eller noe som helst, styres vi altså av denne klikken som kun tenker på sine egne interesser,» sier Amro.
5135	I tillegg til at kjøperne er prisgitt motpartens aksept av kravet, og at saker kan trekke ut når selgersiden bestrider kravet.
5136	I tillegg til å trene opp hukommelsen kan man trene hjernen ved å lære teknikker for å forbedre fokuset, akselerere læringen og regne raskere i hodet.
5137	I tillegg til betydelige økninger av politidistriktenes budsjetter, bevilger Stortinget over 120 millioner for å gjennomføre ekstraordinære ansettelser av politistudenter.
5138	I tillegg til brystoperasjonen fikk kvinnen flere tusen kroner av ekskjæresten i forbindelse med en reise.
5139	I tillegg til fengsel og bot, er 22-åringen fradømt retten til å kjøre bil i tre år.
5140	I tillegg til nye vegdekker, brukes 26 millioner kroner på vegmerking på riks- og fylkesvegene i Oppland i år.
5141	I tillegg til sang og musikk blir det utlodning og muligheter til å få kjøpt kaker og kaffe.
5142	I tillegg til selve auksjonen vil det bli utlodning av et bilde, og loddsalget vil starte på Torgdagen.
5143	I tillegg til Zeppaloon prosjektet er det to andre studenter fra henholdsvis Jar og Rykkinn som har fått jobb hos Kongsberg Gruppen i sommer.
5144	I tillegg tok hun inn de viktigste spillerne og snakket ekstra med dem.
5145	I tillegg understreker Lund at Statoil gjør alt de kan for å følge opp og ivareta pårørende, kolleger og alle som er berørt av gisselaksjonen i Algerie.
5146	I tillegg velger han å gjøre det i lukket rom for på denne måten å unngå støy, eller få ro, eller hva agendaen egentlig var.»
5147	I tillegg vil det koste mellom 10 og 11 millioner kroner å legge på et nytt topplag.
5148	I tillegg vil hun bli livsvarig gjeldsslave dersom hun blir dømt til å erstatte de tapene som bankene er blitt påført.
5149	I tillegg vil kvinners rett til en god og trygg fødsel bli satt i fare og dermed kvinners rettigheter - i hht gjeldende internasjonalt lovverk.
5150	I tillegg vil SV be om at regjeringen tar initiativ til å jobbe for en internasjonal formuesskatt, i tråd med hva den franske økonomiprofessoren Thomas Piketty har foreslått.
5151	I tillegg vil vi øke kontrollene enda mer på utsatte strekninger når kjøreforholdene er utfordrende.
5152	I tilsynsrapporten står det at Helsetilsynet mener Helse Møre og Romsdal i forkant av endringen burde vurdert og tatt høyde for risiko i ulik innleggingspraksis.
5153	I tiltalen tar statsadvokaten forbehold om at de kan komme til å be om forvaring for mannen.
5154	I to dager arbeidet folk fra SalMar, AQS og lokale fiskere for å fange den uønskede gjesten.
5155	I to dager har politiet hatt krimteknikere på stedet.
5156	I Tønsberg har vi gjort det på en annen måte.
5157	I tre år får jeg nå fred fra frykten om at han plutselig står foran meg.
5158	I Tromsø har de jo dagsenter på alle institusjonene, og det er det kommunen som betaler for, sier Hansen.
5159	I UDI og UNEs vurdering av dette spørsmålet, vil opplysninger om tvangsreturer fra Russland til Syria være et av flere momenter det ses hen til.
5160	I Ungarn stiller de helt sikkert med skøyter på beina også.
5161	I USA derimot er det mellom 42 og 61 prosents sjanse for å bli kalt tilbake på nytt — uten at man finner kreft.
5162	I USA har de veteraner som kommer hjem fra krigen, og av og til er det en eller anna tulling som går løs på en skole med et våpen.
5163	I utgangspunktet blir de slik i ulovlig våpenbesittelse, fordi alle som overtar et våpen er søknadspliktige og må kontakte politiet.
5164	I utgangspunktet har havarikommisjonen tolv måneder på seg til å undersøke sikkerhetsaspektet, men Mellum tror de skal være ferdige før den tid.
5165	I utgangspunktet skal barna være hjemme i to døgn etter at de er friske fra diaré.
5166	I utredningen foreslås det blant annet at kjønn, i tillegg til kjønnsidentitet og kjønnsuttrykk, skal inngå i straffelovens hatkriminalitetsbestemmelser.
5167	I våre forskningsmøter med østeuropeiske arbeidsinnvandrere opplever vi dessuten at andre deler av velferdsstatens tjenester problematiseres på samme måte, blant annet barnevernet.
5168	I vårt alternative forslag ville Ringerike kommune fått 10,7 millioner kroner mer, og Hole 2,4 millioner kroner ekstra.
5169	I venstre menyrad er knappen "" nå på plass igjen.
5170	I verste fall kan skandene prege synet for resten av livet.
5171	I vinter hadde markedet falt så mye at det begynte å bli kritisk for bedriftens videre eksistens.
5172	Ja, årsbudsjettene til Toppserie-klubbene tilsvarer en årslønn for flere Eliteserie-profiler.
5173	Ja, det kan de, og det vil bli en bestemmelse som rammer leger mye hardere enn retten til fri abort.
5174	Ja, klarere kan det vel neppe sies.
5175	Jakob Elgsås og pappa Jan-Egil Elgsås er i mye bedre form fredag.
5176	Jakter ny trener med "særdeles lav forventning til økonomisk kompensasjon" - itromso.noLeter du etter noe?
5177	Ja, matjorda må bevares, men kan enkelte av åsene våre bebygges?
5178	Ja, men hva med allmenndannende fag da, som norsk, matematikk, naturfag og samfunnsfag?
5179	Jan Bøhler må huske at velgerne i Groruddalen ikke er spesielt glemsomme.
5180	Janne forteller at hun heller ikke visste at man kunne ta opp lån over telefon.
5181	Jan Tøndelstrand, fagleder for drift og sikkerhet ved Nidarosdomen, forteller at de har satt i gang ekstra sikkerhetstiltak som følge av trusselen.
5182	Ja til eggdonasjon og ja til assistert befruktning for enslige kvinner, sier Ap i sitt nye forslag til program.
5183	Ja, til slutt ble det lille selskapet større enn de gamle mastodontene.
5184	Ja visst finnes det både falske nyheter og propaganda i omløp – men likevel: En rekke aktører finner det opportunt å benytte retoriske grep som «guilt by association» og induksjon (generalisering) når de går løs på maktens kritikere.
5185	Jazztrioen SAH! viste stor musikalsk forståelse og variasjon da de gjestet Arendal Jazzklubb og Lille Torungen, torsdag kveld.
5186	Jeg aner rett og slett ikke hva som er Arbeiderpartiets svar på dette, det er interessant for flere enn meg, sier Jensen.
5187	Jeg antydet, som noe jeg trodde var oppmuntring, at hun skulle hjem til Sildstimen.
5188	Jeg ba han pent om å gå, da han reagerte med å knytte neven til meg og kalle meg for en "lappfaen".
5189	Jeg bare måtte ha kebaben de lager der!
5190	Jeg ble bare så sjokkert og trist over at mine egne partifeller mener at KrF hører hjemme på samme lag som Listhaug, sier Hilde Ekeberg.
5191	Jeg ble nummer fem og er eneste mørkhudede som har kommet så langt.
5192	Jeg ble veldig glad for at den skulle vises i gammelkinoen, som er en bygning jeg alltid har vært veldig glad i, sier Hveding.
5193	Jeg blir helt frynsete av det, sier Janne Åsheim frustrert.
5194	Jeg blir ikke veldig overrasket om det går lett heller.
5195	Jeg bor vis a vis postkassestativet og ser hver uke personer som både kommer til fots og bilende for å sende post pluss at jeg selv sender 2-4 brev ukentlig.
5196	Jeg bruker å skrive litt musikk i fritiden, men ikke så mye.
5197	Jeg bruker litt tid på standplass og var brøytebil i starten og taper en del på det.
5198	Jeg driver en veldedighet, som er den norske fengselsradioen Røverradion, og vi er avhengig av støtte, fra blant annet politikere.
5199	Jeg elsker Andres Iniesta som spiller, men selv ikke jeg greier å påstå at han har vært en av verdens tre beste midtbanespillere i 2014.
5200	Jeg elsker uttrykket «angrip, angrip, angrip», men man må ha balanse i laget når man taper ballen, sier José Mourinho, som priser seg lykkelig for at det sto 1–1 til pause.
5201	Jeg er 18 dager gammel.
5202	Jeg er en veldig kresen jente, men har ikke funnet noen negative sider ved ham, sier Letnes.
5203	Jeg er fortsatt ung og lovende, ler hun.
5204	Jeg er ganske bitter på politi og påtalemyndighet som ikke har klart å bli ferdig med denne saken.
5205	Jeg er glad jeg bor i et land hvor vi har samiske tradisjoner, og vi må jobbe for at vi beholder og viderefører den samiske kulturen.
5206	Jeg er god til å delegere.
5207	Jeg er ikke nyliberal, men jeg tror det kan være spennende å snu litt på ting, sier han.
5208	Jeg er ikke sliten i det hele tatt, sier hun til adressa.
5209	Jeg er jo litt i overkant glad i naturen, så jeg kunne ikke hatt en bedre lørdag, sier Ida Raasok og gleder seg til å utforske områdene rundt Neskollen.
5210	Jeg er klar til kamp, sier Ødegaard om forkjølelsen som gjorde at han sto over søndagens trening.
5211	Jeg er klart til å aksjonere igjen.
5212	Jeg er lei av inkompetente politikere som bevege seg i sneglefart.
5213	Jeg er like fin som før, forsikrer Forfang da NTB møtte ham etter mandagens trening.
5214	Jeg er lykkelig og ville ikke vært livet jeg har levd med diagnosen foruten - adressa.
5215	Jeg er mot dødsstraff, så jeg tror jeg hadde endt opp med at det ikke burde være tillatt.
5216	Jegerne var ute på post tidlig og begge ble felt før klokken 13. Forholdene for jakt har vært nært optimale, med lite snø og klar sikt, sier Norderhaug.
5217	Jeg er ny i klubben og det viktigste er at jeg har fått spille.
5218	Jeg er også utmattet etter en lang skoledag, men betyr det at jeg synes skolen er et dårlig sted?
5219	Jeg er personlig interessert og jeg gir av meg selv.
5220	Jeg er prestasjonene mine og kan ikke identifisere meg med noe annet.
5221	Jeg er såpass bevisst at jeg skjønner at jeg kjenner på hjernen min.
5222	Jeg er smertefri når jeg trener, men det har vært litt problemer i etterkant av konkurransene.
5223	Jeg er stolt av alt arbeidet de frivillige gjør og alt de får til, sier Sørensen, som har vært Lions-medlem siden han var 25 år og er guvernørrådsleder for Norge i år.
5224	Jeg er stolt over å ha engasjert så mange mennesker i en så viktig sak, sier Andrea til Dagbladet.
5225	Jeg er trygg på at vi skal få på plass mye av det vi ønsker fram til seriestarten, sier Hansen.
5226	Jeg er utrolig fornøyd og gleder meg veldig.
5227	Jeg er veldig for forskningsformidling.
5228	Jeg er veldig glad i ham, sier Vendela Kirsebom til Nettavisen.
5229	Jeg er veldig mye tryggere på trenerne og min rolle i laget.
5230	Jeg fikk en telefon på søndag i åtte-ni-tiden på kvelden om at avtalen var i orden.
5231	Jeg fikk målt laktatnivået mitt, jeg også.
5232	Jeg fikk også spørsmål om jeg likte norsk mat.
5233	Jeg føler derfor en ekstra forpliktelse til å snakke om jordas fruktbarhet og sårbarhet.
5234	Jeg føler jeg har hatt et godt forhold til Bjørn Helge og oppfatter ikke at det har vært det jeg oppfatter som en konflikt eller surt arbeidsmiljø, sier Bohinen.
5235	Jeg føler jeg høres ut som ei plate med hakk, når jeg sier at praktiske yrker består av mye teori.
5236	Jeg føler med alle som er rammet av dette brutale og meningsløse angrepet, skriver USAs førstedame Melania Trump på Twitter.
5237	Jeg føler meg trygg på at vi skal klare det denne gangen.
5238	Jeg følte ikke at det var avgjørende for meg å trykke på kamerautløseren personlig – noen andre kunne gjøre det bedre enn jeg.
5239	Jeg forsøkte kjøpe ham fra Celtic, men de fikk ham til å bli.
5240	Jeg forstår bare ikke at vi skal spille fotball lenge før påske og ha cupfinale oppunder jul.
5241	Jeg frykter at våre lokale folkevalgte ikke vil kjempe «vår lille bekks» sak.
5242	Jeg gikk nok inn via en lenke som dukka opp på Facebook, sier han.
5243	Jeg gjør hva jeg kan for å surre det til, men han får meg raskt tilbake på riktig spor, sa Tutta etter runden fredag.
5244	Jeg gjør ikke dette for pengenes skyld, akkurat.
5245	Jeg gjør som planlagt.
5246	Jeg gjør tross alt ikke dagen deres bedre ved å sitte på en kaffebar og skrive om at jeg burde hjulpet.
5247	Jeg gleder meg mest til å bli ferdig enn å bruke den, sier han.
5248	Jeg gledet meg til å endelig få litt ansvar, til å bidra i samfunnet, og til å tjene litt egne penger.
5249	Jeg gråt mye, forteller Nadia Murad om øyeblikket da hun fikk vite at hun er årets vinner av Nobels fredspris.
5250	Jeg grøsser hver gang jeg blir lurt til å se repriser av Aksel Lund Svindals styrt i Beaver Creek og Kitzbühel, men betyr det at jeg skrur av tv neste gang det kjøres utfor i Kitzbühel?
5251	Jeg hadde brukt åtte måneder på å pusse det opp.
5252	Jeg hadde i 2016 årslønn 1 469 000 fra Sørfold kommune.
5253	Jeg hadde i hvert fall tenkt det.
5254	Jeg hadde ikke forventa dette trykket, sier han.
5255	Jeg hadde ikke lyst til å gå på noen smeller her i Russland, så jeg tok det veldig, veldig «safe», sier Brækhus i et intervju vist på Viasat etter kampslutt.
5256	Jeg hadde syntes det var rart om det ikke var såpass.
5257	Jeg hadde tre gode forsøk på 1,93 i kveld, men i det ene forsøket rev jeg med albuen, forteller hun.
5258	Jeg håper at det aldri blir slutt på papirutgaven til Adresseavisen.
5259	Jeg håper at det blir bedre og bedre, og at jeg i hvert fall får noen gode opplevelser av og til.
5260	Jeg håper dette var et skritt i riktig retning, sa Rangers-trener Alain Vigneault etter kampen.
5261	Jeg håper flere voksne skjønner at vi ikke lenger kan fortsette sånn som nå, skriver hun i e-posten til Dagsavisen.
5262	Jeg håper jeg slipper å gjøre det igjen, sa Oftebro til Dagbladet den gang.
5263	Jeg håper kommunen ser viktigheten av Mot, og at de prioriterer kampen mot mobbinga.
5264	«Jeg håper presisjonsnivået i embetsutøvelsen blir høyere enn dette», kommenterte Borg-biskop Atle Sommerfeldt etter den utblåsningen.
5265	Jeg håper selvsagt jeg kan ta min første kongepokal, og etter en sesong som jeg har hatt i år hadde ingenting vært bedre.
5266	«Jeg har aldri i denne prosessen hatt tro på at jeg kom til å bli straffet på denne måten»
5267	Jeg har aldri vært i Lofoten før.
5268	Jeg har aldri vært skadet tidligere i karrieren, i Southampton har jeg opplevd flere skader.
5269	Jeg har alle mine tillitsvalgte både sentralt og lokalt i ryggen, sier Helga Hjetland til Nettavisen.
5270	Jeg har all respekt for Thoresen og Stavanger.
5271	Jeg har alltid vært opptatt av vikingkulturen, så dette har vært en drøm helt siden jeg kom hit, kunne Anne Brit Berg fortelle lokalavisa tidligere i år.
5272	Jeg har bestemt meg for å holde på så lenge jeg har utvikling og framgang, sa Eirin som ble nummer tre og fire i de to norgescuprennene i Granåsen.
5273	Jeg har derfor fortsatt tillit til ham som min politiske rådgiver, sier Høie.
5274	Jeg har en gammel nabo på snart 90 år, som så absolutt ikke var noen individualist.
5275	Jeg har ennå ikke fått mine tre kofferter.
5276	Jeg har et bilde av hvordan jeg tror dette Manchester United-laget vil se ut om noen år.
5277	Jeg har faktisk hatt en deltaker på ett av mine kurs som hadde vært på pappas kurs den gangen, sier Føyen.
5278	Jeg har fått hjelp til å forstå ting og forstå øvelser, for eksempel.
5279	Jeg har hatt god hjelp, sier en giret Edvardsen.
5280	Jeg har hørt at han ikke ville ha noen foran ved scenen, men da skulle ikke vaktene ha latt oss stå her!
5281	Jeg har hørt historier om folk som har fått jernteppe når de skal forklare seg.
5282	Jeg har ikke gjort noen feil, og er godt fornøyd med løpet, oppsummerte Wingstedt til orientering.
5283	Jeg har ikke noe behov for å flykte fra det som er, sier Jannicke.
5284	Jeg har ikke oversikt over hvor mange som har fått slike meldinger nå, men vi utreder saken.
5285	Jeg har ikke sans for at en legger for mye i det.
5286	Jeg har ikke sett noe som helst som motbeviser det.
5287	Jeg har ikke turt å snakke med han enda, men han kommer til å få høre det, sier han.
5288	Jeg har ingen peiling på hva jeg skal gjøre.
5289	Jeg har ingenting å skjule.
5290	Jeg har klare mål som jeg ønsker å oppnå, men jeg skal ikke oppnå dem for enhver pris.
5291	Jeg har lært mye av å høre hva alle de andre mener om temaene vi har snakket om.
5292	Jeg har lagt merke til at i den nevnte facebook-gruppa kommer det mye galle fram, spesielt rettet mot folkevalgte og hvilken elendig jobb vi gjør som går helt over hodet på Kongsbergs befolkning.
5293	Jeg har lest meg opp på Halvdan Svarte for anledningen.
5294	Jeg har møtt mange av dem selv, ikke minst her i Grenland, fra Union, Herøya og andre steder.
5295	Jeg har også fått masse støtte fra kona mi, Rita.
5296	Jeg har også fått med meg mange flinke folk der borte til å spille på plata, og jeg mener selv at det er en veldig helstøpt og gjennomført produksjon av en innspilling.
5297	Jeg har sett ledere i vår organisasjon som har knekt sammen i gråt.
5298	Jeg har sett videoene av dem så mange ganger, og det varmer i hjerterota, sier hun.
5299	Jeg har sjelden vært så veldig positiv til Sarpsborg 08 sine drakter her på Draktbloggen.
5300	Jeg har skilte foreldre, og de snakker stygt om hverandre.
5301	Jeg har sluppet unna skader og har kunnet pushe meg selv hver uke.
5302	Jeg har snakket med ledelsen, legger han til.
5303	Jeg har studert folkehelse i snart fem år, har en bachelorgrad og nærmer meg andre året på mastergraden i folkehelsevitenskap.
5304	Jeg har tapt både tid og penger på dette her, og det får jeg jo ikke kompensasjon for, sier han, vel tilbake i Uppsala onsdag.
5305	Jeg har vært litt syk i det siste, men håper at formen skal være god likevel, sier August Jensen.
5306	Jeg har vært med å vinne straffekonk i cupen og det er som natt og dag.
5307	Jeg hører til den generasjonen som har måttet bære byrden fra de eldre tradisjonene på våre skuldre, samtidig som vi prøvd å utvikle områdets vin tilpasset moderne verden.
5308	Jeg husker denne perioden som veldig tøff, men jeg tror ikke jeg forstod helt alvoret av det akkurat da.
5309	Jeg husker også alle de anstrengelsene Vestfold fylkeskommune gjorde under Per-Eivind Johansen (H) som fylkesordfører for å senke bompengeavgiftene.
5310	Jeg husker veldig godt tilbake til yngre tider hvor jeg og en venninne satt og kranglet om dette.
5311	Jeg jobber som helsesøster og møter den siste ungdommen stadig: «Ikke si noe hjemme!
5312	Jeg kan berolige Sp med at regjeringen skal være de fremste forsvarere av at fisken også i fremtiden skal være forbeholdt det norske folk.
5313	Jeg kan i hvert fall ikke huske at det har vært så mange gode samtidig.
5314	Jeg kan ikke gi mine barn opplevelsen av beitende dyr i fjellet, saueslipp, tilsynsturer og sauesanking.
5315	Jeg kan ikke klage på noe.
5316	Jeg kan ikke tenke meg noen andre som er så gæren som henne, sier ektemannen Per Bottolfsen (85).
5317	Jeg kan nesten ikke tro det, sa han videre.
5318	Jeg kikket meg rundt, rett inn i lamslåtte grå-brune masker, støpt i to deler sorg og en del vantro.
5319	Jeg kjenner folk som bor her, og kan sende SMS hvis det er noe.
5320	Jeg kjenner godt til Markus fra før, i tillegg har jeg spilt sammen med Thomas Andersen i Alta.
5321	Jeg kjenner ikke statuttene for prisen, men dette er en en meget god film om en genuin, norsk erfaring som er laget på en ydmyk og musikalsk måte.
5322	Jeg klarer rett og slett ikke å konsentrere meg om det temaet det prates om.
5323	Jeg koker bulguren i en smaksatt buljong, gjerne fra en terning med grønnsakskraft fra en god produsent, og har i litt stjerneanis, tomatrester om jeg har det, og litt paprikapulver eller chili.
5324	Jeg kommer ikke til å bli gravid med det aller første.
5325	Jeg kommer til å følge med på praksisen fremover for å passe på at det er lik behandling for alle hvis det kommer lignende situasjoner.
5326	Jeg konstaterer også at norske myndigheter fortsatt respekterer kirkehuset og kirkefreden på en slik måte at de ikke sender politi inn for å hente dem ut.
5327	Jeg kontaktet i denne anledning en selverklært forsvarsekspert og spurte om hvorfor ikke store mottiltaksnasjoner allerede benyttet seg av disse mulighetene for bekjempelse av miner.
5328	Jeg krysser fingrene for solidaritet og at vi kan bevise sammen at vi velger en annen vei.
5329	Jeg kunne dristet meg til å svare ”ved et anker på 17. mai”, men din debatteknikk er også en bidragsyter.
5330	Jeg kunne ha valgt å slette appen.
5331	Jeg kunne ønske flere kunne se meg – og forstå.
5332	Jeg la merke til en ting i de første sakkyndiges rapport og det var at han rødmet og ble opphisset av å snakke om drap.
5333	Jeg legger på et par filter så jeg ikke ser så blek ut, og legger det ut på Instagram.
5334	Jeg liker grønt!
5335	Jeg liker også godt at vi har flott natur rett utenfor stuedøra, der vi kan trene, gå tur, jakte, fiske og kose oss.
5336	Jeg lurer alltid på om leseren klarer å henge med, eller om det blir for kjedelig og langdrygt, sier Åsne Seierstad.
5337	Jeg lurer på en ting – nemlig hvor blir det egentlig av elbilene fra Mercedes?
5338	Jeg lurer på om det er fordi de fleste skuespillerne har teaterbakgrunn, det blir litt teater på film.
5339	Jeg må bare ta straffen som en mann og komme sterkere tilbake når det har gått 20 kamper, sier Svendsen.
5340	Jeg må bli klarer på hvordan vi skal opptre.
5341	Jeg meldte meg ut i november i fjor for å gjøre det ryddig, forteller Hæggernæs.
5342	Jeg mener Forbrukertilsynet selv har gitt meg mangelfull veiledning og mener lovanvendelsen på flere punkter håndheves for strengt i forhold til EU lovverk, sier Ioanna.
5343	Jeg minner også om at jeg ikke har full oversikt over alle sikkerhetskrav som gjelder for en militær, sivil eller kombinasjonsflyplass.
5344	Jeg nevner det bare slik at ingen skal ha meg mistenkt for å ha et politisk motiv for det jeg nå skal skrive.
5345	«Jeg ønsker å meddele at jeg er under arrest uten å ha brutt noen lov eller gjort noe kriminelt.»
5346	Jeg ønsker ikke å kommentere det og han får stå for det hvis han har uttalt seg på en sånn måte, sier Risp til Nettavisen.
5347	Jeg ønsker ikke å være passiv, men å bidra til samfunnet og gi tilbake til dette landet som har gitt meg muligheten til et nytt liv.
5348	Jeg ønsker også å liste opp noen punkter som sier noe om hvilke verdier og prinsipper jeg kommer til å følge som folkevalgt for Tingvoll Høyre.
5349	Jeg prøvde å slå tilbake, men jeg var ikke god nok.
5350	Jeg pusset opp alt og måtte prøve å gjøre det beste ut av de pengene jeg hadde for å åpne opp leiligheten mest mulig, sier 28-åringen om boligen på 110 kvadratmeter.
5351	Jeg registrerte at ingen av dyra kom bortover mot gården slik de bruker om morgenen, og jeg hørte en av kyrne som skrek etter kalven sin, sier Espeseth.
5352	Jeg regner med at investorer ser på avkastning på sikt, sier han.
5353	Jeg rørte ikke et glass vin eller noe annet enn vann i mange år.
5354	Jeg rydder av bordet i kafeen om det er normen på stedet jeg besøker, og jeg snakker høflig til folk jeg møter på min veg.
5355	Jeg så på nettet at noen syntes kostymet mitt var usmakelig, og jeg er virkelig lei meg hvis det fornærmet noen, skriver hun.
5356	Jeg savner henne mye.
5357	Jeg ser for meg at det er en type som klubber i Belgia, Nederland og Frankrike kan plukke opp.
5358	Jeg ser fram til å bli kjent med kunstsenteret, kunstnerne og hele Telemark fylke, sier Linda Bekkevold.
5359	Jeg sitter ikke der.
5360	Jeg sjekker ikke båten jevnlig, så det kunne gått lang tid før jeg i det hele tatt hadde oppdaget at den var borte.
5361	Jeg skal akkurat til å sette fra meg de to siste eskene med julepynt jeg har hentet fra loftet, da jeg hører et sukk bak meg.
5362	Jeg skal fortsatt være med i Gran Sp.
5363	Jeg skal ikke gå inn i diskusjoner om modeller.
5364	Jeg skjønner at nordmenn er blide og fornøyde, sier Uffe Savery.
5365	Jeg skulle ønske vi fikk et debattklima hvor debattanter kunne slippe å spissformulere seg for å bli hørt, skriver Anders Tangen.
5366	Jeg skulle ønske vi kunne anerkjenne de som står på med all energien de har.
5367	Jeg snakket med moren hans i går, og sa at jeg måtte bare fortelle det som hun hadde sagt til meg.
5368	Jeg sov ikke mye den natten jeg bestemte meg.
5369	Jeg stemte i hvert fall ikke slik, men la vekt på helheten.
5370	Jeg studerte i Australia og fikk god kjennskap til systemet der og det er veldig strengt.
5371	Jeg svarte som du ser noe bråkjekt tilbake, men jeg var litt småfrustrert og tenkte jeg skulle være overpositiv tilbake.
5372	Jeg synes biblioteket ligger greit der det ligger i dag.
5373	Jeg synes det er enklest å løfte uten noen hjelpemidler, mens andre liker å rulle marsipanen på kjevlet og så rulle den ut over kaken.
5374	Jeg synes det er flott at vi kan markere hva vi synes om synet på homofili, og jeg har klare synspunkter på den saken, sier Myrhol.
5375	Jeg synes det er rart», sa komiker Lars Berrum i et intervju i Morgenbladet forrige uke.
5376	Jeg synes det er rimelig å gjøre folk oppmerksomme på at de har leid ut til noen som i andre sammenhenger har svindlet utleiere, sier hun.
5377	Jeg synes det er spekulativt og et slag under beltestedet, sier Thommessen til NRK.
5378	Jeg synes det var en god debatt, med mange vel funderte innlegg.
5379	Jeg synes i all hovedsak at streiken var et godt tiltak, men synes ikke vi skal ignorere at retorikken som ble brukt var ganske aggressiv og presenterte klimasaken som noe ganske enkelt å løse.
5380	Jeg synes mange av artistene som ligger høyt oppe på listene låner elementer fra jazzen.
5381	Jeg synes Nu Pagadi-sønnen har gjort det veldig sterkt hos Braaten.
5382	Jeg synes vi skulle hatt tre til fire timer gym på skolen hver uke.
5383	Jeg takket faktisk høflig nei til en forespørsel om å hjelpe til i Landsås en gang, sier 39-åringen.
5384	«Jeg tar en kikk rundt omkring og ser at POD har klikket»
5385	Jeg tar sannsynligvis ikke for hardt i når jeg sier at strekningen fra Haug i Råde via Fredrikstad til Klavestad i Sarpsborg vil koste bort i mot 50 astronomiske milliarder kroner.
5386	Jeg tenker at det er utrolig problematisk at Arbeiderpartiet kommer med forslag som vil føre til privatisering av friluftsområdet.
5387	Jeg tenker med glede tilbake på egen russetid på midten av 80-tallet, da verden var temmelig uskyldig sammenliknet med dette.
5388	Jeg tenker på Guantánamo, jeg tenker på opplysningene som kommer fram om behandlingen av fanger tatt i Syria og Irak, sier Harlem.
5389	Jeg tenkte ikke på å sjekke resultatet engang.
5390	Jeg trives godt, forteller han.
5391	Jeg trodde dette var noe folk satte pris på, sier Sørvik.
5392	Jeg trodde kanskje vi var litt for sære, sier Nyarkoh.
5393	Jeg tror de er stolte av meg av andre grunner enn om man kun skal lykkes i arbeidslivet.
5394	Jeg tror den kulturelle enhetstanken fungerer repressivt i dag, og det har ikke bare med innvandringen å gjøre.
5395	Jeg tror det er det beste løpet jeg har gjort noen gang, sier Bø til NRK.
5396	Jeg tror det er en god avtale for alle parter, faktisk, sier Ryssdal under kvartalspresentasjonen fredag.
5397	Jeg tror det er fordi vi klarer å kombinere godt, faglig påfyll med noe så enkelt som god stemning.
5398	Jeg tror dette veivalget kommer til å sette spor.
5399	Jeg tror dette vil komme etter hvert, sier Boldvik.
5400	Jeg tror faktisk den flørtet litt med meg, sier Rikardsen og ler.
5401	Jeg tror flere menn føler seg «svak» hvis de viser sårbare følelser, noe jeg synes er trist.
5402	Jeg tror folk syns pressen gikk litt over streken, og jeg tror det har ført til at folk har endret litt syn på den saken.
5403	Jeg tror han har hatt den råeste fremgangen som har vært der noensinne.
5404	Jeg tror ikke det finnes noen ja-folk i Sp.
5405	Jeg tror ikke høyden gjør så stor forskjell for motstanden.
5406	Jeg tror likevel ikke det er tilstrekkelig.
5407	Jeg tror neppe han stiller til start noe sted så lenge jeg er på startstreken.
5408	Jeg tror spillerne motiveres av at vi misset, og derfor er enda mer innstilte på å klare det i vinter, sier trener Ketil Lian.
5409	Jeg unngår ham etter beste evne, men noen steder er vi tvunget til å samarbeide.
5410	Jeg var der nede og så hvordan de trente i fjor.
5411	Jeg var desperat og livredd for å gi feil opplysninger, fortalte en av sexfelle-ofrene seg da han var i retten og forklarte seg om brutaliteten til de nå dømte ranerne.
5412	Jeg var forberedt på oppmerksomhet, men av og til er det overveldende.
5413	Jeg var for stor til å kunne hoppe i fallskjerm og i strikk, forteller han.
5414	Jeg var på ekstraordinært kommunestyremøte i Sliperiet onsdag 27.02.2019, angående ansettelsene i NAV.
5415	Jeg var trofast så lenge det var produksjon i Bodø.
5416	Jeg ventet ikke å få denne sjansen, men livet er fullt av overraskelser, sier Carew til avisen.
5417	Jeg vet at dette skyldes både mangel på tid, og også manglende opplæring og kunnskap om hvordan man gjør dette.
5418	Jeg vet det høres klisjéaktig ut, men alle var mer til stede – både store og små.
5419	Jeg vet hva som gjøres på det absolutte toppnivå.
5420	Jeg vet hvem han er.
5421	Jeg vet ikke helt hvordan vi starter kampen søndag.
5422	Jeg vet ikke hva jeg blir i best humør av å tenke på: hvor bra denne episoden er, eller hvor mye Morgenbladet irriterer seg i bakkenbartene sine akkurat nå.
5423	Jeg vet ikke hva jeg skal si, sier Mariann fra Bergen.
5424	Jeg vet ikke hvem som har satt ut det ryktet.
5425	Jeg vet ikke hvordan det kan ha skjedd.
5426	Jeg vet jeg har dårlig tid på meg, men VM hadde vært utrolig moro å få med seg, sa Stensland kort tid etter at hun pådro seg skaden.
5427	Jeg vet vi har Brageteateret, som får betraktelig summer fra både kommune, fylke og staten, men de vil jo ikke bruke teateret.
5428	Jeg vil absolutt ikke prakke en stil på noen.
5429	Jeg vil faktisk rose dagens regjering for å ha fulgt bra opp det arbeidet vi begynte med under forrige regjering, men vil si at jeg savner mer, sier Storberget.
5430	Jeg vil ikke og våger ikke si noe mer.
5431	Jeg vil ikke påstå at problemene med gjenger vil bli løst hvis politiposten på Holmlia gjenåpnes.
5432	Jeg vil jo helst tro at grunnen er at vi alle blir opprørte over korrupsjon, men nei, mye av omtalen har handlet om kritikk av Stortinget fordi vi ikke forstår vår rolle, at vi undergraver norsk statlig eierskap og er en fare for Oslo Børs.
5433	Jeg ville løse det mellom oss.
5434	Jeg ville nok vært mye tøffere hvis jeg var like gammel som jeg er nå.
5435	Jeg vil nevne et viktig moment som nesten alle partier lar være å omtale, men som jeg mener er en viktig forklaring når det gjelder dårligere valgresultat både for Arbeiderpartiet og alle de ikke-sosialistiske partiene.
5436	Jeg vil oppfordre alle medier til å presentere ansiktene og historiene til disse barna.
5437	Jeg vil rådføre meg med arkitekten og gjøre det han anbefaler.
5438	Jeg vil så gjerne sitte i fosterstilling under tribunen på Ullevaal.
5439	Jeg vil si at både religion og barn er så heftet med tabuer at man er livredd for å trå feil, og det gjør at man ikke gir seg ut på tolkninger, men holder seg til svart hvitt-definisjoner.
5440	Jeg vil si tusen hjertelig takk Petter.
5441	Jeg vil vite hva hvordan struktur de har.
5442	Jeg visste ikke at det var så alvorlig.
5443	Jeg visste lite om behandlingsmuligheter da.
5444	Jemtland sier at han kjørte den lånte bilen ned til Eid bru natt til den 30. desember, et døgn etter at Janne ble skutt.
5445	Jensen er ikke redd for at deres tilstedeværelse overskygger de lokale politikerne.
5446	Jenta på 13 gruer seg så skrekkelig til å begynne på ny skole enda en gang.
5447	Jentas kritiske buskap: Jentefigurene er alltid passive og søte; guttene er barske og redder menneskeliv.
5448	Jenta vår ble møtt av en vertsfamilie som tok imot med åpne armer, som kommuniserte klart og tydelig, også om regler og forventninger.
5449	Jentefotballen i Agder har ligget litt nede de siste sesongene.
5450	Jentene gjorde en fantastisk jobb, sier han.
5451	Jentene oppga at de brydde seg om bilder de så av andre jenter på sosiale medier.
5452	Jentene skal ikke bli fortalt at de må passe seg.
5453	Jernbaneverket er nå på vei til stedet for å se om det er skader på deres anlegg.
5454	Jernbaneverket skylder på et krevende utbyggingsområde.
5455	Jesus, Sane og Sterling klikket ballen seg imellom før David Silva plasserte lærkulen i nettet.
5456	«Jet» hvem dette er?
5457	Jets og bedriftene rundt oss i ytre har mange tilsette frå Ålesund-regionen.
5458	Jimmie Åkesson kommer tilbake, sammen med sin samboer og partikollega Louise Erixon, til tross for en røff opplevelse forrige gang han var gjest.
5459	Jobben deres ble å begrense skadene og hindre spredning.
5460	Jobben gjøres raskere, tryggere og billigere, sier prosjektleder Livia Mary Dickie i Statnett.
5461	Jobben til byantikvaren går ut på å ta vare på mer og jobbe mer langsiktig med verning av kulturminner.
5462	Jobber vil forsvinne, eller kreve helt andre kvalifikasjoner.
5463	Jo, det blir nok våkenetter og enda mer klesvask.
5464	Jo, du venter i spenning på at en ny sesong skal begynne, bare for å bli fortalt av en venn at akkurat den serien er lagt ned.
5465	Jo dypere Matthew graver i mysteriene i fortiden og nåtiden, desto vanskeligere og farligere fremstår saken.
5466	Jo flere kunder som velger SpareBank 1 Nord-Norge, jo større blir utbyttet til landsdelen.
5467	Johann André Forfang husker i dag veldig godt hvem som inspierte ham i yngre år.
5468	Johannessen sier en utfordring i denne konkrete saken, er at informasjonen de mottok fra sykehjemmet var mangelfull.
5469	Johannes skrev ofte i ren telegramstil, men vi har ikke gått inn og gjort de store rettelsene på skriftspråket.
5470	Johansen håper tunnelen vil ha byggestart i 2020 og være ferdig i 2025, men understreker at dette er vage estimater.
5471	Johansen så saken i flere perspektiv, og pekte på reisekostnader for pårørende om tilbud flyttes, svekket kontakt med nærmiljøet, pendling til Tynset for ansatte, og økt belastning for dem som eventuelt blir igjen på arbeidsplassen.
5472	Johan Stokkeland forteller at det bra med elg i skogene. i høst.
5473	John Carews Aston Villa skal ut i lokaloppgjør mot Wolverhampton på bortebane, mens tittelforsvarer Chelsea får en forholdsvis enkel kamp mot Cardiff hjemme på Stamford Bridge.
5474	John Stones vil forvente å få mye spilletid, men kommer kanskje til å fases inn.
5475	Jo lenger ut i verden en kommer, desto vanskeligere er det ofte.
5476	Jo mer sleng, jo bedre.
5477	Jomfruholmen forfaller - vil rive igjen - Arendals TidendeRIVES: O.G. Ottersland Eiendom eier Jomfruholmen i Galtesund.
5478	Jonas, Jesper, Max Emilio og de andre deltakerne fikk virkelig kjørt seg under campen i Ski Ishall der trenernes mål er å utvikle hver enkelt spiller ut ifra deres ståsted.
5479	Jonathan Levi om den tøffe starten, stilskiftet og kjærligheten: – Jeg kan ha noe riktig bra på gang - adressa.
5480	Jon Dadi Bödvarsson var nær å sørge for en historisk snuoperasjon med et vinnermål på overtid.
5481	Jon Inge Høiland sørget for at det fortsatt sto 0-0 til pause i toppoppgjøret mellom Molde og Rosenborg da han kastet seg inn og hindret Bergets siste enorme Molde-sjanse.
5482	Jordbærelskere sto i kø da Stine og Per Fredrik Saxebøl på Klommestein i Frogn åpnet Jordbærbua tirsdag klokken 12.00.
5483	JORDBÆRTID: Solberg spiste jordbær med pressen før hun oppsummerte det siste halvåret på en pressekonferanse i hagen til statsministerboligen onsdag.
5484	Jordmoren får også noe dekket av Helfo, og sitter da igjen med en sum på mellom 5000 og 7000 kroner.
5485	Jørgen Olsen har en far som spiller i Beat Express, og også Christian Pettersen er det man kaller en del arvelig belastet rent musikalsk når det gjelder familien.
5486	Jørn Otto Røed synes saken om steinbruddet på Hagan har fått helt feil fokus.
5487	Joshua King fikk som vanlig tillit fra start, og etter kvarteret spill hadde nordmannen en enorm mulighet til å gi vertene en tidlig ledelse.
5488	JOTUNHEIMEN: Se for deg et fredelig fjellhotell hvor ivrige turgåere kommer innom i ny og ne for enten å sove, spise middag eller bare sitte i solkroken og drikke en velfortjent kaffe.
5489	«Jotun kommer aldri til å bli store bare ved å konkurrere på pris», var en av grunntankene hans, forteller Vittersø Kvamme.
5490	Journalistikk kan også presenteres på debattmøter.
5491	Jo, vi bor nettopp i en slik region fra Innherred til Namdalen, så her er det muligheter for oss!
5492	Jubelen over å klare det ble så sterk at startnummeret falt av.
5493	JUBEL: Speiderne på Ballstad var helt samstemt at Tone Johanne Pedersen hadde fortjent kulturprisen for 2016.
5494	Jubilanten ønsker å nå ut til flere studenter.
5495	Jubileumsdagen starter klokken 11.00 med gudstjeneste og vinterleker, og avsluttes med festforestilling i Universitetets aula klokken 16.00.
5496	Juks kan bli løsningen for elever som møter høye forventninger, mener lærer.
5497	Julematen blir billigere.
5498	Juridisk seksjon i NIF jobbet med saken, og deres vurdering var at det var avvik fra det opprinnelige veikartet.
5499	Juryen har plukket ut fem ulike kandidater som har mulighet til å vinne Næringsprisen 2017.
5500	Justin Bieber (21) legger ut på ny verdensturné til neste år - og legger turen tilbake til Norge etter skandalebesøket i…
5501	Justisminister Anders Anundsen har ikke ønsket å kommentere NRKs sak og viser til at utleveringssaken mot mulla Krekar i disse dager skal behandles i Borgarting lagmannsrett.
5502	Justisministeren ønsker ikke å kommentere saken overfor NRK før han har fått en bredere gjennomgang av den, opplyser pressevakten i Justisdepartementet.
5503	Justisminister Jøran Kallmyr (Frp) forsikrer at han tar kritikken mot politireformen på alvor.
5504	Justisminister Tor Mikkel Wara ser ingen grunn til å iverksette gransking av håndteringen av «Kristine»-forliset 18. juli 2016.
5505	Kabelen vil sikre en direkte strømforbindelse mellom Norge og England for første gang.
5506	Kalassifre til å leve godt med - SunnmørspostenLeter du etter noe?
5507	Kaldager mener Sandberg burde vist mer varsomhet.
5508	Kålrot og poteter er riktignok også vegan mat.
5509	Kalsium bidrar til å vedlikeholde skjelettet og tennene våre, mens jod er viktig for huden og stoffskiftet.
5510	Kameratene gjenforenes trolig i Molde: – Vi trenger en spiller som ham - SunnmørspostenLeter du etter noe?
5511	Kampanjen er til støtte for Brystkreftforeningen og Prostatakreftforeningen, og vil bidra til at norske bønder, plastprodusenten Trioplast og Felleskjøpet dobler bidraget med totalt 600.000 kroner til kreftforskning.
5512	Kampbildet kunne vært et helt annet dersom Darren Bent hadde klart å overliste Petr Cech i første omgang.
5513	Kampen kan du se direkte nå.
5514	Kampen påvirker ikke bare veien videre i Europa: Også RBK-økonomien og overgangsvinduet vil merke resultatet av kvalifiseringen – hvor man nå skal slå tilbake etter 1-2-tapet.
5515	Kampens første mulighet kom etter dødball, og den tilfalt Tromsø.
5516	Kampstart er klokken 14.00, og Helge drar i gang chatten like etter 13.30.
5517	Kampuret viste bare 1,32 minutter da en totalt umarkert Øystein Lundblad Næsheim kunne plassere inn 1-0.
5518	Kanalen vil dessuten skape arbeidsplasser – og det er enklere å få folk engasjert i naturvern om de lever over fattigdomsgrensen, påpeker biologen.
5519	Kan det blir for mye av det gode?
5520	Kan det ikke bygges 75 meter lenger bort på området mot Byggmax?
5521	Kan det være slik at hekling, strikking og sying alltid har vært undervurderte hobbyer?
5522	Kanonshowet holdes på Byscenen og ledes av Thomas Felberg.
5523	Kan redusere kjøretiden fra 58 til ca.
5524	Kanskje er det en idé å la en rørlegger se på saken, rørleggere har god kompetanse når det gjelder å kople vanskelige forbindelser.
5525	Kanskje er det ikke så dumt å beholde denne utskjelte ytelsen for alle som ønsker den, frem til barnet er halvannet år?
5526	Kanskje er det udyktige ledere som trenger veiledning.
5527	Kanskje gjør dette at vårt oljesmurte samfunn vernes mot kritikk?
5528	Kanskje hadde det vært nok til å holde gribbene borte.
5529	Kanskje kan det komme inn noen fra andre klubber også, sier lektoren.
5530	Kanskje kan han komme enda høyere også, sier Francke.
5531	Kanskje kan man finne ut om senskader og tilleggsdiagnoser som gjør at de kan gjøre ting enda bedre for de bittesmå som kommer i dag, sier hun.
5532	Kanskje litt tørr, men denne finurlige boka om vedhogst kan beskrives i flere vendinger.
5533	Kanskje må de avlyse planene om minnesmerket.
5534	Kanskje resultatet hadde blitt bedre og suksessen større, dersom Mercedes hadde bygget sin helt egen pickup?
5535	Kanskje ser Ingebrigtsen bort fra at også Rosenborg kan bli rammet av det som mange fotballklubber, også de beste, har fått merke: At ingenting stemmer.
5536	Kanskje sosionom eller noe annet hvor jeg kan jobbe tett på barn.
5537	Kanskje vil noen etablere seg der hvis de vinner i lotto.
5538	Kantinen ligger like i nærheten og den er blitt større og har nå fått bankterminal, noe som trolig vil bli tatt godt imot av både lærere og elever.
5539	Kan vi derfor ta det for gitt at aksepten for private utleveringer er like stor i Afghanistan som i Norge?
5540	Kan vi ikke begynne å snakke om mulighetsbølgen isteden?
5541	Kaotiske tilstander på Trollstigen - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
5542	Kapteinene oppdaget røyklukt i cockpiten på et Widerøe-fly fra Hammerfest til Tromsø fredag kveld.
5543	Kapteinen håper da på å ta båten ut i åpent farvann for egen maskin.
5544	Karasjoks ordfører Svein Atle Somby var utilgjengelig, mens varaordfører John Nystad har vært utilgjengelig på telefon.
5545	Kardashian har nå slettet Instagrambildet.
5546	Karene har tenkt på alle når de har planlagt dagen.
5547	Kåre Nordseth spiller trombone, men skal også dirigere.
5548	Karl Ove må gjøre alt, i tillegg til å forsøke å skrive og forsørge familien.
5549	Karsten Warholm har hatt en solid sesong.
5550	Kastrati hadde pådratt seg hjernerystelse på trening torsdag, og måtte forlate banen i andreomgang som en følge av det.
5551	Katten ser nemlig veldig, veldig sur ut.
5552	Kaurin var aktuell som trener i Fløya tidligere i år, men Roger Nilsen fikk til slutt jobben.
5553	Kay Rønning-Nyvold, jourhavende jurist i Harstad, har heller ikke inntrykk av at det har vært en økning i antall besøksforbud i Midtre Hålogaland de siste årene.
5554	KBBL understreker også at dem som er kunder av KBBL eiendomsmegling og er i gang med en salgsprosess vil få dette ivaretatt.
5555	Keane ble bedt om å kommentere et intervju franskmannen gjorde etter firemålstapet for Everton.
5556	Keepfit er aktive på sosiale medier, Følg de for inspirasjon og tips på facebook og instagram.
5557	Kenneth Dokken må trylle om de skal holde seg.
5558	Keolis har innført ny uniform som dikterer at sjåførene må ha på seg svarte sokker – uansett fottøy.
5559	Kevin Daae Berland fra Askøy var svært engasjert i lokalpolitikken og flink til å få andre til å engasjere seg.
5560	Kia lanserer nå en tredje form for elektrisk drivlinje til Niro, som et helelektrisk alternativ til dagens hybrid- og ladehybridutgaver.
5561	Kikkingen skal ha skjedd i høst, og i flere dager før drapet.
5562	Kilgata skal stenges fysisk når vannet er 15 centimeter over veien.
5563	KIL har tre mål bedre enn trøndelagsjentene, men alt kan skje i dagens kamp.
5564	Kim Ole Fredriksen er svært glad for støtten fra Vågan kommune.
5565	Kim Søderstrøm har sørget for at noen ikke går tapt.
5566	Kina forventes å importere i gjennomsnitt 7,5 millioner fat olje daglig i 2016 og kan gå forbi USA som verdens største oljeimportør.
5567	Kina, India, Russland, Canada og Australia valgte å ikke sende sine øverste ledere til møtet.
5568	Kineserne jeg var sammen med mente fremdeles at det var altfor dyrt, sier Thjømøe.
5569	Kinesisk filmselskap vil lage kjærlighetsfilm fra Trondheim - adressa.
5570	Kinesisk idrett beskyldes for utstrakt dopingbruk.
5571	Kinesisk lov forplikter kinesiske selskaper til å overlevere informasjon om teknologi og andre lands infrastruktur om myndighetene forlanger det.
5572	King sier han har tilgitt politibetjentene som banket ham opp.
5573	Kinosjef i Halden Clas Lucky Eriksen er ikke helt fornøyd med kinobesøket på Aladdin i mai og juni, som begge viser nedgang.
5574	Kioskhandleren sto bak luka da doningen kom susende, men rakk akkurat å kaste seg ned på gulvet da den braste inn i veggen.
5575	Kirkeasyl ikke er en kirkelig ordning, men noe mennesker i nød selv etablerer når de går inn i en kirke for å søke tilflukt der.
5576	Kirkegården i Vemundvik blir full i løpet av tre år, noe som krever nye og langsiktige tiltak.
5577	Kirkerådet foretar utnevnelsen blant disse tre på fritt grunnlag.
5578	Kirkeverge i Tromsø, Kristin Stang Meløe, forstår reaksjonene til Elbjørg Olufsen.
5579	Kirsti Husby, som har vært nyhetsredaktør i Adresseavisen og også fungert som Mørseths stedfortreder, overtok roret klokken 09.00 fredag morgen.
5580	Kjære rådmann Bjørn, jeg håper du har lest den delen av Stortingsmeldingen Leve hele livet som handler om mat.
5581	Kjærstad innser også at mange av de guttene og mennene som kanskje kunne ha hatt størst utbytte av å lese skjønnlitteratur, sannsynligvis aldri oppsøker den.
5582	Kjempekjipt, men var nok for det beste.
5583	Kjendis-tv med Dag Otto fra Setnesmoen - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
5584	Kjenn hvor bra du føler deg, hvor mye bedre du sover og hvor mye mer energi du har når du starter med å trene.
5585	KJØKKENET: Rabarbraen er nettopp hentet inn fra hagen, og skal bli suppe, saft, kake eller kanskje noe annet godt.
5586	Kjøpesentrene trenger mer plass - NamdalsavisaLeter du etter noe?
5587	Klæbo har tidligere trukket frem morfar Kåre Høsflots rolle.
5588	Klage ble sendt til Fylkesmannen, som har full forståelse for at vi mener dette ville vært til det beste for vår sønn, på grunn av tilknytning, vennskap og det faktum at Skotselv skole er den nærmeste skolen.
5589	Klarer de å få med seg MDG, som ligger an til 2–3 representanter, vil det fortsatt være usikkert om de klarer å få 22 representanter.
5590	KLAR FOR METALLICA: I timene før konserten startet var det den reneste folkevandringen fra Bergen sentrum til Bergenhus festning og Koengen torsdag kveld.
5591	KLAR: Marcus Pedersen vil gjerne spille i utlandet igjen, men vil gi alt for Strømsgodset først.
5592	Klar til å gå videre.
5593	Klassekampen Innenriks 58 av over en halv million nordmenn med formuesskatt søkte den nye ordningen med utsatt skatt for bedriftseiere som sliter.
5594	Klassekampen kjenner til at flere forfattere, blant dem Janne-Camilla Lyster og Mona Vetrhus, skal ha funnet egne formuleringer og metaforer igjen i Gundersens bøker.
5595	Klassen min har nettopp vært på leirskole, men det var bare fra mandag ettermiddag til torsdag formiddag mens de andre skolene vi var sammen med (Lusetjern og Barkåker) fikk være der til fredag.
5596	Klatrerne fra Romsdal fjellredningsgruppe nådde fram til ulykkesstedet i 21-tida og fant da vedkommende livløs.
5597	Klatrer på tabellen etter seier - Hitra FrøyaLeter du etter noe?
5598	Klaus Sonstad har valgt å trekke seg fra Frelsesarmeens grytekonsert.
5599	Klikk deretter på det lille bildet av avisen.
5600	Klikk på bildet.
5601	Klikk på bildet for å se video av klargjøringen.
5602	Klimadebatten er til stede i Norge også, men min oppfatning er at den norske debatten handler om hvordan vi skal opprettholde reisetilbudet og samtidig legge om til mer bærekraftige løsninger.
5603	Klima- og miljødepartementet røper at det blir særlig aktuelt med tiltak som retter seg mot hageplanter og hageavfall.
5604	Klima- og miljøminister Ola Elvestuen forteller at regjeringen jobber mot et internasjonalt møte i Beijing i 2020, og at det skal arrangeres en konferanse om biomangforld i Trondheim neste år.
5605	Klimatilpasning er og må fortsatt være en viktig del av klimapolitikken.
5606	Klokka 01 fikk han den første telefonen om ras på E14.
5607	Klokka 04:09 meldte politiet på Twitter om innbrudd i en sportsbutikk i Folldal.
5608	Klokka 12.00 mandag var det tett snødriv over Harstad, tre dager før vi går inn i sommermåneden juni.
5609	Klokka 12.59 ringer vi til Jørgensen i politiet igjen.
5610	Klokka 13.45 fikk politiet melding om en velta tilhenger på innfartsvegen ut mot Ålesund sentrum.
5611	Klokka 15 torsdag hadde Dønfoss Camping 7.288 stemmer, mot Olderelv Campings 7.133.
5612	Klokka 23.29: Det kommer inn meldinger om bråk og støy fra en fest i en privat bolig.
5613	Klokka er i. Vi får en stor leveranse om en halvtime, er du syk, eller hva faen er det som skjer?"
5614	Klokken 00.20 reiste en politipatrulje til Vormedal etter melding om at en beruset mann hadde oppført seg truende overfor ungdommer på nattbussen.
5615	Klokken 01.00 natt til søndag ble en mann innbrakt fra et utested i sentrum.
5616	Klokken 02.25: Mannen ville ikke etterkomme pålegget.
5617	Klokken 05.36 i morges fikk politiet melding om innbrudd i urmakerbutikken i Østregate.
5618	Klokken 08.31 mandag formiddag meldte Troms politidistrikt at to ponnier gikk i veibanen i Salangen.
5619	Klokken 10 i dag ble det kjent at Norges Bank kutter styringsrenten med 0,25 prosentpoeng til 0,75 prosent.
5620	Klokken 12 i dag åpnet kommunen kulturhuset for dem som trenger noen å prate med etter den tragiske ulykken.
5621	Klokken 15.57 opplyser Vegtrafikksentralen at veien er ryddet og åpnet for fri ferdsel.
5622	Klokken 16.10 går fergen «Bergsfjord» fra Øksfjord til Hasvik med plass til frivillig letemannskap, mens «Loppaexpressen» går fra Hammerfest bølgebryterkai til Breivikboten klokken 15.45, opplyser politiet.
5623	Klokken 16.22 kunne politiet melde at de to personene er sendt til sykehus med ambulanse.
5624	Klokken 1812 fikk politiet melding om at en gassflaske hadde blitt kastet i Birs gjenvinningsanlegg i Møllendalsveien.
5625	Klokken 20.15 lørdag kveld melder politiet at den savnede kvinnen er funnet i god behold av en turgåer.
5626	Klokken fire om natten melder politiet også om et slagsmål på Stortorget hvor to personer var involvert.
5627	Klokken tolv fredag ettermiddag kom meldingen om brann i Havøysund fra politiet på Twitter.
5628	Klubbene i eliteserien og 1.divisjon blir vurdert i forhold til det finansielle oppfølgingssystemet som ble innført i klubblisensen i 2009.
5629	Kneopererte Kenneth Gangnes forsøker å holde sinnet og fortvilelsen for seg selv, men totningen vet ikke om han noen gang igjen kan sette utfor i hoppbakken.
5630	Knudsen kaller Færøyenes resultater «utrolig gode».
5631	Knus en bit ost slik at det blir store smuler.
5632	Knusende seier til ØIF - Arendals TidendeØIF vant over Nærbø onsdag kveld i Sør Amfi.
5633	Knut Arild Hareide (KrF) er også kritisk til saken.
5634	KØBENHAVN (Dagbladet): Ivana Habazin satser i kveld IBF-beltet sitt i kampen mot verdensmester Cecilia Brækhus, som har beltene i WBC, WBA og WBO.
5635	København-resolusjonen om 5G har mye til felles med de mange andre resolusjonene som er kommet om helsevirkninger fra mikrobølget stråling, enten vi snakker om 3G, 4G, WiFi eller AMS (smarte strøm-målere).
5636	Koffein er dessuten vanedannende og barn og unge kan få ubehagelige abstinenssymptomer.
5637	Kognitiv tenkning skal stoppe hjerne fra å gjøre dette.
5638	Kok sammen ved hjelp av restvarmen i pannen uten at du rører.
5639	Kolesterolsenkende midler, medisiner mot beinskjørhet og i noen grad legemidler mot blodpropp er eksempler på medisiner som Glasø mener det er greit å være forsiktig med når man er i sen alderdom.
5640	Kollegaen Erik Thoring i fylkeslaget i Rogaland mener det er spesielt ille at det er Statens vegvesen som står bak.
5641	Kollektivplanleggernes store hodebry er at det er veldig dyrt å bygge opp en kapasitet som bare blir utnyttet noen korte og hektiske perioder på døgnet.
5642	Kollektivtrafikken i Oslo opplever tidenes vekst.
5643	KOLVEREID: Etter at det ble kjent at ildsjel Magne Olav Aarsand Brevik ønsker å dele en formidabel kunstskatt med fellesskapet, har det vært flere samtaler mellom kommunen og Aarsand Brevik.
5644	Kom aldri «ut av skapet»
5645	Kombinasjonen av nådeløs frekkhet, overdrevne parodier på det nordnorske og ikke minst et evig harselas mot Arthur selv, gjorde at Oluf og Arthur ofte smeltet sammen til en større enhet.
5646	Kombiner gjerne flere av dem og dra på øyhopping med det lokale flyselskapet Binter Canarias, oppfordrer turentusiastene Anita og Birger Løvland.
5647	Komikerne Cecilie Steinmann Neess (30) og Vegard Harm (21) takker håndballproffen for å ha fortalt om de lekkede privatbildene.
5648	Komiteen fremmer sitt forslag til politisk prosess for behandling av Strategidokumentet2017-2019 til formannskapets møte 8. juni 2016.
5649	Komité vil reversere fylkessammenslåing - Altaposten.noLeter du etter noe?
5650	Kommende fredag blir det toppkamp mot IL Tempo.
5651	Kommer, kommer ikke: Jørgen Graabak (t.h.) avsluttet verdenscupsesongen sterkt og kommer til Skaret for å forsvare sine to NM-gull fra 2014.
5652	Kommer nå ut etter en velfortjent pause, og det er ikke sikkert at storformen er på plass direkte.
5653	Kommunaldirektør for oppvekst og utdanning i Trondheim, Camilla Nereid, forstår at foreldre er bekymret for barna sine.
5654	Kommunal Rapport har også anmodet samtlige medlemmer i Stortingets justiskomité om å kommentere saken.
5655	Kommunal Rapport intervjuet rådmann Tone Marie Nybø Solheim på rådhuset ettter prisoverrekkelsen.
5656	Kommunane fekk eit konsulentfirma med den naudsynte kompetansen til å utgreie vidare moglegheitene for å etablere eit slikt anlegg inne i Kvasnesfjellet.
5657	Kommunen avslo søknaden ut fra sine egne planer om å bruke eiendommen til friareal.
5658	Kommunen bør legge seg helt flat og samarbeide så godt det lar seg gjøre.
5659	Kommunene i Aust-Agder ble bedt om å ta imot 378 flyktninger, og har sagt ja til 303.
5660	Kommunene i tidligere Nord-Trøndelag har god oversikt over helsetilstanden i befolkningen gjennom data fra Helseundersøkelsen i Nord-Trøndelag (HUNT).
5661	Kommunen er faktisk helt i norgestoppen, mens resten av Valdres har nedgang.
5662	Kommunene som allerede har tilrettelagt for oppdrettsnæringen og nådd taket, får ikke ei krone, hevder Lindal.
5663	Kommunen har forståelse for at folk ønsker å vanne tørre blomsterbed og plener, men mener sarpingene samtidig må tenke på den totale vannforsyningen i hele kommunen, når de vanner.
5664	Kommunen har hatt møter med Trara lokalsamfunnsutvalg og en nabo om prosjektet, som oppfattes som positive.
5665	Kommunen har lov å skattlegge innbyggerne syv…Du må være innlogget for å se innholdet.
5666	Kommunen og politiet arbeider derfor nå med muligheten for en offentlig garanti, slik at familiemedlemmer likevel skal kunne komme hit.
5667	"Kommunens anførsel om at lokaliseringsvalget uriktig har hensyntatt det å beskytte St.
5668	Kommunen skriver brev til Fylkesmannen 4. august der de ikke aksepterer dennes innsigelse på Gulskogen, men i Skoger.
5669	Kommunen stiller selv midler til disposisjon når de møter på utfordringer, og skaper rom for innbyggerne, slik at de selv slipper til og kan innovere sammen med kommunen.
5670	Kommunen vedtok trikkeprogrammet i 2015, og totalt skal sju milliarder kroner brukes, i dette ligger en kostnadsramme på 4,1 milliarder til de nye trikkene.
5671	Kommunen vil få over 60.000 innbyggere, og kommunesenteret skal være Gjøvik.
5672	Kommuneoverlege i ETS, Barbro Hætta, foreslår å innføre såkalt nordsjøturnus for å lette rekrutteringen av leger.
5673	Kommunepolitikere og investorer gnir seg i hendene og gjør sitt beste for å piske opp hallelujastemning også blant lokalbefolkningen, med god hjelp av media, og Moelv og Biri kniver om plasseringen.
5674	Kommunestyrene i Sunndal og Surnadal har revidert avtalen som ligger til grunn for SuSu-samarbeidet 2018-21.
5675	Kommunestyrene møttes hver for seg klokken 13.00 for å forberede fellesmøtet og var på nytt samlet fra klokken 16.00 for å bekrefte det de var blitt enige om.
5676	Kommunikasjonsansvarlig Dag Nordbø ved hovedkontoret i Kristiansand bekrefter at avdelingen i Tønsberg vil bli rammet av nedskjæringene.
5677	Kommunikasjonsleder i Antidoping Norge, Halvor Byfuglien, er klar på at testing utenfor konkurranse er noe de prioriterer, også blant fotballspillere.
5678	Kommunikasjonsrådgiver Astrid Gjøsund ved Oslo politidistrikt sier saken er anmeldt av en enkeltperson.
5679	Kona sier, at i tida før jul er jeg ikke til å være i hus med, sier Sletten.
5680	Konfliktene er menneskeskapt, og vi har visst om klimaendringene som også delvis er menneskeskapt, sier Mollekleiv.
5681	Konfrontert med dette stiller Juric seg uforstående.
5682	Kongeparet startet sin jubileumsreise i Tromsø denne helgen, og fortsetter nå sitt 25-årsjubileum med besøk i byene Bodø, Trondheim, Bergen, Stavanger og Kristiansand.
5683	Kongsberg kommune har allerede avsatt 60 % sykepleierstilling til å følge opp akuttmottaket spesielt.
5684	KONGSVINGER: Tommy Brattbo, fylkesleder i Diabetesforbundet Hedmark, er svært bekymret for at forslagene til nye førerkortforskrifter vil virke mot sin hensikt.
5685	Konjunkturbarometeret for tredje kvartal øker sannsynligheten for at Norges Bank blir nødt til å kutte renten igjen, mener sjeføkonom.
5686	KONKLUDERT: Vi har et stort ønske om å få gjennomført en utvikling av Carlsen- kvartalet, skriver leserbrevforfatterne.
5687	Konklusjonene er enstemmige med unntak av at Kjell Næss har et annet syn enn flertallet når det gjelder laksefiske i sjø.
5688	Konklusjonene i rapporten er en brannfakkel inn i Ap, fordi ledelsen i fjor overkjørte LO og egen grasrot og sa ja til EUs 3. energipakke og Acer, og dermed ja til å være med i energiunionen.
5689	Konklusjonen er enkel og brutal: Forbrukermakten forkaster teknologi som ikke er etterspurt.
5690	Konklusjonene vil bli lagt fram for ekstraordinær generalforsamling i HRB til høsten.
5691	Konkurrentene har så langt Protector vet ikke fjernet skjeggkre fra vilkårene sine.
5692	Konsekvensen av systemet vi har hatt er at en av fire barn ikke behersker norsk godt nok til å følge undervisningen når de starter på skolen.
5693	Konsekvensutrede petroleumsaktivitet i Nordland 6. Utredningen skal avklare hvilke deler som kan åpnes for olje- og gassvirksomhet og hvilke deler som bør unntas.
5694	Konsernet anslår fortsatt at brutto driftsresultat for 2017 blir på 700 millioner kroner.
5695	Konsernet består av følgende virksomhetsområder: livsforsikring, kapitalforvaltning, bank og skadeforsikring.
5696	Konsernet mener at de lokale mediehusene fortsatt står sterkt i sine lokale markeder.
5697	Konsertene i sommer vil forøvrig bli én av Hellströms aller siste på noen år utfra dert han selv har gjort klart i et intervju med svensk presse nylig.
5698	Konserten var bare kjempeflott, en fantastisk opplevelse!
5699	Kontakt korttidslager for hjelpemidler på telefon 3341 5300.
5700	Kontrakten gjelder fra og med 1. september 2019.
5701	Kontrakten hans i TIL gikk ut ved nyttår, og det siste halve året var han leid ut til 1.-divisjonslaget Sogndal som i høst tok steget opp i eliteserien.
5702	Kontrollen foregikk i Namsos sentrum mellom kl.
5703	Kontrollfristen du har i dag gjelder inntil du har gjennomført neste EU-kontroll.
5704	Kontroll: Krister Trondsen (t.v) og Terje Schjølberg deler jobben som ansvarlig for det sportslige og NM-kontoret og har det meste udner kontroll.
5705	Korrupsjon og dommerne lar ikke fans nyte fotball.
5706	Korsbåndet i mitt venstre kne har røket.
5707	Korsgaard skal håndtere medlemmer i sentrum som frykter etablering av store kjøpesentre utenfor sentrum – som også er medlemmer.
5708	Kort fortalt er dette en sak som har avgjørende betydning for videreutvikling av en av regionens største og mest handlekraftige virksomheter; Karmsund Havn.
5709	Kortgaard Ingebretsen spilte de siste 25 minuttene for MIF 2 i 3. divisjonsoppgjøret mot Modum borte mandag kveld (5-2).
5710	Kort gangavstand til Høyskolen i Oslo samt til Universitetet på Blindern, Tannlegehøyskolen, BI og Veterinærhøyskolen.
5711	Kort oppsummert er mine fem råd en politisk versjon av det å finne sitt som de sier i DNB.
5712	Kort tid etter at mannskapene hadde ryddet fylkesvei 7 på Tokagjelet for jordmasser måtte de snu og dra tilbake.
5713	Kort tid etter blei årets bybrannvandring stoppa av politiet - som lurte på hva de holdt på med.
5714	Koser du deg foran peisflammene på hustrige høstdager?
5715	Kosmokultur vil vise hvordan kulturen griper inn i politikken, ikke bare når den er åpent politisk.
5716	Kosmorama 2017 byr på uvante perspektiver, og filmer som utfordrer tankene dine.
5717	Kostnaden for kommunen er nemlig ikke mer enn 100.000 kroner i konsulentbistand i anskaffelsen.
5718	Kraftig økning i antallet mødre som jobber heltid - Innenriks5 uker for 5 kroner!
5719	Kraftledningen vil bli på 132 kV, som i dag, og skal erstatte dagens ledning som går der.
5720	Kragerø Blad Vestmar - Steinblokk i veien Vadfoss Gå til sidens hovedinnhold En stor steinblokk raste ut i veien på Vadfoss søndag morgen.
5721	Kragh ser ikke bort fra at Madsens knuste romfartsdrøm kan ha vært en medvirkende årsak, dersom det faktisk er slik at Wall ble drept.
5722	Kravet i forbindelse med gaupeangrep er noe høyere enn i fjor, mens antall sau og lam søkt erstattet som tap til kongeørn er markert lavere.
5723	Kravet jordbruket var på 1920 millioner kroner eller 31.000 kroner per årsverk, noe som skal redusere inntektsgapet til andre grupper med 11.000 kroner.
5724	KRAV: Vestby Høyre reagerer på at Vestby SV har lansert et krav om at utbyggere i Vestby sentrum må bygge et visst antall med ungdomsboliger.
5725	Kreftene som har transformert aksjemarkedet det siste tiåret, nemlig datastyrt handel og passive investeringer, vil forårsake brutal markedsvolatilitet så snart oppgangen tar slutt, ifølge en rapport Kolanovic sendte ut tirsdag til sine klienter.
5726	Krefter i Sør-Trøndelag håper i det lengste at olje- og energiministeren endrer mening og likevel lar seg renominere til Stortinget.
5727	Kreml vil nødig gi slipp på sine to militærbaser og støtter uoffisielt separatistene i Abkhasia i nordvest og Sør-Ossetia i det sentrale Georgia.
5728	Kretsen har ennå ikke mottatt en søknad, men det stemmer at Solør ikke får spille noe høyere enn 3. divisjon, om de skal spille i en annen krets enn sin egen.
5729	KREVER GARANTI: Samferdselsminister Ketil Solvik-Olsen krever at Rogaland står ved sitt garantivedtak.
5730	KrF er opptatt av å gjøre det lettere å velge miljøvennlig, og vil blant annet ha flere sykkelveier, god gjenvinning av avfall og et bra kollektivtilbud.
5731	KrF forventer også at regjeringen legger opp til mer bistand til Syria og nabolandene i revidert nasjonalbudsjett.
5732	KrF innrømmer at tiden begynner å bli knapp når det gjelder å hale kommunereformen i havn innen de fristene som er satt.
5733	KrF-leder Knut Arild Hareide har tidligere rost MDG for å være det eneste partiet som deler verdisynet til KrF.
5734	KrF-leder Knut Arild Hareide sier Frp ligger for langt unna KrFs verdier og politikk til at regjeringssamarbeid er mulig.
5735	KrF og Venstre får det kanskje ikke som de vil i saker de regner som viktige.
5736	KrFs Hans Olav Syversen erkjenner at det kan argumenteres for at en oljepengebruk som nærmer seg 4 prosent av forventet realavkastning fra oljefondet, er i tråd med handlingsregelen.
5737	KrFs jobber altså hardt for å bedre hverdagen til enslige mindreårige asylsøkere.
5738	KrFs nestledere må gi et grundigere svar om de skal bestride partilederens veivalg.
5739	Krig, komedie og krim toppet filmåret, ifølge vår anmelder.
5740	Krigshistoriker Dag Skogheim fra Levanger sier at Leland Stow sine artikler er svært viktig for å bringe inn nye elementer i hva som egentlig skjedde i Nord-Trøndelag.
5741	Kripos har de siste månedene arrestert flere personer over hele landet for produksjon og salg av narkotika.
5742	Kristian Blummenfelt viser storform ti dager før han skal konkurrere i OL.
5743	Kristiansanderne Norunn Ringvoll og Vetle Kleveland er klare for sitt sjuende verdensmesterskap.
5744	KRISTIANSAND (NRK): Politiet får kritikk etter at de lot nynazister demonstrere i gåfata lørdag.
5745	Kristiansund kommer med et mye bedre lag denne gangen og de er nok sugen på revansj, sier Edgar Broks.
5746	Kristina fikk en snikende om at ikke alt var som det skulle være med samboeren.
5747	Kristine Stavås Skistad har kjent til uttaket i over en uke.
5748	Kristoffer Ingemansson er kjøkkensjef på det som ifølge Tripadvisor er byens beste restaurant, 26 North.
5749	Kritikerne frykter de vil utløse storkrig.
5750	Kritikken av reglene for utilregnelighet er unyansert, skriver justisministeren.
5751	Kritikken dukker opp når revisjonen ser på selve beslutningen om å gjennomføre turen.
5752	Kritikken virker malplassert, og jeg tviler på om disse uttalelsene ville falt hvis Høyre hadde vært i posisjon i Oslo.
5753	KRITIKK: UNN får kritikk fra Fylkeslegen for det som blir omtalt som «uforsvarlig sen behandling» av en pasient med blodforgtning.
5754	Kroa er stedet Store Norske Mandskor møtes etter øvelsene for å drikke øl, prate og diskutere politikk.
5755	Kronen styrket seg umiddelbart rundt fire øre mot euroen etter at Norges Bank publiserte rapporten sin.
5756	Kronprinsesse Mette-Marit besøker både et folkebibliotek og et fagbibliotek.
5757	Krugman levner ingen tvil om at han er tilhenger av det sistnevnte synspunktet.
5758	Krydret og lett sødmefull frukt også på smak med en tørr finish.
5759	KS fremmer nå fem forslag for å få fart på bosettingen.
5760	KSG beregner kostnader knyttet til transformasjonen fra deltagerlandsby til hybler og leiligheter (vask, maling).
5761	KS’ ønske er fortsatt å opprettholde Kommunalbanken som selvstendig statsbank.
5762	Kua har selv en gang vært kalv.
5763	Kullkraftverkene er en av verstingene, og dersom biokullet kan gjøre det enkelt å konvertere til miljøvennlig produksjon av strøm, er det en lys framtid for den nye virksomheten på Hønefoss.
5764	Kulturprisen skal fortrinnsvis gå til enkeltpersoner bosatt i fylket eller med annen sterk tilknytning til fylket.
5765	Kulturutvalgsleder Atle Ottesen (Ap) har funnet lykken med kulturaktivist og profil Silje Louise Waters.
5766	Kun én bil passerer, sikkert en skjåkvér som er så blå at han fortsatt kjører gamleveien for å unngå å være med på å subsidiere veiombyggingen.
5767	«Kun Northug som forstår hva dette er for noe»
5768	Kunstekspertene melder om økende interesse for å kjøpe og investere i kunst.
5769	Kurset skal holdes i lokalene over Drøbak kino og passer for alle som har lyst å tegne.
5770	Kuvås er usikker på hvor lenge nordmenns lojalitet til helsevesenet vil vare.
5771	Kvalen i Barentshavet skal ha en tilstand som kalles leukisme, en medfødt fysisk tilstand hos dyr som fører til redusert pigmentering.
5772	Kvaliteten på skolene i Finnmark har økt med fritt skolevalg.
5773	Kvalø var ærlig på at de 17 millionene Sortland fikk gjennom det såkalte havbruksfondet i år er avgjørende for at budsjettet kan gå i balanse.
5774	Kvålsvoll har ingen tro på likende tiltak for ryttere på to hjul, rett og slett fordi det utraderer den spektakulære den mest ekstreme av alle utholdenhetsidretter har slått seg tungt opp på.
5775	Kveldens feiring blir ikke helt som han så for seg.
5776	Kvernmo håper at psykiatrisenteret blir en del av campusvedtaket og at det kommer penger på statsbudsjettet for 2019.
5777	Kvinnen ble tatt av en UP-patrulje under en lasermåling på E10 i Sørdalen i Gullesfjordbotn tirsdag ettermiddag.
5778	Kvinnen dømmes til 90 dagers fengsel med en prøvetid på to år.
5779	Kvinnen mener hun ble utsatt for psykiske skader i oppveksten, som følge av overgrep og omsorgssvikt.
5780	Kvinner peker på derimot på likelønn som deres største utfordring.
5781	Kvinner som gir bort morsmelk er ikke et nytt fenomen.
5782	Kvoteflyktninger tar de ikke imot noen av, der har tallet vært null lenge, mens det i Norge er vedtatt å ta imot 3000 kvoteflyktninger.
5783	Laagendalsposten - Ga alt på NM-gulvet24. mars 2019, kl.
5784	Laagendalsposten - Her har Tone bodd i 15 år i tro om at hun hadde lov.
5785	Lading startes fra kasse, forteller kommunikasjonsrådgiver Cathrine Myhren i Statoil Fuel&Retail Norge AS.
5786	Lædre Bjørdal usikker på fremtiden i Rosenborg - FolkebladetLeter du etter noe?
5787	Lærdommen fra 2009 er at velgerne straffer dem som ikke er villige til å inngå kompromisser for å skape et regjeringsflertall.
5788	Lærerne ville helst være kule, og la det være, uttaler hun.
5789	Lærerne vil også bli mer oppmerksomme på elevenes situasjon og kan på den måten arbeide for å motvirke stress og psykiske problemer.
5790	Læringsverkstedet har allerede 106 barnehager i Norge.
5791	Laftet hytte fra Nore laft AS.
5792	Lågåsilda er her, og nå skal denne fangstmetoden dokumenteres.
5793	Laget fra Drammen ledet 8-9 etter 16 minutter.
5794	Laget har karet til seg 26 poeng på 15 kamper, men er ni poeng bak ledende AZ Alkmaar.
5795	Laget må skjerpe seg mot Tottenham onsdag for å vinne igjen.
5796	Laget viste kvaliteter som gir godt håp om bedre resultater mot Belgia og Danmark, som er gruppens to antatt svakeste lag.
5797	Lagkameratene beskriver en spiller som går foran, som alltid gir 100 prosent og som bidrar med humør og innsats.
5798	Laguna leverer slush til rundt 1000 kunder i Norge.
5799	Landbruksbarometeret 2017, som presenteres fredag denne uka, viser at mange norske bønder ikke sparer nok til egen alderdom.
5800	Landet rundt fører reformene til ugreie og viser at sår fra Schei-komitéen ennå ikke er leget.
5801	Landets president François Bozize har bedt både USA og den tidligere kolonimakten Frankrike om hjelp til å slå tilbake opprøret, uten å få gehør for det.
5802	Landets største spaanlegg byr ikke bare på velvære.
5803	Landslagstrener Hergeirsson sier det er han, landslagets helseteam og Olympiatoppen som sammen har bestemt seg for ikke å oppgi hva badevakta viser.
5804	Låneavtalen til selskapet hans OM Holding gjør det mulig å låne opptil én milliard kroner for å finansiere aksjekjøp.
5805	Lange køer, lang saksbehandlingstid og altfor mange saker som henlegges grunnet manglende kapasitet skaper verken trygget eller tillit blant folket.
5806	Langfredag raidet tyver lokalene til Aleris Ishavsklinikk i Sjøgata.
5807	Langhus kunne også lett ha økt ledelsen.
5808	Langt flere kjøretøy enn de som ender opp i statistikken har sluppet unna med en mindre grundig sjekk eller blitt vinket forbi en av vegvesenets kontrollstasjoner.
5809	Lanserer ny helse og omsorgsplan for Molde kommune for 2018-2025: «Mitt liv – mine valg – min tjeneste»
5810	La oss derfor presisere at TSI og Driv valgte å stille spørsmål til det faktum at studentparlamentet har investert så mye penger i en organisasjon som i sitt opprinnelige budsjett skulle bruke 41,7 prosent av sine utgifter direkte til personalkostnader.
5811	La oss håpe planene om nye sykehjemsplasser i Sandefjord – støttet delvis av Husbanken – ikke er som en løk.
5812	La oss ikke polarisere oss i to fronter som jobber mot hverandre, men heller dra i samme retning.
5813	La oss sette et forsiktig gjennomsnitt på 200 kroner daglig.
5814	La oss ta ankepunktene først.
5815	La oss ta en titt på de viktigste punktene å huske på ved reiseforsikring på kredittkort.
5816	La profesjonelle, lokale langtidstilsatte ta seg av den direkte kontakten med ungene, mens du kan ta deg av annet forefallende arbeid.
5817	Lars Bohinen mener Trygve Kjensli ikke skulle gitt Martin Ramsland marsjordre.
5818	Lars Bohinen utelukker ikke å starte med Aron Thrandarson søndag.
5819	Lars Eggen fra Tylldalen spiller igjen hovedrollen når musikalen Carl Halck settes opp for tredje gang, men denne gangen har han fått med seg noen nye og spennende navn på rollelisten.
5820	Lars Lagerbäck er jeg ihvertfall godt fornøyd med som A-Landslagstrener for Norge!
5821	Lars Sandås har laget bok om det åpne rusmiljøet i Oslo.
5822	LAS har tatt organiseringen på alvor, og klargjort vanskelig logistikk.
5823	Lastebiler med nødhjelp på vei til beleirede områder i Syria, står i kø og slipper ikke fram.
5824	Lasten skal gå i container med våre linjefartøy som profileres under "With Line" og som skal ha regulere anløp av Danmark, forteller Hoff.
5825	Last ned nødvendige apper og legg inn betalingsinformasjon før avreise, så slipper du å stresse med det underveis, sier Nils Sødal.
5826	LATINO LOVERS: Damene vrikket seg til latinske rytmer på Kulturhuset torsdag kveld.
5827	Latteren satt løst i salen, og vi fikk servert en rekke gamle, gode revynummer som Viagra, Fire fine filliala, Brøllåpsnatta, Kirkens menn og ikke minst de to karene som interesserte seg for hekking på Tjønna.
5828	Latteren satt løst på kontoret til hjemmetjenesten da Torill Mikkelsen inviterte på is og gullvafler.
5829	Lavere aldersgrense for prøverør i Oslo: Oslo universitetssykehus (OUS) har strammet inn reglene for hvem som kan søke behandling for ufrivillig barnløshet.
5830	Laveste boliglånsrente i banken blir 2,15 prosent (LOfavør Ung).
5831	LaVette har en del til felles med Elvis.
5832	LAVPRISKJEDE: Nille-butikken på Hvaltorvet er én av flere butikker kjeden har i Sandefjord kommune.
5833	Lav pris og god brukervennlighet trekker opp, og lydplanken gir fyldig nok lyd uten subwoofer.
5834	Ledelsen i Kirkens Bymisjon Vestfold har hatt ett første møte med Larvik kommune for å drodle rundt mulighetene for å starte opp virksomhet i byen.
5835	Ledelsen må møte den enkelte arbeidstaker med respekt for situasjonen de står i. I praksis betyr det å gi tid og rom for frustrasjon, når den enkelte trenger det.
5836	Leder av Frps innvandrings- og integreringsutvalg Sylvi Listhaug la torsdag fram godt over åtti forslag til ny integreringspolitikk for partiet, da hun presenterte en delrapport fra utvalget.
5837	Leder av fylkeslandbruksstyret og politisk rådgiver for Frp, Arve Wiborg, mener gravplasser må prioriteres.
5838	Leder av Tromvik utviklingslag og resten av innbyggerne i bygda har sett seg lei på at fylkesvegen stadig stenges.
5839	Lederen av Møllebyen boligsameie, Cecilie Schaanning, frykter nabolaget snart blir vitne til den første kollisjonen.
5840	Lederen skal ikke fortelle folk hva de skal gjøre, men identifisere de viktigste utfordringene.
5841	Leder for Senatets justiskomité Lindsey Graham vil til bunns i påstandene om at ansatte i USAs justisdepartement våren 2017 diskuterte å fjerne Donald Trump.
5842	Leder for valgnemnda, Mona Nilsen, fikk også bystyrets enstemmige støtte til forslaget om å velge tidligere rådmann i Narvik, Wenche Folberg, som styrerepresentant.
5843	Leder Kristoffer Sivertsen i Stavanger Frp sier til at forespørselen fra Islamsk Fellesråd Rogaland er et krenkelseshysteri.
5844	Leder Rolf Ringdal i Norsk Lokomotivmannsforbund ber regjeringen sikre «forpliktende og bindende» formuleringer i en nasjonal forskrift som slår fast de offentlige kravene til sertifisering.
5845	LEDIG LOKALE: Første etasje i Cudrios gate står nå tomt.
5846	Legeforeningen vil ikke definere et slikt sjukehus som et akuttsjukehus, når akuttkirurgi blir borte, og Helse Sør-Øst skrev i sin høring at denne modellen ikke nødvendigvis kan overføres til andre sjukehus.
5847	Legemiddelprodusenten Gilead Sciences kunngjorde i fjor at prisen på en livsviktig medisin for mennesker som lever med hiv skulle bli redusert.
5848	Legendariske Åge - med «passion»
5849	Leger har ikke klart å finne ut hva sykdommen kommer av.
5850	Legg til musikk, utstrakte grafiske framstillinger av de ulike testvariantene og en detaljrik scenografi, og ambisjonene blir av en slik størrelsesorden at konsentrasjonen lett glipper i overgangene, både for publikum og for skuespillerne.
5851	LEI AV UTSKJELLING: Jonas Gahr Støre (Ap) tror det kan bli et forsvarsforlik i Stortinget, selv om folk i Høyre har brukt harde ord mot Ap i helikopterstriden.
5852	Leieprisene er høye i de største byene, og det er trolig mange kostnader du tidligere ikke har tenkt over som følger med når du flytter hjemmefra.
5853	Lei gjerne en båt med fører for en halv dag og be ham ta deg til sitt favorittsted.
5854	Leiligheten er lys og arealeffektiv, med store vindusflater, fin utsikt og lite innsyn.
5855	Leirstein sier det om kort tid kommer en ny stortingsmelding om hvordan Solberg-regjeringen ønsker å møte utfordringen med manglende soningsplasser.
5856	Leirvaag mener at ostehøvelkuttet er en trussel mot produktiviteten og kvaliteten i offentlig sektor, men Støre kunne ikke love å reversere alle kuttene, heller ikke i det alternative budsjettet som kommer til å bli presentert til uka.
5857	Leka har jo fått i orden data/ teleforbindelsen og vil dermed ha stor mulighet til å få en god del kontorfunksjoner som ikke krever publikumsskranke.
5858	Lekne åpne tillitsfulle fellesskap er helsebringende og livsutviklende.
5859	Lek og moro hører med hele tiden.
5860	Lekven sier også at det er fornuftig å holde batteriet rent for støv og skitt på toppen og rundt polene, og å fjerne irr når det dukker opp.
5861	Lengst sør kommer nedbøren som regn, som fryser på bakken og gjør det glatt her også, forteller Villanger.
5862	Lensmann Kjetil Nygård sier politiet ser svært alvorlig på saken.
5863	Lensmann Lars Reiersen som ledet etterforskningen synes ikke det er et problem at Hof ikke ønsker å vedta boten.
5864	Les alle detaljene fra kampen i live-oppdateringa i hovedbildet i artikkelen (Bak tastaturet sitter Lena Dromnes (Hitra FK).
5865	Les hvilken beslutning det danske svømmeforbundet til slutt landet på nederst i artikkelen.
5866	Les reportasjen om Marit og Mettes opplevelser i Finnmarksløpet i mandagsavisen.
5867	Lettere blir det ikke når kjente idrettsutøvere havner i fokus.
5868	Levanger Fotballklubb kunne juble på banen – og på banketten.
5869	Levanger har jobbet med forsvarsspillet sitt og resultatene understreker dette.
5870	LEVERER TÅRNENE: Delene som utgjør 20 tårn til vindmølleparken på Kvaløya kommer til Tromsø i morgen med skipet Huanghai Developer som torsdag kveld nærmet seg kysten av Tromsø.
5871	Leveringene starter tidlig i 2019 – mens de som bestiller nå, må belage seg på å vente 12-18 måneder før de får bilen.
5872	Lever kartongen eller kubben i din ordinære kommunale returordning.
5873	Libråthen sier han i første omgang forholder seg til disse tallene.
5874	Lignende vær er også i vente resten av helgen, kan meteorologene fortelle.
5875	Like etter gikk alt fra vondt til verre for Norge.
5876	Like før halv ni mandag morgen, fikk politiet inn melding om en arbeidsulykke inne på Felleskjøpets anlegg på Lena.
5877	Like før klokka 16.00 bekreftet politiet at det var funnet en omkommet person i bilen.
5878	Like før klokken halv elleve tirsdag kveld fikk Agder politidistrikt melding om at en hund hadde kommet seg inn i en hønsegård i Gjerstad.
5879	Like før planlagt opptaksstart gikk de Oscar-nominerte Kon-Tiki-regissørene Joachim Rønning og Espen Sandberg fra prosjektet.
5880	Like fullt gikk han selv frem for å ta straffen.
5881	Like god venner har ikke Frank og Erlend Elias blitt.
5882	Like klart er det at kommunen ikke har gjort beregninger av mengden masse som må sprenges og fraktes ut.
5883	Like ved finner man mange hyggelige kaféer og restauranter med uteservering, spa, postkontor, Vinmonopolet, apotek, Åpent Bakeri, Kaffebrenneriet og mye mer.
5884	Likevel betyr dette resultatet at bunnstriden blir desto tøffere idet sesongen går mot slutten.
5885	Likevel brukte de i fjor nesten 20 millioner kroner mer enn budsjettert på vikarbyråer.
5886	Likevel er den ikke dørgende kjedelig.
5887	Likevel er det først de siste åra mengden av kunnskap har blitt satt skikkelig i system.
5888	Likevel er det imponerende med den katalogen Aleksandersen har bak seg, at han fortsatt evner å skrive låter som setter spor slik som «Tenk om» gjør.
5889	Likevel er det lite som tyder på at tallene i kommunen vil se mye bedre ut de neste ti årene.
5890	Likevel er det oppsiktsvekkende at situasjonsbeskrivelsen er så sprikende.
5891	Likevel er det rolig.
5892	Likevel er det veien som bærer mye av skylden, mener Regionveisjef på Vestlandet, Helge Eidsnes.
5893	Likevel er rangeringen i det årlige kommunebarometeret fra slett ikke meningsløs.
5894	Likevel går riksdebatten ut på at dette er et mann mot kvinne-fenomen.
5895	Likevel har klubbens ferske leder, Ole-Christian Østreng, vært så freidig at han har inngått et veddemål med sin kollega i Bingsfoss SK, Jane Thøgersen.
5896	Likevel klarer han å glede seg over den spillemessige framgangen fra det forsmedelige 0-4-tapet mot Tromsø søndag.
5897	Likevel må vi ikke la oss lure av ting vi tror er sunne.
5898	Likevel skal Statens vegvesen møte representanter for politiet, brannvesenet og ambulansetjenesten fredag denne uka for å finne løsninger på hvordan ulykkene kan forhindres og hvordan de kan rydde ulykkesstedene raskere, slik at de unngår å stenge E18.
5899	Likevel vet jeg jo at hvis jeg får en 3-er på en prøve, er det ok, sier hun.
5900	Likevel virker det nå nærmest uoverkommelig å få med alle dilemmaene i denne episoden av «Drammen – Hva nå?»
5901	LIKHET FOR LOVEN: Nå blir det likt for russ over hele landet, og russetreffet i Halden blir ikke lenger forskjellsbehandlet.
5902	Lillehammer kommune foreslår å leie ut grusplassen i fire uker til bruk for et kulturtelt.
5903	Lillehammer står med bare en NM-tittel fra 1994, og laget fra lenger nord ved Mjøsas bredder må vente enda lenger før en eventuell ny tittel.
5904	Lillestrøm tok viktig seier i femmålsdrama - FolkebladetLeter du etter noe?
5905	«Lille-Ylva» vil slå til for fullt fra natt til fredag, og vedvare til godt utpå lørdagen.
5906	Linda Alzaghari i tenketanken Minotenk er bekymret over muslimhetsen etter nyheten terrortrusselen.
5907	Linda Linmo (34) seiler opp som ordførerkandidat for Grong Ap.
5908	Linderborg er kritisk til at menn i Sverige har blitt navngitt når det handler om så alvorlige anklager, uten tilstrekkelig dokumentasjon eller mulighet til å forsvare seg.
5909	Lindland klarte imidlertid å komme seg helskinnet gjennom løpet uten å bli blandet inn i problemene.
5910	Line Karlsvik vil at terskelen for å snakke om mobbing, skal bli lavere.
5911	Linn Fjerdingøy, Malin Elvira Martinussen (6) og Malin Haug (11) var klare for ny runde da NA fikk en kjapp prat.
5912	Linn Ullmann skal til Molde.
5913	Lions ungdomsleir fikk både høre om og smake på fisk på sitt besøk i Vestvågøy.
5914	Lisa Mari Watson, generalsekretær i Norges Snowboardforbund, har aldri opplevd maken til pågang fra medier og andre i en slik situasjon.
5915	Listen i toppen er rimelig stabil fra år til år.
5916	Listhaug vil droppe undersjøisk tunnel på E39 i Møre og Romsdal - Bergens Tidende MOT: Sylvi Listhaug er nestleder i Frp og fra Møre og Romsdal og eldre- og folkehelseminister i regjeringen.
5917	Listhaug vil gjøre Frp tøffere, strammere og mer høyreradikalt.
5918	Litauens utenriksminister Linas Linkevicius mener for sin del at også nye sanksjoner må diskuteres.
5919	«Liten eller stor rompe – vi har tightsen som får gutta til å roope» – slik reklamerte sportsbutikken XXL i Ålesund for treningsklede.
5920	Liten men av høy kvalitet.
5921	Litt av historien hennes er fortalt i en helt ny bok: «Kvinne er kvinne best,» som presenteres ved Trondheim folkebibliotek kl.
5922	Litt bedre enn raden er både 6 Gigant Pay og 7 T.T. Va Bene, og da har vi nevnt de hestene vi har mest tro på i dette løpet.
5923	Litt etter klokken 17.00 forteller en tb.
5924	Litt etter klokken 21.30 meldte brannvesenet at de har kontroll på brannen i forhold til spredning, men at det brenner i avfallsbygget fortsatt.
5925	Litt etter klokken halv fire lørdag ettermiddag mottok politiet melding om at det var skjedd en ulykke med en ATV i Verdal.
5926	Litt over klokka 14 melder politiet at brannen er slukket.
5927	Litt over klokka 20 lørdag kveld meldte politiet at brannen på nytt hadde blusset opp igjen i ruinen av den totalskadde hytta.
5928	Litt rart at de ikke kjører samme taktikk idag.
5929	Litt sånn; te deg på den måten, men ikke bli for krevende, forklarer han.
5930	Litt senere på kvelden gjorde jeg det enda verre med å forklare navnet med nok en ironisk spøk i stedet for å si at dette var dumt og galt», skriver Røe Isaksen.
5931	Litt studier, bra med trening og masse hvile.
5932	Livet er fullt av nederlag, men idretten kan hjelpe oss å lære å takle dei, meiner Gudmund Skjeldal.
5933	Livet fikk en plutselig helomvending, og i løpet av et døgn var billetten hjem til Norge bestilt.
5934	Livet har mange ukjente faktorer.
5935	Livsglede er et av de vakreste ordene jeg vet om.
5936	Livsmestring og folkehelse, og bærekraftig utvikling er to av dem.
5937	Løchen i Skogselskapet sier det er viktig å vise hensyn når man er i skogen.
5938	Lofotposten - Anerkjent kunstner tilbake etter 30 år: – Det var sterkt å komme tilbake Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5939	Lofotposten - Arrangøren er fulle av lovord etter Agenda Nord-Norge: - Svolvær får rett og slett terningkast seks!
5940	Lofotposten - Avinor møter næringslivet for å drøfte flyplass: – Her kan vi få til en direkte dialog Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5941	Lofotposten - Bakstreversk med ny storflyplass i Vesterålen og Lofoten Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5942	Lofotposten - Betinget fengsel etter alvorlig trafikkulykke Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5943	Lofotposten - Bolig med enorm eiendom lagt ut for salg: – Ikke fritt fram for utbygger Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5944	Lofotposten - Disse to nordlendingene tjener 2 mill i måneden på asylmottak Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5945	Lofotposten - Fiskebåt grunnstøtte Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5946	Lofotposten - Grunnloven og Lofotloven Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5947	Lofotposten - Hollywood vil ha mer av Lofoten Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5948	Lofotposten - Hurtigruten og Scandic i innbitt krangel om økonomisk gullgruve: - Uærlig, på grensen til løgn Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5949	Lofotposten - Russen slo rekorden sin i innsamlinga Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5950	Lofotposten - Strømbrudd i Stamsund Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5951	Lofotposten - Turgåer fant brukte bleier og søppel i veikanten Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5952	Lofotposten - UNN på sparebluss - Bjerkvik uten ambulanse Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5953	Lofotposten - Værøy har døra på gløtt for kommunefelleskap i Lofoten Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5954	Lofotposten - Vet ikke når den omkomne blir hentet opp Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5955	Lofotposten - – Vil bli bestselger Gå til sidens hovedinnhold Send reportasje til oss!
5956	Lofot-Tidende - - Nå flytter vi!
5957	Lokalbefolkningen vil senere kunne nyte godt av den unike kultur- og møtesalen som planlegges som restaureringstrinn II i skolens 2. etasje.
5958	Lokale helsemyndigheter frykter en ny bølge med dødsfall forårsaket av epidemier hvis ikke det handles umiddelbart.
5959	Lokalene er lekkert oppusset og passer til ulik bruk og stemning, og ligger plassert på et av de fineste stedene i Bergen.
5960	Lokale statlige medier i Kina derimot, har skrevet om omskoleringsleirene og rost effekten institusjonene har ved å «de-radikalisere» uigurene, skriver CNN.
5961	Lokalt eide selskaper skapte aktivitet og arbeidsplasser, og inntektene forble lokalt.
5962	Lønningene er utrolig mye høyere enn det jeg syns er akseptabelt.
5963	LO og NHO sitter på overtid for å unngå streik - Bergens Tidende Riksmekler Mats Wilhelm Ruland mekler mellom LO og NHO i mellomoppgjøret.
5964	Lørdag 24. august arrangeres KNA Rally Grimstad og det betyr følgelig at en del veier må stenges i perioder.
5965	Lørdag aksjonerte politiet mot sentralen til det automatiske tellesystemet som var tenkt brukt, noe som etter alt å dømme har forsinket opptellingen.
5966	Lørdagens Nordlys-sendte kamp mot Mjøndalen er siste sjanse til å drille et lag tilnærmet det TIL kan starte med i serieåpningen.
5967	Lørdag er den internasjonale diabetesdagen og i Tromsø markeres det blant annet med å lyssette Ishavskatedralen i Tromsdalen.
5968	Lørdag er det muligheter for å stifte bekjentskap med både spillere og ledelsen i klubben.
5969	Lørdag ettermiddag blåser det sørlig stiv og sterk kuling utsatte steder sør for Stad.
5970	Lørdag ettermiddag ble det funnet en pakke på utsiden av terminalbygget ved Ålesund Lufthavn på Vigra.
5971	Lørdag fikk spillerne langt bedre underlag.
5972	Lørdag hadde de muligheten til å avgjøre sin egen skjebne, men 1-1 hjemme mot Grenoble var ikke nok til å sikre plassen.
5973	Lørdag kveld er det siste sjanse til å danse bort mørke skyer til fordel for «evig solskinn, latter og danseglede».
5974	Lørdag kveld fikk Gudrun Vennatrø fra Hegra melding fra en nabo som lurte på hva som hadde skjedd med bilen hennes.
5975	Lørdag kveld fikk Gunn-Rita Dahle Flesjå og ektemannen og trener, Kenneth, etterlengtet tid med familien.
5976	Lørdag: Noen biter melkesjokolade mellom middag og kveldsmat.
5977	LØRDAGSKVELD I BERGEN: Janne Åsheim koster opp vann og skitt som har presset seg opp gjennom kjellersluken.
5978	Lørdag sto supersprint for ungdom, sprint med innlagt norgescup for juniorer og barnetriatlon for tur.
5979	Lørdag var siste da for festivalen i år.
5980	Lørdag venter seriekamp mot Crystal Palace hjemme på Old Trafford.
5981	Lørdag vil det komme mellom 20 og 30 millimeter nedbør i Bergen.
5982	Løser ikke saken seg kan vi megle.
5983	Løseth tror at det vil gi en levekårsutsatt del av Bergen et sårt tiltrengt løft.
5984	Løsningen er i hjernen din, ifølge hjerneekspert - itromso.noLeter du etter noe?
5985	Lovendringene i regjeringens forslag vil gi større treffsikkerhet ved identifiseringen av lovbrytere som er utilregnelige og samtidig gi samfunnet et større vern mot farlige utilregnelige.
5986	Loven forbyr folk å snakke positivt om homofile til de som er under 18 år.
5987	Loven om kommunal forkjøpsrett til leiegårder gir kommunen forkjøpsrett når en leiegård overføres ved salg, gave, makeskifte eller tvangssalg.
5988	Lovens intensjon var å gi kommunene lokal selvstyring, med anledning til å regulere drosjemarkedet til det beste for sine egne lokalsamfunn.
5989	Lov om hundehold: «Hundeholderen skal påse at hunden ikke farer mot, hopper på, forfølger eller stiller seg i veien for folk som ikke godtar dette.
5990	Lovverket gir kommunane rett til å gjera om gamle vedtak når grunnlaget eller vurderinga er endra.
5991	LSK Kvinner var toppseedet av de 22 klubber som ikke allerede klare for 1/32-finalen.
5992	Luftinntak foran og på sidene sørger ikke bare for kjøling til motor og bremser, men også til en mer aggressiv look.
5993	Lufttransport har hatt ansvaret for luftambulansetjenesten i Nord-Norge i mer enn 25 år, men tapte mot Babcock SAA da Helse Nord la kontrakten ut på anbud.
5994	Lukten av et nyvasket hjem er mye bedre.
5995	Lund kommune ønsker fortgang i flere vei-prosjekter og har fått status på flere prosjekter etter møte med Statens vegvesen.
5996	Lund mener det ikke er presist å kalle personene bak narkotikasalg i området, for et nettverk eller en gjeng.
5997	Lunnertunnelen og Gruatunnelen er stengt i perioden 11.9 til og med 14.9, mellom klokka 21.00 og 05.00.
5998	Lutum Sanford and Benedict Chardonnay - Smak - DN.noDagens Næringslivs nettsted om mat og drikke.
5999	Luxembourgs statsminister Xavier Bettel sier han er villig til å komme tilbake til Brussel når som helst hvis det trengs.
6000	Lyden av snakk, sang, musikk og den evige klirringen i glass har til alle tider fylt pubene i England med liv.
6001	Lyns Jonas Rygg takker supporterne etter cupkampen mot Vålerenga i 2012.
6002	LYSFEST: Sånn ser det ut når Bergens Tidende inviterer hele byen til førjulsfest.
6003	Lysten til å beskatte folk med formue, kan være vellykket i politisk retorikk, men den utretter skade for norske arbeidsplasser.
6004	Må bestemme seg: Petter Northug har frist til klokken 23.59 lørdag kveld med å signere avtalen med skiforbundet.
6005	Må bytte EM-distanse - FolkebladetLeter du etter noe?
6006	«Må det Oscar til for at vi utenfor Oslo skal få se årets beste ungdomsfilm på kino?»
6007	Mads Reginiussen og Ranheim drømmer om eliteserien når de møter Sogndal til kvalifiseringskamp onsdag kveld.
6008	Må fjerne bygg knyttet til skytebanen - itromso.noLeter du etter noe?
6009	Magnus Roos, ansvarlig for våpenopplæring i Västra Götalands län, sier opplæring er avgjørende.
6010	Mahtis er for øvrig trygg på at det blir deilig å være norsk i Danmark denne lørdagskvelden.
6011	Må innrømme at en tungnem stakkar sitter igjen med en del spørsmål rundt den prosessen som har foregått det siste året.
6012	Majoriteten som har forhåndsstemt har gitt sin stemme til Arbeiderpartiet.
6013	Maks uheldig i verdenscupavslutningen.
6014	Makteliten i Grimstad kommune kan ha gjort seg skyldig i systematisk utstøting og gjengjeldelse, noe som er straffbart her i landet.
6015	Makt og penger flyttes fra folk til noen få bedrifter, bedrifter som ikke produserer varer – men leier ut folk.
6016	Malala Yousufzai og familien på sykehuset i England.
6017	Malaysia utvider ifølge AFP søket etter det savnede passasjerflyet fra Malaysia Airways til også å dekke Andamanhavet.
6018	Malaysiske myndigheter forsøker nå å bruke kontakten til å lokalisere flyet.
6019	Måleren viste at vi fikk 18 dager hvor temperaturen kom over 20 grader.
6020	Målet er å etablere et best mulig samarbeid med kommunen, forteller han.
6021	Målet er å få 2.000 personer med diabetes til å svare på spørreskjemaet som danner grunnlag for forskningsprosjektet.
6022	Målet er å gi ungdom kjennskap til å være fysisk aktiv og gå tur i eget nærmiljiø.
6023	Målet er å gjøre hele Kampen bilfritt.
6024	Målet er å gjøre Jon Michelets arkiv tilgjengelig for forskning, sier Rosendahl.
6025	Målet er å komme fram til metoder som kan fungere, som igjen kan fungere i alle Norges kommuner.
6026	Målet er å komme rømmingen og lusen til livs.
6027	Målet er å sikre VM landevei i 2017 på hjemmebane.
6028	Målet er at samlokaliseringen skal skje innen 2024.
6029	Målet er en omsetning på 60 millioner kroner det første året.
6030	Målet i kjærlighet og kvinneliv må vel være å bli flinkere til vurdere når vi skal tenke romantikk og når vi skal tenke politikk?
6031	Målet med tiltaket er ifølge departementet å stimulere til at kommunene tar et helhetlig og strategisk ansvar for å forbedre barns-og unges ferdigheter og kunnskaper i realfag.
6032	Målet med tunnelen er økt effektivitet for sjøtransport av folk og gods forbi Stad.
6033	Målet om at 15 prosent av matproduksjonen skal være økologisk, vil si at det skal drives økologisk produksjon på 15 prosent av det samla norske jordbruksarealet, og at 15 prosent av det samla husdyrholdet skal vere økologisk.
6034	Målet vårt er fornøyde kunder og vi har hatt en fantastisk flyt, sier Mona Nordby eier av Flyt, En Livsstil AS i Son.
6035	Målgruppen for Bon Appétit er kvinner og menn i alderen 16 – 45 år.
6036	Målingen ble gjennomført av selskapet Elabe onsdag og torsdag, før politidrapet i sentrum av Paris torsdag kveld.
6037	Målinger før ferien ga Frp under ni prosent i oppslutning.
6038	Målløst oppgjør mot Lillestrøm.
6039	MÅLSELV-ULVEN: Her er et av bildene av ulven som var i Målselv.
6040	MÅLTEFT: Hedvig Carlsen i kampen mot Hønefoss.
6041	Mamma brukte alltid å vaske huset med Åge Aleksandersen på full spiker, så jeg kan alle sangene på rams.
6042	Mamma Herrems plan: Theo skal gi EM-suksess - Sport5 uker for 5 kroner!
6043	Mamma Mia Karlsson sa nei.
6044	Managementet til Karpe Diem bekrefter dette.
6045	Man blir aldri alene, sier hun.
6046	Mandag ansatte vi Celine Jessen som aktivitetsleder.
6047	Mandag begynte vi å tenke på neste års cup, sier Singstad.
6048	Mandag braker det løs med en ny runde av NRK Klassequizen!
6049	Mandag ettermiddag opplyser Haukeland sykehus at mistanken om metanol er avkreftet.
6050	Mandag kan det bli varmerekord - NamdalsavisaLeter du etter noe?
6051	Mandag kom gladmeldingen om at utlendingsnemnda avventer utsending til søksmålet er avklart.
6052	Mandag morgen ble det satt igang søk etter en mann i 20-årene fra Midt-Troms i Finnmark.
6053	Mandag morgen skal hun reise med 7.klassetrinnet på leirskole til Grøttavær utenfor Harstad.
6054	Mandag møtte han i Bergen tingrett tiltalt for drapsforsøk.
6055	Mandag settes kampene for den åttende og niende serierunden opp, og det er lite trolig at hans navn blir å finne der hvis det ikke kommer en løsning.
6056	Mandag skrev professor i rettsvitenskap ved Universitetet i Bergen og tidligere lagdommer i Gulating, Terje Einarsen, en kronikkder han er kritisk til måten pressen har dekket saken på.
6057	Mandag starter Oveland Utemiljø arbeidet med å utbedre steina som har rast ut i Møllebekken og skapt et hull i veidekket.
6058	Mandag startet de snøkanonene, men på grunn av at det ble for mildt måtte de skru dem av.
6059	Mandag tjente han over syv millioner kroner etter at Quebec-provinsen i Canada godkjente en ny petroleumslov.
6060	Man diskuterer feminisme, innvandring, terror, islamisme, men refleksjonsnivået blant altfor mange norske intellektuelle har vært lavt når det kommer til olje, makt og klima.
6061	Man er veldig sårbare i en bønnesituasjon.
6062	Man får motiverte elever som gjennomfører skolen.
6063	Man flytter et problem fra turområdet i Tromsdalen til boligområder i umiddelbar nærhet av Kjoselvdalen.
6064	Mange anmeldelser: Dette er noen av de kriminelle forholdene Thorfinn Eskild har anmeldt.
6065	Mange av dagens besteforeldre er mer opptatt av å realisere egne drømmer.
6066	MANGE AVDELINGER: Det store allrommet har flere avdelinger.
6067	Mange av dem er verken særlig gode eller dristige, men også når det gjelder populær og god skrekkfilm er vi i en gullalder.
6068	• Mange av Mays partifeller mener blant annet at avtalen vil låse Storbritannia til EUs tollunion også etter brexit.
6069	Mange av rettene på menyen bar preg av at de passet bedre i vinterhalvåret enn i juni måned.
6070	Mange bilister i Indre Østfold har nå hastverk med å få på vinterdekkene.
6071	Mange butikker tilbyr returrett i fjorten dager, og i jula enda lenger.
6072	Mange bygg må rives for å få plass til nytt byggetrinn på Sykehuset i Vestfold i Tønsberg.
6073	Mange dispensasjoner har undergravd loven.
6074	Mange eldre er ensomme – uavhengig av om de bor hjemme eller på sykehjem.
6075	Mange er motstandere mot at Senterpartiet vil stemme ja til årets jordbruksoppgjør når det skal opp til behandling i neste uke.
6076	Mange følger med på hvordan det går med forhandlingene i industrien.
6077	Mange forbinder sommer med sene kvelder der det ofte blir et par ekstra rødvinsglass «fordi det er sunt».
6078	Mange foreldre synes det er vanskelig å snakke med barna sine om viktige temaer.
6079	Mange gravide pasienter velger også å se oss for å legge alt til rette for en uproblematisk fødsel.
6080	Mange har glemt at vi har stoppet oljeboring i Lofoten, Vesterålen og Senja, firdoblet jernbanesatsingen og fått til en helt annen satsing på kollektivtransport.
6081	Mange har i dag ingen reserveløsning hvis kommunikasjonsnettet bryter sammen.
6082	Mange har som nyttårsforsett å skulle spise sunnere, trene mer eller rydde opp i økonomien, påpeker hun.
6083	Mange jublet da Billigmat åpnet i Tønsberg i fjor.
6084	Mangel på forskning gjør det enklere for folk fra alle sider i debatten å drive med synsing og slippe unna med det.
6085	Mange lurer på hvordan det her er mulig, i Sverige ville hun blitt utestengt, sier Holmberg til Aftenposten.
6086	Mange mener dessuten at loven - som ennå ikke har trådt i kraft - gir en åpning for at kvinnen kan straffeforfølges, i det minste etterforskes, ved spontanabort.
6087	Mange mener noe om Prestfoss sentrum.
6088	Mange millioner mennesker har fått et bedre liv takket være innsatsen til Norges befolkning i TV-aksjonen.
6089	Mange reagerer på økte bompenger i Oslo.
6090	Mange spekulerte i om Vigdis Hjorth skildret egen barndom og opplevelser i boka.
6091	Mange strikkere jeg kjenner, bekymrer seg for eksempel over all nøden vi har rundt oss.
6092	Mange tar denne snarveien til lyskrysset, da trafikken lett stopper opp i Hønengata!
6093	Mange tenker sikkert at dette gjør da ikke så mye, man slipper jo glatte veier og snømåking.
6094	Mange tilbyr nå læringspakker.
6095	Mange ungdommer i Namdalen tar snart fatt på årets sommerjobb.
6096	Mange vil hevde det er et spørsmål om pest eller kolera.
6097	Manglende kontroll til tider og steder der det er mest fyll styrker de useriøse i bransjen.
6098	Man kan gå i den fella at man bekrefter hverandre.
6099	Man kan ikke annet enn å trives i selskap med inderligheten til godgutten Sondre Justad.
6100	Man kan jo lett tenke seg at det er en bil der det ukoselig å sitte på.
6101	Man kan like det eller ikke, men rollen som forbilde er ikke noe man kan velge bort så lenge man opererer aktivt i mediene.
6102	Man kan også trene musklene utenom samleie - men det er ikke nødvendig å klemme mer enn åtte ganger hver gang man trener - noe som også skjer under seks.
6103	Man kan til dels gi Fatah rett i at Hamas’ opptreden overfor omverdenen ikke akkurat preges av diplomati.
6104	Man kan vinne så mange ritt man bare vil resten av året, men i Touren blir det noe helt annet.
6105	Man løper gjerne sammen, sier butikksjefen.
6106	Man må først og fremst bli kjent med pasienten for å finne ut hva frykten bunner ut i, sier Rosic.
6107	Man må snu plata underveis, sette nedpå stiften og så spraker det litt.
6108	Mann (24) ber om å bli fengslet - Bergens Tidende STORBRANN: 24-åringen er siktet for å ha satt fyr på et hus på Damsgård.
6109	Mannen (29) ble anmeldt for å ha sendt seksualiserte bilder til to unge jenter.
6110	Mannen ble pågrepet av politiet for vel en måned siden og varetektsfengslet for fire uker.
6111	Mannen blir beskrevet som en «kjenning av politiet».
6112	Mannen er i 20-åra fra Ullensaker.
6113	Mannen er nå overtatt av helsevesenet, dette for å vurdere mannens helsetilstand.
6114	Mannen fra Horten er dømt til både fengsel og en bot på 30.000 kroner i tillegg til at han mister førerkortet.
6115	Mannen har anket på alle punkter etter at han i Haugaland tingrett ble dømt til fengsel i to år og tre måneder for vold både mot en nabo og politiet.
6116	Mannen har fortalt at han lå og sov.
6117	Mannen har ifølge operasjonssentralen unndratt seg politikontroll, og vil i tillegg bli anmeldt for voldsutøvelse mot en mann i 50-årene.
6118	Mannen i 40-årene skal ha falt fra toppen av Rørsethornet.
6119	Mannen kjørte i høy fart, mistet kontroll over bilen og skrenset deretter over i motgående kjørefelt.
6120	Mannen på gaten vet at Torbjørn Røe Isaksen, Erna Solberg og Mathilde Tybring-Gjedde er aktiv på Stortinget for Høyre.
6121	Mannen skal ha ligget i vannet i over 20 minutter før han ble henta ut av bilen.
6122	Mannen som er savnet og antatt omkommet, er den 23 år gamle Truls Henrik Johansen fra Øksnes.
6123	Mannen som i november neste år skal feire sin 80. bursdag piler av gårde som en mus så snart han får bevege seg i sitt rette element.
6124	Mannen som sa de magiske ordene er sykkelverdens mektigste: President Brian Cookson (63) i det internasjonale forbundet (UCI).
6125	Mannen som står som kontaktperson for eierselskapet, sier han ikke har hatt noe med disse firmaene gjøre det siste halvannet året, og at han har trukket seg ut på grunn av mye klager.
6126	MANNSKAPET: Denne gjengen startet påsken med et krevende redningsoppdrag.
6127	Man øker blant annet inntjeningskravet for å få foreldrepenger, og det mener vi er en politikk som fører til mer barnefattigdom og større ulikheter i Norge, sier Erstad.
6128	Man vet ikke, man får ikke svar, og bruker mye krefter på å tenke på det som er uavklart.
6129	Maren Njøs Kurdøl (Rødt): Hva er telemarksmodellen og hvorfor er den så viktig?
6130	Margun og John Arild Steen kolliderte med hverandre på årets mest skadeutsatte dag.
6131	Marhaug frykter, som barnehagestyrer Trond Øverli, at det er barna med det aller største behovet som nå får svi.
6132	Maria velger å gjøre musikal en gang til i finalen.
6133	«Marie», som har nettopp har lært om FNs barnekonvensjon, prøver å forklare at hun har rettigheter.
6134	Marit Drøpping er naturlig nok spent på utfordringene som venter henne i ny jobb.
6135	Marius Vedvik, Per Svela og Bjørnar Sandnes Lillefosse (Gular) skal alle løpe 10.000 meter.
6136	Marius Winum er spent på hvordan han blir fremstilt i TV-serien som starter mandag.
6137	Mari Velsand har vært konserndirektør siden 2014.
6138	Markus Søberg kliner pucken i tverrliggeren, slik at klirret fra metallet høres over hele arenaen.
6139	Mars i fjor: Camila Cabello og produsenten hennes kommer ikke videre på «Havanna».
6140	Marte Gerhardsen er svært motivert for å lede Oslo-skolen de neste seks årene.
6141	Marthe Kristoffersen: - Jeg gir blaffen i statistikken - itromso.noLeter du etter noe?
6142	Martine Bjørshol og Marion Dangel gleder seg til helgas turnstevne i Braatthallen.
6143	Martin Handeland og KrF er opptatt av blant annet familiepolitikk, også lokalt.
6144	Martin Henriksen, som allerede har stortingsplass for Ap i Troms, har også jobbet i Zero.
6145	Martinsen har slitt med skader tre år på rad: - Det var ikke dette jeg hadde sett for meg - adressa.
6146	Maschusch - Smak - DN.noDagens Næringslivs nettsted om mat og drikke.
6147	«Maskinlæring» kan vel så mye gjelde oss mennesker.
6148	Maten, alt smaker bedre nå og hverdagen er mer fargerik.
6149	Maten er basert på norske og lokale produkter, og det er lagt opp til mat med både vegetar, vegan og allergifri alternativer.
6150	Matisse friskner til og etter hvert begynner Monique å sitte modell for den kjente kunstneren.
6151	Matkomfort tilbyr forberedte middager for hverdager.
6152	Matkontrollen (TV 2): Hvilken burger smaker best om du ikke vet hvor du er eller hva du spiser?
6153	Mats Zuccarello pådro seg brudd på hodeskallen og hjerneblødning.
6154	Mattelærer ved Kongsberg vgs.
6155	Mattel lover i produktinformasjonen sin at de ikke vil bruke lagrede samtaler med barnet ditt for å reklamere for produkter til barnet.
6156	Mattilsynet har ingen svar ennå.
6157	Mattilsynet har sagt go, for den relativt nye tjenesten i Norge.
6158	Mattilsynet kan også få økte kostnader ettersom det betyr at de må utvide tilsynene sine, skriver de i dokumentet.
6159	Mattorget åpner dagen før, fredag.
6160	Matvarekjeden produserer Solvinge-pølser, som bare bruker rent kyllingkjøtt.
6161	Maurhaug svarer tilbake at det var unødvendig at hele bystyret skulle være representert på et slikt arrangement.
6162	Maxbo holder stengt mandag og markedsdirektør i Løvenskiold handel, Eirik Grønlie, forteller at de ikke vet når de skal åpne butikken igjen.
6163	McDonald's advokat, Jon Andersen i Ræder, krever at anken forkastes og bestrider samtlige påstander.
6164	Mdg har som et prinsipp at fiskeressursene tilhører folket som bor der naturressursen befinner seg.
6165	MDG mener at Norge bør ta imot en anstendig andel kvoteflyktninger, i samsvar med FNs anbefalinger.
6166	MDG mener vi fra norsk side bør følge opp dette med sovevogner på strekningen Oslo-Berlin.
6167	MDG Nedre Eiker håper at politikerne i Nedre Eiker velger alternativ 2. Utvid det allerede eksisterende anlegget vi har i Mjøndalen.
6168	MDG og SV krever svar fra fiskeriministeren etter avsløringer om at selskapet han jobbet i bedrev ulovlig dumping av lusemidler, ifølge NRK.
6169	Med 1-1 i kamper blir sluttspillet nå avgjort i en tredje finale torsdag.
6170	Med andre ord ser det ut som «Gunnar» har klart å tilpasse seg den norske vinteren ganske så greit.
6171	Med å vri og vrenge på telefonen prøvde jeg å manipulere grafikker av monstre, som ligner røde kjøttstykker og trestubber, inn i senter av kameraet mitt for at jeg skulle kunne fange de.
6172	Med bensinmotoren er X4 bare 0,1 sekunder raskere til 100, men spenningen med responsen fra den villige motoren gjør ferden mer underholdende.
6173	Med Brakars mobilapp blir det ifølge selskapet bli billigere å ta buss i Drammensområdet, men hvordan bruker man appen?
6174	Med de kreftene man her står overfor, hjelper det ikke så mye å være ett av verdens rikeste land, ei heller å ha opphevet apotekmonopolet.
6175	Med den nylig vedtatte avfallsmeldingen går vi enda lengre.
6176	Med den posisjonen du har i Norge – føler du at du og musikken din har havnet i en slags norsk kjendis-virkelighet som den ikke hører hjemme i?
6177	Med den som utgangspunkt blir den nye lønnen dermed på omtrent 1,7 millioner kroner.
6178	Med det, antyder han at den ublide stemningen som har regjert de siste årene disse kommunene imellom, er i ferd med å fase ut i et godt samarbeid, der nærings- og boutvikling kommer til å stå sentralt de neste 25 årene.
6179	Med det ene poenget blir Leicester liggende på 8.-plass på tabellen, mens Southampton knappet ett poeng inn på Swansea over streken.
6180	Med dette har du fire spareplattformer å velge blant.
6181	Med dette setter jeg strek for egen del i denne debatten.
6182	Med en sånn spektakulær beliggenhet burde bygningen både innordnet seg i landskapet, med glidende overgang mellom natur og kultur, samtidig som den kunne vært en skulptur.
6183	Med et kvarter igjen å spille var det Mjøndalen sin tur til å vise seg fram på dødball da Kerr mistet ballen etter å ha gått ut i feltet.
6184	Med fare for å legge meg ut med avisens redaktør, tør jeg påstå at svaret til noe av dette finner han i utøvelse av sitt eget arbeid.
6185	Med flere heftige sladder og en hylende M3 gjennom skogen, var det mange som var imponert og ytret glede over at bilen var tilbake i rally løypa.
6186	Med flere milliarder i utestående forbrukslån vakler beina til Norges nasjonaløkonomi på en delvis svært ustødig grunn.
6187	Med fokus på hiphop, flerkultur og selve bydelen, er det Fjell-ungdommen selv som tar ansvaret for festen.
6188	Med for sterke føringer knyttet til de gjenværende tjenestestedene kan dette bli vanskeligere å levere.
6189	Med hjelp fra Luksusfellen skal han være gjeldfri i mars 2019.
6190	Med hjelp fra MIB og ved bruk av verktøy fikk mannskapene løs rådyret.
6191	Med hjelp fra profesjonelle instruktører får de fram det beste i de unge skuespillerne, som nå teller 41 i tallet.
6192	Mediehusene og leserne våre trenger en langt mer gradvis nedtrapping av avisdistribusjonen, som er tilpasset brukervanene.
6193	Medieundersøkelsen gjennomføres hvert år.
6194	Med jevne mellomrom faller biter ned i hagene til folk, men Jernbaneverket er ikke interessert i annet enn å holde den avsperret og noenlunde sikret.
6195	Med kvikke føtter og god teknikk, håper Huddersfield-fansen at Sobhi skal være avgjørende for at laget beholder plassen i Premier League.
6196	Medlemmer på tur inn til Arbeiderpartiets sentralstyre møte på på Aps partikontor, tirsdag i kjølvannet av varslersakene mot nestleder Trond Giske.
6197	Medlemsmassen til DVO er gjerne unge mennesker, som blir fortalt og fôret med skremselspropaganda om at hvis man ikke slutter å spise animalske produkter, vil snart hele verden gå under.
6198	Med mange journalister og bare et tilgjengelig radiostudio i Alta, var det en svært hektisk hverdag for Juuso.
6199	Med mindre det finnes opp en kur for evig liv, og lottospillere blir usedvanlig heldig plassert i helsekøen, vil det nemlig bli markante endringer i kundegrunnlaget om ikke altfor lang tid.
6200	Med mørket kom også muligheten til å spille på lag med lyseffektene.
6201	Med nasjonale prestasjoner kom privilegier og muligheter til utenlandsturer som var utenkelig for sovjetere flest.
6202	Med nedslagsfeltet er det til sammen et område på rundt 28 kvadratkilometer der de som steller med vannforsyning ønsker minst mulig aktivitet.
6203	Med nesten hundre poeng, og nesten hundre scoringer er det også lett å glemme at tittelkampen har stått mellom de to med det klart beste forsvarsspillet.
6204	Med Office 2007 har Microsoft turt å kaste alle tidligere vaner på sjøen, og i stedet laget det som utvilsomt er verdens beste kontorpakke.
6205	Med økonomisk vekst som følge av avtalen ville Irans store unge befolkning få både jobber og fremtidshåp.
6206	Med over 10 unge aktøre på scenen er dette slutten på et langt kurs i regi av Larvik barne- og ungdomsteater.
6207	Med over 1,6 milliarder kroner plassert på Oslo Børs er Halvorsen blant de aller største privatinvestorene.
6208	Med på børsfesten er også de to tidligere nøkkelpersonene Robert Iversen og Arne Frostad med formuer på henholdsvis 200 og 100 millioner kroner.
6209	Med på lasset følger en kontantbeholdningen på ti millioner kroner.
6210	Med personlig rekord på sterke 7,36 på 60 meter tidligere i år, så bør Moss Idrettslags Torstein Eliassen (bildet) være med og kjempe om en finaleplass i 17-årsklassen under helgens UM i friidrett i Steinkjer.
6211	Med Playstation 2 har Sony i flere år vært den overlegne spillkonsollen på markedet.
6212	Med Røros Kunstformidling har Røros fått sitt andre permanente galleri på kort tid.
6213	Med så mang tøffe motbakker - der du ofte står på sykkelen - sier det seg selv at tapre Arvesen hadde en stri dag på jobben.
6214	Med så mye urettferdighet som det er i samfunnet, mener jeg sosial ulikhet er et tema som bør oppta de aller fleste.
6215	Med sang fra skolens kor, fiskesuppe fra Fiskesprell og frukt fra Kiwi på Grålum lå alt til rette for en vellykket åpning i det klare og fine høstværet torsdag formiddag.
6216	Med seier der vil Lille overta 2.-plassen.
6217	Med seieren søndag klamrer Levanger seg fast til kvalikplass, ett poeng over Florø som jakter like bak.
6218	Med showkampen, og alle aktivitetene rundt, håper Right To Play å skape en folkefest som vil hjelpe på den allerede økende ishockeyinteressen.
6219	Med sin intellektuelle kapasitet og arbeidskraft kan Busterud være Hamar-politiker med innlandsprofil – billedlig talt to hoder på én hals.
6220	Med smarttelefon eller nettbrett får du tilgang til tekst, lyd og bilder som levendegjør viktige hendelser i vår kulturarv.
6221	Med strafferabatten endte mannen opp med å måtte sone 30 dager i fengsel.
6222	Med tanke på at det her skal dreie seg om en sportrapp så står den også best inne på pengene… Må bare prøves som for lite spilt!
6223	Med tanke på at salget ellers i landet er synkende, så er dette positivt, sier redaktør i Solør-Radioen, Bjørn-Martin Brandett.
6224	Med tanke på folkehelsen, miljøet og et hyggeligere sentrum bør vi tenke gjennom egen bilbruk.
6225	Med trelags isolerglass i de mange vinduene får huset mye gratis varme fra sola, samtidig som varm luft ikke slipper ut.
6226	Med unntak av den første sjansen deres synes jeg vi leverer en bedre første omgang enn vi gjør i andre omgang.
6227	Med utgangspunkt i Havforskningsinstituttets rapport er ti nye områder gitt særlig vern.
6228	Med vest og uten promille stiller du nemlig med så mye bedre odds dersom noe skulle skje.
6229	Med Vincent Kompany (33) borte, må det fylles et stort hullrom - ikke minst når det kommer til lederegenskaper.
6230	Megan Fjeld er i full sving i kiosken på idrettsbanen.
6231	Meieriet kobles til fjernvarmenettet på Flesland og vil få 6000 kvadratmeter solceller på taket, for å produsere egen strøm, står det.
6232	Meier sier hun vil særlig fremheve arbeidet Dreyer har gjort for å heve kvaliteten på Eiendom Norges boligprisstatistikk.
6233	Mekler Reidun Wallevik leder KS-oppgjøret, mens Geir Engebretsen leder meklingen i Oslo kommune.
6234	Melder om uvanlig lite folk på utestedene.
6235	Melding om røyk i Isfjorden - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
6236	Mel Gibson setter alle kluter til for å fortelle den sanne historien om en ganske annerledes krigshelt.
6237	Mellom 2. og 11. april avholdes det valg hvor én mann og én kvinne velges til å representere studentene i NTNUs universitetsstyre.
6238	Mellom hvert nummer ble det vist et intervju på storskjerm med presentasjon av de ulike ungdommen, og det ble fortalt litt om låtvalgene.
6239	Men 77-åringen er ennå aktiv i kampen for global helse.
6240	Men å bli irettesatt av en som de helst ikke vil ha noe med å gjøre, blir kanskje drøyt?
6241	Men å få barn er å få øm samvittighet.
6242	Men akkurat hvor stor effekten blir, er vanskelig å beregne, konstaterer klimabyråd Andersland.
6243	Men aller helst vil de stå alene.
6244	Men alternativet er verre: Å få absolutt ingenting.
6245	Men alternativet var mye verre for den 21 år gamle Ren-Eng-løperen.
6246	Men alt etter to år var det på tide å oppgradere.
6247	Men Amalie (12) og Julie (10) tviler på om de klarer noe som ikke er gjort siden 1992.
6248	Men andepostei lages i en fei.
6249	Men Arte og ZDF kansellerte neppe visningen av frykt for økonomiske konsekvenser.
6250	Men assistenten hadde ikke sett noe slikt, ifølge vitnemålet hennes i retten torsdag.
6251	Men å svekke småbarnsfamiliers økonomi på denne måten er ikke vegen å gå.
6252	Men at det nå ikke lenger er penger til videre drift – det er en realitet, sier kultursjef Terje Malm i Notodden.
6253	Men både nett- og sms-stemmer viste begge at Thea var vinneren.
6254	Men både unge og erfarne snåsadamer gjorde kvelden til en festkveld for bygdas volleyball sammen med et hundretalls publikummere.
6255	Men bare fire av dem er laget av regissører som er kvinner.
6256	Men basert på de bildene jeg har sett, innebærer de grå metallplatene drastiske endringer.
6257	Men båtrace, fest og moro lover de uansett i sommer.
6258	Men begge deler går direkte på bekostning av de miljøfordelene som er jobbet fram over de siste 50 årene.
6259	Men bilfrie sentrum er ikke bare tall på CO2-utslipp som en vil at skal se finere ut i et regneark.
6260	Men blant annet på grunn av at økonomien ikke helt er på plass er vi heller ikke helt i mål, forteller landslagssjef Pär Sundberg.
6261	Men bløffen fungerte ikke.
6262	Men blomsten er også i seg selv et fantastisk produkt.
6263	Men Carlsen frykter ikke at Anand har funnet noen nye triks.
6264	Men da jeg fikk tapetet hjem kjente jeg at jeg hadde lyst til å bruke den til noe annet med en gang.
6265	Men da setter jeg meg bare ned og skriver ned alt jeg skal gjøre.
6266	Men de aller fleste er jenter mellom 12 og 16 år, sier hun.
6267	Men de bor i samfunn hvor det ikke godtas.
6268	Men de det gjelder vil selvsagt ikke innrømme at de har prøvd seg, så de forgifter deg heller med et vanskelig rykte.
6269	Men de dråpene som har kommet er på langt nær nok.
6270	Men de er også sikre på at Peter selv var involvert i dødsfallet hennes.
6271	Men de fleste er lojale mot egen arbeidsplass og forsøker å få dagene til å fungere, å få foreldre til å føle seg trygge på at det kjæreste de har er ivaretatt, når sannheten ofte er en annen.
6272	Men de har tatt seg tid til å møte oss.
6273	Men de innrømmer å ha bombet kolonnen han kjørte i.
6274	Men demokratene er ikke fornøyde med utfallet.
6275	Men den egentlige prisen, hvis man inkluderer alle varene du faktisk trenger, er 230 kroner.
6276	Men den er langt fra alene om å binde byen vår sammen.
6277	Men, denne gangen må vi sette oss pent ned på benken, lytte godt og nikke bekreftende.
6278	Men den rollen begynner også fotballklubbene selv å ta.
6279	Men dersom dette står seg videre i prosessen blir det en utfordring i blant annet Lofoten for helseforetaket.
6280	Men dersom jeg var involvert i et lag som tapte 0-7, ville jeg ikke kunne se min egen familie i øyene engang».
6281	Men de som har kommet lengst, har oppnådd resultater gjennom et godt trepartssamarbeid mellom folkevalgte, ledere og tillitsvalgte.
6282	Men det å få en advarsel for en lege kan likevel oppleves som alvorlig, sier hun.
6283	Men det betyr altså nødvendigvis ikke at man har overtatt eiendomsretten, bare driften.
6284	Men det er alltid en opsjon, sier landslagssjefen, som var kjapp i svarene.
6285	Men det er en annen sak.
6286	Men det er en grunnleggende uenighet om målene.
6287	Men det er en hake ved den spesielle julegaven.
6288	Men det er et signal om å våkne opp.
6289	Men det er faktisk mulig å holde seg sunn og slank i julen.
6290	Men det er fortsatt verneplikt bare for menn.
6291	Men det er helt grunnleggende å forsvare Charlie Hebdos rett til å publisere hva de vil, uansett.
6292	Men det er ikke bare en hjerteklokke: «Contact» kan også forutse fall.
6293	Men det er ikke noe som man bør gamble på, for det kan ende med nedrykk.
6294	Men det er ikke påvist triktiner i norsk svinekjøtt på tretti år, sier Skar.
6295	Men det er ikke sikkert at alt dette får noe som helst å si.
6296	Men det er ikke tilrettelagt for myke trafikanter.
6297	Men det er imidlertid helt opp til den enkelte høyskole å disponere lokaler og økonomiske ressurser på en best mulig måte, sier statssekretær Ragnhild Setsaas (SV) til NRK.
6298	Men det er litt sent nå, for jeg har ikke tid til å gå så mye på skolen.
6299	Men det er mitt ansvar at det eg skriv er rett, og det håpar eg at eg tek lærdom av.
6300	Men det er mulig de har vært litt overivrige.
6301	Men det er mye annet interessant i Norges råeste polutsalg.
6302	Men det er nettopp det jeg synes vi driver med.
6303	Men det er uansett en gedigen tillitserklæring, smiler Holmås.
6304	Men det er utrolig godt at vi til slutt har klart å avgjøre det selv, sa sportslig leder i Stabæk, Richard Jansen, til NTB.
6305	Men det er viktig å holde igjen.
6306	Men det er viktig å poengtere at dette er to forskjellige typer skred, avslutter han.
6307	Men det gir også en åpenhet rundt jakt som kan bidra til å ta bort grunnløse spekulasjoner om hva som blir skutt og ikke der Statskog forvalter jakt på vegne av fellesskapet, sier Trond Gunnar Skillingstad.
6308	Men det gjelder også utenriksminister Colin Powell, som har vært pådriveren i forhold til å få FN med på krigen.
6309	Men det handler også om å skape tillit.
6310	Men det hindrer ham ikke selv å delta.
6311	Men det kan hende moren har fått den tilbakemeldingen da hun ringte til skolen, at datteren burde skaffe dokumentasjon.
6312	Men det kunne fort gått galt.
6313	Men det kunne fort sett annerledes ut i Nedre Eiker denne maikvelden.
6314	Men det kuriøse er at denne knapt nevner helsetiltak.
6315	Men det måtte utvalgsleders dobbeltstemme til for dette.
6316	Men det mener jeg på det mest bestemte at den gjør, og det må være premisset for debatten.
6317	Men det sier seg selv at når det i desember måned arrangeres 60 julekonserter, må vi sile med hard hand hvilke vi skal velge.
6318	Men det skal ikke jobbes ved alle veiene samtidig, og omkjøringsalternativer blir skiltet, sier han.
6319	Men det skal ikke være slik at det tar vekk alvoret fra prosjektet, sier han.
6320	Men det som så ut som en mindre skade mot slutten av kampen mot Kongsvinger i helgen, viste seg å være mer alvorlig.
6321	Men det stopper på ingen måte med dette.
6322	Men det styrket ikke saken hans, og lagmannsretten tror ikke på forklaringen.
6323	Men dette er jo (av gode grunner) en for lengst forlatt problemstilling i moralfilosofien.
6324	Men dette handler om å rydde opp i en bransje som dessverre er blitt skakkjørt.
6325	Men dette vet du.
6326	Men dette vil ingen snakke om.
6327	Men dette vil være to atskilte prosesser presiserer Syversen.
6328	Men det var nok først og fremst en reaksjon på stress og fortvilelse, legger Halle til.
6329	Men det var skikkelig, sier Nagame Hayami til det svenske nyhetsbyrået TT.
6330	Men det virker som supporterne stiller seg bak laget.
6331	Men det viste seg at skaden ikke var noe alvorlig.
6332	Men, disse vil det være langt færre av da, og det bør være gode muligheter for generasjonsskiftet i bedriftene som har satset på dette segmentet.
6333	Men dommer Philip Gutierrez overrasket begge parter med en straff på hele elleve års fengsel.
6334	Men en må jo ta noen sjanser livet, smiler hun.
6335	Men en som ikke brydde seg nevneverdig om marginene, er gullvinner Martin Fourcade.
6336	Men én spiller nekter å bruke den - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
6337	Men en undersøkelse viser at det er bare 11 prosent av barna i Buskerud som bruker belte på buss.
6338	Men er det representativt for resten av landet?
6339	Men et flertall i bystyret sa nei til å redusere varaordførerlønnen.
6340	Men ethvert politisk samarbeid må bygge på romslighet og toleranse for ulike tradisjoner.
6341	Men et sted på veien falt tvillingtårnene og vi befant oss plutselig i en situasjon der vi måtte løpe rundt febrilsk og prøve å forklare, avstemme og utforske hvem vi var.
6342	Men etter hvert raknet det totalt.
6343	Men etter ni regjeringer på ti år er landet skakkjørt, sier viseminister Andrei Cucu.
6344	Men etterpå handlet det bare om pur glede over å ha vunnet.
6345	Men et varsel som ble sendt i forrige uke førte til et ekstraordninært styremøte i Grep.
6346	Men Fagermo er lei semifinaler.
6347	Men fakta er at hvis menneskeheten har planer om å overleve den naturlige rekken av utryddelser, så må vi utforske muligheten for å leve på andre planeter, sier Nathaniel Szewczyk ved Nottingham-universitetet i England.
6348	Men faren ble aldri frisk.
6349	Men finansbyråden mener at Fylkesmannen bruker statistikk ukritisk.
6350	Men flertallet mente at Stranda hamnevesen skulle ha krevd passasjeravgift fra Geirangerfjord Fjordservice, ikke fra Hurtigruten.
6351	Men for å være tidenes klisjé så skal jeg sitere «SKAM»: Mennesker trenger mennesker.
6352	Men før det skulle altså politikerne i helse og omsorg si sitt, og det gjorde de absolutt.
6353	Men fordi han er tilhenger av den tyrkiske Gülen-bevegelsen som fikk skylda for kuppet i Tyrkia i fjor sommer, opplever han at flere tidligere kunder nå uteblir.
6354	Men foreløpig er det likevel langt mellom leveransene av snøkrabbe på mottaket i Honningsvåg.
6355	Men fortsatt gjenstår det et stort problem for Pettersen: Han mangler løyver.
6356	Men fortvil ikke – i disse landene får du massevis av sol.
6357	Men før valget 14. september bør vi se forslagene på bordet.
6358	Men Fredriksen vil fremdeles være Seadrills største aksjonær og kontrollere selskapet med i underkant av 30 prosent av aksjene.
6359	Mengder av grus, søppel og plast synes godt, men snøen inneholder også en ukjent mengde usynlig mikroplast.
6360	Men gjorde det ikke, sier Kolberg.
6361	Men Hagerup får noen fingertupper på den, og med hjelp av forsvaret får bortelaget den vekk fra streken.
6362	Men han bør ikke få delta på lokale møter, han bør ikke få tillitsverv og han bør definitivt ikke få muligheten til å bli gjenvalgt, sa Knutsen.
6363	Men, han regner også med at kommunen vil gjøre sitt.
6364	Men Hareide trekker frem at i saker som innvandring, asyl og miljø, står faktisk SV og KrF nærmere hverandre enn SV og Ap.
6365	Men helsesøster råder likevel ungdom til å ikke dele slike bilder på sosiale medier.
6366	Men her er det gått for langt.
6367	Men her ligger det altså en undertegnet kontrakt på 900.000 kroner som jeg likevel øker etter min fars ønske for deretter å øke den med ytterligere.
6368	Men her møter de ofte hunder som går løse.
6369	Men hun ga den til meg.
6370	Men hun skriver ned, eller samler på telefonen, som så mange andre, ideene som kommer uavhengig av omgivelser.
6371	Men hva mener Bårdseng om framtidig parkering i sentrum for oss som bor litt utenfor da?
6372	Men hvilke ringvirkninger fikk dette egentlig for de andre trafikantene?
6373	Men hvis det er så at praksisen om rask saksbehandling ikke følges, og militærnektere føler ordningen utilfredsstillende, vil vi se nærmere på saken.
6374	Men hvis jeg skal nevne noen, må det være mormor.
6375	Men hvis jeg tok ham i det, ble han bare enda verre, uttalte hun etter hendelsen.
6376	Men: I 2016 solgte fredslandet Norge krigsmateriell til landene som deltar i Jemen-krigen for 319 millioner kroner, ifølge VG 5. desember i fjor.
6377	Men i år trengs det også frivillige for å dekke hele kommunen.
6378	Men i bakgrunnen lurer faren for å bli blasert.
6379	Men i den omfattende som i realiteten er et gedigent spleiselag for å finansiere store kollektivsatstinger og ny E18 mellom Oslo og Asker, er det en forutsening at både kollektivpriser og spesielt bomprisene skal øke i årene fremover.
6380	Men i dette tilfellet er smartmobilen nødt til å være en LG G5, for 360 VR virker ikke sammen med noen andre mobiler – ikke engang LGs egne.
6381	Men ifølge Andersen har straffansvar for mobbing som leder til selvmord, foreløpig ikke har vært prøvd for retten.
6382	Men i Gjøvik og Ålesund er de ansatte mer fornøyde med nye NTNU.
6383	Men i grove trekk vil jeg si at London er den mest tolerante byen.
6384	Men i høst solgte han leiegård på Nordnes i Bergen.
6385	Men i hotellresepsjonen står det edelgran, noe jeg synes er nokså flott.
6386	Men, i mange tusen norske hjem er redselen til å ta og føle på, barn og familier er ødelagt for livet etter Barnevernets inngripen.
6387	Men, i motsetning til Høyre har vi finansiering.
6388	Men ingen av dem har planer om å gi seg.
6389	Men inntil det skjer, bidrar vi til reduserte utslipp ved å rense røyken for NOx med katalysator, sier hun.
6390	Men i norske medier er det Dennis Olsen som blir regnet som den første nordmann som deltar i Le Mans siden Harald Huysman gjorde det samme i 1991.
6391	Men i resten av den 189 centimeter høye kroppen er det mye krefter.
6392	Men i verste fall kan man få alvorlig leversvikt.
6393	Men jaggu har de ikke god lunsj også.
6394	Men jeg får håpe Høgmo gir meg sjansen.
6395	Men jeg forstår ikke at det som har skjedd kan gi grunn til 14 måneders utestengelse, sier Therese Johaug om påtalenemndas innstilling.
6396	Men jeg håper at mysteriet blir løst, sier han.
6397	Men jeg har også møtt fire barn som i dyp fortvilelse har forlatt alt.
6398	Men jeg kan tenke litt på det, sier Eline Lund Fjæren.
6399	Men jeg legger ikke så mye vekt på det.
6400	Men jeg må tenke meg om, sa Kalsaas.
6401	Men jeg må vel nesten bare kjøpe inn noe julepapir, fordi det er flere som lurer på om vi kan pakke inn gavene, avslører Brevik.
6402	Men jeg merker jeg har lyst til å kjøre firehjulsdrift på dette føret også, sier 19-åringen.
6403	Men jeg prøvde å holde hodet kaldt og trøkke på i de lette partiene og ha litt mer kontroll i motbakkene.
6404	Men jeg synes det er dypt bekymringsfullt at man setter lærere inn i en potensielt farlig situasjon som de ikke har kompetanse eller erfaring til å håndtere.
6405	Men jeg tør likevel ikke tippe noe som helst, for mye kan jo skje underveis, sier Ulstein.
6406	Men jeg tror at de ikke merket noe på salget.
6407	Men jeg tror den vil komme når jeg slipper opp på treningen og får flere gjennomkjøringer.
6408	Men jeg tror det er høyere aksept i samfunnet for at kvinner jobber deltid, enn at menn gjør det.
6409	Men jeg tror jo samtidig at julen er en periode der man viser litt ekstra omtanke for de man har rundt seg, og kanskje også bidrar på ulike måter til veldedige formål.
6410	Men jeg vet ikke om noen andre kommune som har gjort noe tilsvarende, så vi er veldig spente, legger han til.
6411	Men jeg vil ikke begynne med noen polemikk i avisen om dette.
6412	Men jeg vil jo gjerne hjem, så jeg håper det løyer utover ettermiddagen og kvelden.
6413	«Men jeg vil likevel trekke fram en ting som helt sentral: Det var holdningsendringen i befolkningen.
6414	Men Jordmorforeningen gleder seg.
6415	Men kirken har stått merkbart alene.
6416	Men klarer vi å ivareta dette i praksis for alle eller blir det bare et honnørord?
6417	Men klubber følger med, og jeg skal bare stå på og gjøre et bra år, så er jeg sikker på at jeg får noen muligheter.
6418	Men kommunene har nå en gang de rammene de er tildelt fra sentrale myndigheter.
6419	Men Kråkerøys gutter viste ingen respekt og gikk ut med høyt press og 100 prosent innsats.
6420	Men la oss se helt hypotetisk på hva som godt kan komme til å skje med din gamle bil.
6421	Men lovverket hindrer helsevesenet.
6422	Men man kan jo uansett spekulere i om kollegaer kan prøve å dekke for hverandre i slike situasjoner, sier han.
6423	Men med 44 kommuner, hvor nesten halvparten av dem har under 2000 innbyggere, har regjeringen vært tydelig på ønsket om å redusere antallet betraktelig.
6424	Men nå er det først valg, så det skal bli interessant å lese valgbrosjyrene og de politiske partienes nye lovnader om pleie og omsorg og en verdig alderdom.
6425	Men nå er det slik at hele bredbåndbransjen får dårlig score på kundebarometeret.
6426	Men nå er Norge der.
6427	Men nå jobber han mest på dagtid.
6428	Men nå lanserer Stiftelsen Organdonasjon kortet som applikasjon til iPhone og Android-telefoner.
6429	Men når det ble slik som det ble, sto det mellom Morten (Moldskred) og Jonas (Johansen).
6430	Men nå som vi har fått et barn sammen, føler jeg det ikke slik lenger.
6431	Men natt til torsdag skjedde det altså i selveste sjakk-VM: Magnus Carlsen, verdenshistoriens høyest ratede sjakkspiller, glemte å notere ned et trekk.
6432	Men nei da, istedenfor ble vi vitne til en gjeng hvor frykten for å tape mer var større enn å vinne.
6433	Mennene skal ha tatt kontakt med jentene sent lørdag kveld.
6434	Menneskenes påvirkning på klimaet skyldes i hovedsak utslipp av CO og andre klimagasser som forsterker atmosfærens naturlige drivhuseffekt.
6435	Men neste år håper jeg at vi debuterer med en norsk forfatter hos oss.
6436	Menn må engasjeres og ta mer ansvar for at endringene skal gå i riktig retning.
6437	Men noe av det vi ser på er helgetrafikken, sier Mebius.
6438	Men noe busstilbud er foreløpig ikke en del av planen, bekrefter Bane Nor.
6439	Men noe eksakt prosenttall vil jeg ikke komme med.
6440	Men noen endringer blir det.
6441	Men nonnene skal nå flytte til Brussel og vil ikke ha henne med seg.
6442	Men også fordi andre samferdselsprosjekter kan havne foran Stanghelle-Voss i prioriteringskøen, dersom man ikke har penger til begge deler samtidig.
6443	Men også fordi tilliten mellom forsvarsledelsen og resten av Forsvaret er i ferd med å bli revet i fillebiter.
6444	Men også Hauge er misfornøyd, og krever mer penger.
6445	Men også her i landet ser vi økende forskjeller i lønn, sier Cappelen.
6446	Men også mange mister livet på veien til håpet om et bedre liv.
6447	Men også offentlige universiteter, som for noen tiår siden var så godt som gratis, har nå økt skolepengene betraktelig.
6448	Men om man vil, er alt lagt til rette for en sunn, avslappende opplevelse.
6449	Men onsdag ble det kjent: Troms og merkevaren Finnmark blir tvangsgiftet og slått sammen til et fylke.
6450	Men onsdagen kommer bygene tilbake, sier Gislefoss.
6451	Men over den søte ironien henger sentimentaliteten tungt over hele scenen, som en klam, morgensvett sovepose dagen derpå.
6452	Men Pacquiao fortsetter å erte Smith og Mayweather.
6453	Men på Halden Golfsenter på Spinneriet er det en gjeng golfentusiaster som ikke lar seg stoppe av den norske vinteren.
6454	Men, på høy tid at folk, særlig innenfor Senterpartiet, leser Jo Eggens "Ruindikt"
6455	Men på kvinneskjorter er knappene altså som oftest plassert på venstre side.
6456	Men paret bryr seg ikke om at aldersforskjellen diskuteres.
6457	Men Paris-avtalen og hele klimasituasjonen har et politisk momentum, en drivkraft som nå er så sterkt at selv verdens mektigste mann ikke vil klare å ødelegge.
6458	Men på sjekklista mi står også rent mellommenneskelige verdier – som raushet, respekt og anstendighet.
6459	Men på vanlig landevei oppfører Duster seg sivilisert og skikkelig.
6460	Men pluss for stor bakluke som gjør inn- og utlastingen enkel.
6461	Men politiet lokalt nøyer seg ikke med å oppklare kriminalsaker etter de har skjedd.
6462	Men Roberto Mancinis lag hadde lite å svare med.
6463	Men Rygg er ikke sterk i trua på at noe blir gjort.
6464	Men så ble jeg dratt med igjen.
6465	Men så er ikke alpin skikjøring lagsport selv om vi i Norge liker å framheve fellesskapsfølelsen som en av de viktigste suksessfaktorene.
6466	Men så fikk jeg vite at tekstiler også gjenvinnes, sier Bergan.
6467	Men så lenge stykket om Lady Arbuthnott vil han alltid være aktuell - i alle fall en gang i året.
6468	Men samtidig må vi være klar over statlige trusler som ble illustrert av Litvinenko-saken, sier han.
6469	Men samtidig mener OECD at norske myndigheter kan stille større krav til resultatene av bistanden.
6470	Men Sandviken-Nilsen lever godt med at hans lag til daglig må spille andrefiolin i klubben sin.
6471	Mens Bjørn Kjos (bildet) kjemper for å sikre fremtiden til Norwegian, kjemper storebror Tore Kjos for å få flyselskapet solgt.
6472	Mens Chand Torsvik spiller inn sin tredje fullengder, slipper han samtidig nyheten om at det jobbes med ei samleplate.
6473	Mens de norske langrennsprofilene kjemper om sammenlagtseieren, har Tour de Ski vært en gedigen nedtur for svenskene.
6474	Mens det ble en begredelig kveld for Morata, kunne det blitt en tilsvarende vidunderlig kveld for Jack Wilshere.
6475	Mens det er stor netto innflytting av dem med norsk bakgrunn til Oslos indre bydeler, sier Johansen.
6476	Mens det raste som verst på Facebook og i kommentarfelt i media, opplevde en av inspektørene at datteren sa, da hun fikk skyss til skolen: «Mamma, jeg vil ikke at du skal dø», forteller avdelingssjef Ingrid Elisabeth Bjerk-Matsson til Dagbladet.
6477	Men selv om sykdommen tok mange år av hennes liv, ville hun likevel ikke vært den foruten.
6478	Men selv om United-interessen etter hvert er blitt noe mindre for 22-åringen, var han klar på at det nok blir «to kule kamper».
6479	Men ser man på de konkrete målene de har, blir det klart at disse kan gjøres til gjenstand for forhandlinger.
6480	Mens Frederiksen går inn for økte skatter og avgifter, har statsminister Lars Løkke Rasmussen (Venstre) lagt fram 17 tiltak for å gjøre dansk næringsliv mer konkurransedyktig.
6481	Men siden Arbeiderpartiet fikk gjennomslag for å måle likestillingsmålet i 2005, har ikke regjeringa fulgt dette opp.
6482	Men Sir Alex skal være skeptisk til å bruke Rooney allerede nå, og først etter en ny skanning av skadestedet vil manageren avgjøre om Rooney skal vurderes til troppen inn mot Everton-kampen.
6483	Men skal Slat og hans stiftelse The Ocean Cleanup få realisert planene, trenger han 1,4 milliarder kroner – og teknologi og kunnskap fra oljebransjen.
6484	Mens mottaksapparatet for flyktninger bygges ned over hele landet, tok Holmen Gård denne uken imot 15 nye flyktninger.
6485	Mens Nasjonale turistveger foreløpig er heller dårlig representert i Øst- og Sør-Norge, dekker de den nyutgitte «Bilferie i Norge – 18 spennende turforslag» hele landet.
6486	Men Solskjær-effekten ser ut bare til å fortsette.
6487	Men som den ekte Ballstadværingen han er, lar han ikke heder og berømmelse i nasjonal liga gå til hodet på seg.
6488	Men som jeg har sagt før, er det ikke nok å bare snakke om handlingen, men også holdningene som ligger bak, legger han til.
6489	Men som understreker at han alltid har gjort ting på alvor.
6490	Mens opposisjonen venter tålmodig på at hun skal snuble en siste gang.
6491	Mens pengene renner ut av kassen (ifølge bransje-nettstedet Automotive News taper de nå rundt en milliard dollar, eller drøyt åtte milliarder kroner i kvartalet), gir depositium på nye bilmodeller verdifulle penger inn.
6492	Men spensten er grei, sier Andreas.
6493	Mens Tønsberg hadde -19,8 grader og Hof -27, ble Lauvkollmyra i Sande det kaldeste stedet, med temperatur helt ned i -30,4 natt til mandag.
6494	Mens UDI mener det er trygt nok i Nord-Irak, er kurderne selv, samt Flyktningerådet og Norsk organisasjon for asylsøkere (NOAS), sterkt ueninge.
6495	Men svaret ble nei.
6496	Mentalitet, presisjon med tempo, tålmodige og spilleglede hadde spillerne satt på tavla som nøkkelpunkt til denne kampen.
6497	Men tirsdag var hundre barn fanget i en bygning som det skytes på.
6498	Men Torgersen legger også til at både politikk og andre samfunnsmessige forhold vil spille inn før man tar en avgjørelse i denne viktige saken.
6499	Men Tove Moe Sævik syntes det nye systemet var såpass enkelt at hun ikke ser bort fra at hun kommer til å bruke det jevnlig.
6500	Men tre karakterer pluss eksamenskarakterer i norsk, er for mye.
6501	Men tremil var førsteprioritet for meg.
6502	Men trolig tar 47-åringen fatt på sitt niende strake år som Tertnes-trener etter sommerferien.
6503	Men Trond Espen Seim er en klok mann, svarer Staalesen.
6504	Men, tror du virkelig at en fattig, hverdagslig dame på 1400-tallet hadde hatt råd til sølvknapper, sølvbelte, sølvsølje, sølvøredobber og sølvlås på bunaden sin?
6505	Men vanskelighetene er store etter internasjonale sanksjoner som har skrudd økonomien ned på lavbluss, og hatet sterkt i noen lommer av landet.
6506	Men vi er ordentlige krigere, som kjemper hardt for hverandre.
6507	Men vi er politisk uenige om noen saker og har hatt noen diskusjoner.
6508	Men vi fikk tillit i banken, og det ble en stor suksess.
6509	Men vi går videre med vårt forslag i Stortinget, sier finanspolitisk talsperson Kjell Ingolf Ropstad i KrF til Avisenes Nyhetsbyrå (ANB).
6510	Men vi har alle frivillige i boks, rundt 30 stykker har meldt seg, sier Christine Nilsen-Aune.
6511	Men vi har sett at migrasjonen til Europa tar form av menneskesmugling og menneskehandel og at menneskerettigheter brytes.
6512	Men vi kommer til å prøve på nytt med noe lignende.
6513	Men Villarreal klarte å svare til 2-2 ved Giovani Dos Santos - og dermed er Real et par poeng på etterskudd vis-a-vis Barcelona.
6514	Men vi må gjøre mer.
6515	Men vi må også se på strukturelle årsaker til lønnsgapet, som du ikke nødvendigvis løser med det islandske lovforslaget, sier han.
6516	«Men vi må være kritiske»
6517	Men vi må vise at vi fortjener det, og det starter lørdag klokka to, sier Walstad.
6518	Men vi registrerer bare et knapt flertall i hovedstaden, med 38 mot og 34 for, sier Arve Lønnum i Snøscooterimportørenes Forening og Erik Kirkvold i Snøscooterklubbenes Fellesråd.
6519	Men vi slipper slips, sier filmstudenten, som for øvrig er lillebror av SV-leder Audun Lysbakken.
6520	Men vi vet at det er nødvendig med helhetlig og tidlig innsats, og at de unge selv må se hensikten med den, mener forskeren.
6521	Mer bekymringsfullt er det at husholdningenes gjeld utgjør om lag 230 prosent av inntektene, og det er på et rekordhøyt nivå.
6522	Mercedes' 7-trinns automatkasse er fin og behagelig, men kanskje litt treg til å reagere akkurat når man tar den fra R til D, eller motsatt.
6523	Mer enn 25.000 soldater skal øve i Norge, men den det er ikke klart om Ofoten og Troms tas i bruk under gigantøvelsen.
6524	Mer enn halvparten av kornarealene i Norge sløses bort til å dyrke dyrefôr.
6525	Mer enn noe annet ser den ut som om et troll har stått på en fjelltopp og kastet aluminiumskasser ned i dalbunnen, og så har man bygd veier rundt disse.
6526	Mer enn ofte, men som sagt, ikke alltid.
6527	Merete Thomassen forklarer hvorfor i ny episode av Vårt Lands podkast Nyhus & Dokka.
6528	Mer feiing av veiene og salting av veikantene der svevestøvet blir liggende, er umiddelbare tiltak som vil hjelpe.
6529	Meridiana Barbera d'Asti "Le Gagie" - Smak - DN.noDagens Næringslivs nettsted om mat og drikke.
6530	Mer informasjon om tidevann og vannstand finnes på sehavniva.no Vind: I Lofoten og Vesterålen sørvestlig full storm tirsdag ettermiddag.
6531	Mer interessant var det hva Equinor ikke meldte.
6532	Merk at frisiktsonen bør utvides utover 30 meter dersom gang- og sykkelveien heller og syklistene holder høy fart.
6533	Merkelig nok har dette i svært liten grad kommet opp på den politiske dagsorden, verken her til lands eller internasjonalt.
6534	Merkel inviterte Kina til å delta i nedrustningssamtaler for å lage en ny og utvidet versjon av INF.
6535	Mer naturlig, men like trist, var nyheten om at Leonard Cohen slapp taket på livet etter 82 år.
6536	Mer om det litt lenger ned.
6537	Mest bekymret er direktoratet over høye nivåer av rottegift i rev.
6538	Mesteparten har vært matvarer, tobakk og alkohol.
6539	Metan: Stemmer påstanden om at konstant utslipp av metan ikke vil gi økende drivhuseffekt?
6540	Meteorologen ser nemlig et langt kraftigere lavtrykk som kommer inn ved Island allerede natt til fredag.
6541	Meteorologisk institutt har nå oppgradert til høyeste farenivå for uværet «Knud» i Østfold, Vestfold, Akershus og Oslo.
6542	Meteorologisk institutt har også sendt ut for Hordaland, Rogaland og Sogn og Fjordane.
6543	Meteorolog Martin Granerød ved Meteorologisk institutt forteller at vårværet fortsetter, men at temperaturene vil synke noe i helgen.
6544	Metro er en gratisavis som er beregnet for pendlere.
6545	Mette-Marit i sterkt møte med salmedikter: – Haakon, kan du gi meg et lommetørkle?
6546	Michael Andersen legger ikke skjul på at det av og til kan bli misforståelser, men bedriften har et positivt fokus og legger stor vekt på mye humor og en god tone blant de ansatte.
6547	Microsoft Hololens er en profesjonell brille for avanserte AR-løsninger som kan brukes til flyreparasjoner og kirurgi.
6548	Midtbanemannen legger en milimeterpresis pasning inn i 16-meteren, der Kapidzic har løpt seg fri fra Markus Nakkim.
6549	Midt i valgkampen dro Liv Signe Navarsete (Sp) torsdag til Brussel og ESA for å argumentere for det norske systemet med differensiert arbeidsgiveravgift.
6550	MIDT PÅ TREET: Nicolay Sereba og Vincent Dery imponerer ikke veldig med nye låten, men anmelderen vet at de kan bedre.
6551	Mikael Gunnulfsen (26) fikk et brutalt møte med asfalten under en treningsøkt på rulleski søndag kveld.
6552	Mikkelborg forteller at det er 10–12 frivillige som har bidratt med gjennomføringen av skirennet.
6553	Mikkelsen mener at alle har et ansvar for å forebygge og stanse mobbing – også foreldrene til de som mobber.
6554	Militærhistoriker Frode Lindgjerdet holder foredraget «Hva ville skjedd dersom karolinerne hadde inntatt Trondheim» og det blir guidet tur i Armfeldt-museet i Tydal.
6555	Miljøgata og nytt boligfelt på Reinsvoll og Ihle i vekst er påbegynte prosjekter som kan realiseres raskt.
6556	Miljøpartiet De Grønne har vært veldig usikker på denne saka, og er det fremdeles.
6557	Miljøstiftelsen er svært misfornøyd med at Kystverket torsdag ga klarsignal for seismikkskyting i Andfjorden, som ligger mellom Andøya og Senja på fylkesgrensen mellom Nordland og Troms.
6558	Miljøterapeuter er sosialarbeidere med nøkkelrolle i det psykososial arbeidet på skolene.
6559	Mina Maria Rise (TV2) - Krim Ropstad mot Lysbakken: Trenger vi heldagsskole?
6560	MINDRE MAGNETISME: En periode med mindre magnetisme vil gjøre Sola litt kaldere, men det veier ikke opp for drivhuseffekten.
6561	Minerva-redaktøren viser blant annet til at Norge nå har flere ganger så mange løpere som konkurrentene, for eksempel Tyskland, som dominerte på herresiden for 10–15 år siden.
6562	Min filosofi er at jobber man hardt nok og lager god musikk så får man det til, det er uansett vanskelig å belage en hel karriere på et TV-program.
6563	Min inhabilitet gjør at jeg også muligens har listen vel høy når det gjeler et nytt tilskudd til deres filmforfatteskap.
6564	Min instinktive reaksjon var å beklage, men etter å ha tenkt meg om, kom jeg til at ett sted går grensa.
6565	Minis gamletrener i Rosenborg, Nils Arne Eggen, er enig med sin tidligere elev.
6566	Ministeren krever umiddelbar handling fra helseforetakene, videre uttaler han at «det er min forventning at man tar tak i dette.
6567	Ministeren viste til at det etter at bevæpningen ble innført i november i fjor har vært gjennomført terroraksjoner i blant annet Danmark, Paris, Canada og Tunisia.
6568	Min rolle er annerledes, sier han i et øyeblikks alvor.
6569	Minst én hund har dødd, og flere har blitt alvorlig syke i Bergen de siste ukene.
6570	Minst to daglige avganger hver veg mandag-fredag, minst en lørdag og en søndag.
6571	Minuttet etter slo Træffs Ronny Fredriksen inn til Magnus Oltedal som ekspederte ballen i mål til 1-0 for hjemmelaget.
6572	Misjonssambandet ønskjer at folk skal kaste pengar etter misjonsorganisasjonen.
6573	Mistanken bygger på positive analyseresultater (PCR) fra PatoGen Analyse AS.
6574	Mistanken om jukset fikk man allerede i 2015, noe som resulterte i en omfattende undersøkelse på flere nivåer av 743 vinprodusenter, importører, restauranter og distributører.
6575	Mister vi han, så sliter vi, sier Shampo.
6576	Mitsubishi kommer også med en ny suv som foreløpig går under det relativt velbeskrivende navnet «Compact suv».
6577	Mitt valg skal gi barn og unge et grunnlag for å ta gode valg.
6578	Moderne motorer er dessuten stort sett gjemt under et lokk, og det skal du ikke ta av, sier Geir Danielsen i Falck.
6579	Moderne norsk sykehusdrift legger i stadig større grad opp til funksjonsfordeling, og rask overflytting mellom sykehus.
6580	Moderne teknologi i kombinasjon med tette bygg og isolasjon gjør at man kan bo komfortabelt óg miljøvennlig.
6581	Moen satser på å benytte benken hyppig mot Glassverket.
6582	Mohagen Bil satser for tredje året på rad mye penger på sine kunder.
6583	Mohammad og Mehdid skal ha blitt lagt i håndjern.
6584	Molde formannskap godkjente den 15.11. detaljreguleringen for MA.
6585	Molde-ordføreren mener rådene fra ekspertgruppa skaper trygghet for barna i Nordmøre og Romsdal.
6586	Molde tapte sist, og tåler ikke mer rot om de har tenkt å ta sølvet.
6587	Molde-trener Helle Thomsen under aksjon i en tidligere kamp.
6588	Mona Gikling ved vinningsavsnittet på Sentrum politistasjon oppfordrer personer som opplever billettsvindel til å anmelde saken.
6589	Mona leser på mobilen at Heimta har sagt opp avtalen.
6590	Mondeo ble forsiktig oppdatert i 2010 med ny Ford EcoBoost bensinmotorteknologi.
6591	Monshaugen som nå har byttet firma, er ansatt i Glomar Eiendom.
6592	Møre og Romsdal er et av landets fremste eksportfylker, og transportløsninger som knytter Nordvestlandet tettere til markeder i Europa er derfor svært viktig.
6593	Morgenbladet 11. august skriver norsklærer Roar Ulvestad at vår politikk ikke tar inn over seg bredden i de utfordringene som skolen møter.
6594	Morsomt for barna og super trening for mor og far.
6595	Morten Blien sier at alt etter 180 km var en bonus.
6596	Morten Heierdal (til venstre) fra Langhus må bygge opp livet igjen etter ti år med doping.
6597	Mos Maiorum heter den, EU-aksjonen som denne helgen avsluttes etter to ukers intens politijakt på papirløse immigranter.
6598	Moss Avis - Alberte Bekkhus: – Mossinger er bra folk.
6599	Moss Avis - Matberedskap må tas på alvor!
6600	Moss ligger ikke så langt unna Oslo, og dere har jo både båtturister og andre turister.
6601	Mote: Landbrukspolitikk går ikke av mote, skriver Brita Skallerud i Bondelaget.
6602	Mot: Emma Giske, 9D ved Leknes skole.
6603	Mote- og kunstfestival, som arrangeres 28.–30. august i Oslo, og er gratis og åpent for alle.
6604	Møtet blir holdt på fredag.
6605	Møtet fant sted i forkant av at KS skal vedta sin uttalelse om høringsforslaget fra Kommunaldepartementet.
6606	Møtet gjaldt overføringen som skulle skje fra Bjerketun til Små Enheter.
6607	Møtet var det første av to mellom gutten og den tidligere fotballdommeren.
6608	Motivet skal ha vært å disiplinere den lille jenta.
6609	Motparten måtte også dekke saksomkostningene hennes på en drøy million kroner.
6610	Motsatt: Å si noe stygt, er å forfølge ham.
6611	Mot slutten ble kampen preget av høy temperatur og to lag som virkelig ønsket å vinne derbyet.
6612	MØTTES: Regjeringa endrer ikke sitt standpunkt når det gjelder kommunesammenslåing i Ytre Namdal.
6613	Mounir har verken søkt hjelp hos personlig trener eller ernæringsekspert, i stedet har han satt seg mål underveis og vært fast bestemt på å nå målet sitt.
6614	Moxnes mener terrorbildet gir større aksept for inngrep i den private sfæren, og få mennesker vil sitte med all informasjonen.
6615	MTG sitter igjen med en seerandel på 5,5 prosent totalt, og 7,8 prosent blant de kommersielle målgruppene.
6616	Muellers etterforskning frikjenner for å ha samarbeidet med Russland, men har allerede oppnådd det han ønsket: skape dyp splittelse i det amerikanske samfunnet.
6617	Muhamed Keita har trent bra denne uken, men man har altså kommet fram til at man ikke tar noen sjanser med drammenseren.
6618	Mulighetene er mange for de som ønsker å feire julehøytiden med mat som ingen dyr har måttet lide for.
6619	Mulighet til å stille krav om utslippsfrie byggeplasser.
6620	Murbyen vil i praksis få et langt svakere vern enn tidligere, da Riksantikvaren kunne vise til kgl.res. og nasjonale mål som beveggrunn for sin medvirkning.
6621	Museumsdirektør Erlend Høyersten ønsker foreløpig ikke å si noe om verdien av det som er borte.
6622	Musikken som fremføres i Bergstadens Ziir i mars vil på mange måter oppleves like fersk for Nordstoga selv, som for publikum, sier festspilldirektør Bjørn Nessjø som ønsker velkommen til populærkonsert.
6623	Musikkindustrien sliter imidlertid med å nå gamle høyder og inntektene er fortsatt rundt 30 prosent lavere enn de var på slutten av 1990-tallet, før internett for alvor gjorde sitt inntok, konstaterer bransjeorganisasjonen.
6624	Muslimske Faiz Alamsen tok kontakt med oss etter å ha lest artikkelen.
6625	MYE Å GJØRE: TUIL-leder Roger Ness skal få på plass en halv 1.-divisjonsstall i løpet av de neste ukene.
6626	Mye av grunnen til den kraftige tilveksten av kunder de siste årene, skyldes tjenestens satsing på egenproduserte tv-serier - som «House of Cards» og «Orange is the New Black».
6627	Mye er allerede for sent.
6628	Mye folk og biler samlet.
6629	Mye kan gå galt med elektronisk utstyr, sier Undereidet.
6630	MYE KRANGLING: Fredrik Norum, her med Kine Moa og Marthe Brenne, forteller at det gikk en kule varmt inne på hotellet – uten at det ble vist på TV.
6631	Mye oppmerksomhet ble derfor rettet mot å hindre mulig spredning mot et bolighus like ved, der eieren av fjøsen bor.
6632	Mye tyder på at det er Christian Eggen Rismark som vil bli foretrukket foran Jesper Löfgren som Bismar Acostas midtstopper-makker i en firebackslinje.
6633	Mye tyder på at oppfyllelsen av homodrømmen er nærmere enn mange tror.
6634	Mye tyder på at sisteskansen er i ferd med å vinne keeperduellen mot Arild Østbø.
6635	MYGGNETTING: Kan være den eneste og beste løsningen hvis du bor et sted det er veldig mye mygg.
6636	Myhrvold er nok ikke den eneste politikeren som gjennom årene har fått erfare at de mentale avstandene er langt større enn de geografisk i Østfold.
6637	Myndighetene har vurdert at de ikke kan være sikre på at forurenset vann ikke siger ned i grunnvannet og brønnene til husstander i nærheten før det har gått 60 dager etter brannen.
6638	Myndighetene må kontrollere og transportkjøperne må ta ansvar, påpeker Jim Klungnes, leder av Yrkestrafikkforbundet.
6639	Nå åpner denne gjengen byens tredje crossfitsenter: – Vi har fulgt drømmen - itromso.noLeter du etter noe?
6640	Nå ber ekspertene folk holde seg på avstand.
6641	Nå blir den gamle fyrstasjonen en del av Kystleden, men neppe før sommeren 2018.
6642	Nå blir det en thriller de siste tre serierundene.
6643	Nå blir det flere pokerfjes - Oslo5 uker for 5 kroner!
6644	Nå blir det ikke lenger vann borte fra hovedkretsen, sier Lund.
6645	Nå blir det krig igjen.
6646	Nå blir det også behov for flere ansatte.
6647	Nå blir dette tema på fylkestinget.
6648	Naboer ble bedt om å lukke vinduer.
6649	Nabokvinnen kommer seg ut, og etter noen lange men få minutter låser den eldre kvinnen endelig opp for vekteren.
6650	Nå bør parathaen ha rødbrune flekker, snu den igjen og la den steke noen sekunder på andre siden før den tas ut av pannen /takken.
6651	Nå bruker selskapet nye millioner på å lage fotballfest i Telenor Arena (TA).
6652	Nå deler han sine tre beste spilltips til familier som vil samles rundt konsollen.
6653	Nadin Grabow ( selger puppesvingepynt og lærhalsbånd til fetisj- og burlesque-entusiastene.
6654	Nå er 22-årige Yasin, 20-årige Taibeh og 16-årige Ehsan livredde i Istanbul, i påvente av å bli sendt til et land som bare den eldste av dem har vært i, og det bare i sine aller første leveår.
6655	Nær 70 prosent av dem som får spesialundervisning i grunnskolen, er gutter, viser ny rapport.
6656	Nå er all tvil feid til side, og gytebestanden er fastslått å være stor nok.
6657	Nå er Angelica, som går i 4. klasse på Drøbak Montessori skole, atter i gang med tøffe behandlinger før hun legges på isolat etter påske.
6658	Nå er Brækhus en del av Klitsjkos «K2 Promotions», og skal forhåpentligvis bokse på det neste stevnet tungvektskongen er i aksjon.
6659	Nå er den flyttet til Kalmar dersom AIK tar poeng.
6660	Nå er det for så vidt ikke uvanlig at linjetilbud på videregående skoler blir lagt ned, og opprettet, år om anna, men den begrunnelsen vi nå ser fra fylkesråd for utdanning Hild-Marit Olsen henger ikke helt på greip.
6661	Nå er det klart for nok en utgave av Midtsommerfestivalen på Brekkvasselv camping.
6662	Nå er det omtrent ti biler som står her og venter, forteller han.
6663	Nå er det opp til dem å mobilisere energi som gjør hverdagen meningsfull også på eldre dager.
6664	Nå er det på tide at Oljepengene våre blir ansvarlige.
6665	Nå er det på tide med nye eiere, mener de.
6666	Nå er det vonde dager, sa Ap-leder Jonas Gahr Støre på en pressekonferanse tidligere tirsdag kveld.
6667	Nå er en ny ku funnet med lignende skader i samme område.
6668	Nå er en operasjon det eneste som kan hjelpe meg, sier Ann-Kristin Emilsen Lundesgaard.
6669	NÆRE PÅ: Dette evakuerte huset har elven som nærmeste nabo i Eidsvåg, men har ingen synlige materielle skader.
6670	Nå er Evan Melo og Moïse Nsuanda klar for spill i Stålkam.
6671	Nå er han i forsvarsposisjon.
6672	Nå er han klar for en ny, tøff oppkjøring med RBK, men er også forberedt dersom det skulle dukke opp et tilbud fra utlandet.
6673	Nå er han leder i Landsforeningen for slagrammede.
6674	Nå er han litt sånn av det økonomiske slaget og undersøker nøye før han gjør noe, blant det han har sjekket er verkstedpriser og pris på service på biler som dette, og jeg har skjønt at bare verkstedtimene kan koste helt opp i 1500-2000 kroner.
6675	Nå er han og to andre ansatte klare til å løse bilproblemer.
6676	Nå er han over 40 år og satser mot et nytt mesterskap.
6677	Nå er han på rundreise til konsernets over 20 fabrikker, plassert rundt i verden, nærmere bestemt i 10 forskjellige land.
6678	Nå er han tilbake i gamlebygda igjen og er villig til å gi sitt bidrag til arbeidet med å løfte søndre-fotballen igjen.
6679	Nå er imidlertid redningen her for söta bror.
6680	Næringsaktører er sterkt uenig om hva Listhaug-effekten har vært.
6681	Næringslivet nyter dermed godt av at Blåbyhallen er i brukbar stand.
6682	Næringslivet og resten av landet trenger ledelse og en tydelig retning, heter det i en uttalelse.
6683	Næringslivsdagen ved Høgskolen i Narvik handler ikke bare om teknologi.
6684	Næringsminister Monica Mælands (H) utnevnelse av venninnen, tidligere statsråd Thorhild Widvey (H), til styreleder i Statkraft, må være et soleklart brudd på reglene om statsrådens habilitet.
6685	Nå er jeg helt skjelven og om jeg får sove i natt, er et åpent spørsmål, sa mannen.
6686	Nå er jeg til og meg lei av meg selv.
6687	Nå er låta deres med på en internasjonal samle-CD som selges gjennom en av verdens største nettbutikker.
6688	Nærmere 7.000 mennesker deltok på de mange konsertene.
6689	Nå er rommet faktisk fint, sier Valle.
6690	Nå er saken ferdig etterforsket, og politiet innstiller om at 33-åringen fra Litauen blir tiltalt.
6691	Nå er situasjonen snudd helt på hodet.
6692	Nå er Sky-rytteren lei av anklager fra tidligere sykkelstjerner.
6693	Nå er spørsmålet hvor stort ANC blir når sørafrikanerne går til parlamentsvalg onsdag.
6694	Nå er stillehavsøsters i Norge, fra svenskegrensen til Sørlandet.
6695	Nå er tiden kommet, og tirsdag var musikerne godt i gang med å øve inn repertoaret i Olavshallen.
6696	Nå er vi endelig der og det er fantastisk, sier Andreas Holmberg etter at opprykket var i boks.
6697	Nå er vi i starten av prosjektet, så får vi se hvordan nytten blir av være med i nettverket, sier Tone Karlsen som leder Frisklivssentralen.
6698	Nå etableres et nytt offshorerederi i Ålesund.
6699	Nå får du en siste sjanse til å oppleve sommerens høydepunkt i Bare Baristas bakhage.
6700	NAF har bedt om bidrag fra hele landet til kampanjen som skal sørge for bedre trafikksikkerhet.
6701	Nå fikk han betalt for at han har vært så jevn og veldig, veldig bra, sier Scheie.
6702	Nå flyttes samarbeidet også inn på håndballbanen.
6703	Nå foreligger det en tilståelse i saken, politiet har beslaglagt våpenet som ble brukt og tyvegodset er kommet til rette.
6704	Nå foreslår Nobina strakstiltak.
6705	Nå former myndighetene innhold også.
6706	Nå forsøker Origo-ledelsen å finne alternativer.
6707	Nå forsynes kjølelageret med solenergi som går fra taket og rett ned til lageret.
6708	Nå går det unna, men jeg kan alltid bli bedre, sa Jansrud til NRK.
6709	Nå går Zlatan ut mot MLS-systemet.
6710	Nå gir vi regjeringen muligheten til å se på formuleringene i Naturmangfoldsloven.
6711	Nå gis du og ditt band muligheten til å gjenta deres bedrifter.
6712	Nå gjenstår det å se om satsingen på et Norwegian-fall også vil bli lønnsomt.
6713	Nå gjenstår flere avhør av vitner.
6714	Nå gleder han seg til å gjøre comeback, og forteller at det var vanskelig å takke nei til muligheten.
6715	Nå håper jeg at den som eventuelt har funnet den kan levere den tilbake, forteller Jakobsen.
6716	Nå håper ordføreren at den nye NRK-serien skal gjøre det samme for Vestfossen.
6717	Nå har barna på kurset satt opp en lavvo på plassen, og fredag ble det feiret med kakao, boller og marshmallows på bålet.
6718	Nå har Bodø fått sitt eget.
6719	Nå har Borgarting lagmannsrett behandlet ankesaken, og de valgte å redusere straffene noe.
6720	Nå har de fire i Pyeongchang.
6721	Nå har de også blitt Gaselle-bedrift for fjerde gang på rad.
6722	Nå har de solgt ut Turbinhallen under Kraftfestivalens åpningskonsert.
6723	Nå har det ikke kommet noen dom i saken ennå, og et potensielt uttrekk er muligens litt avhengig av hva som skjer videre med den amerikanske tiltalen og deres undersøkelser.
6724	Nå har de to endelig fått et dobbeltrom på Iddebo.
6725	Nå har hun funnet motkuren.
6726	Nå har hun isteden etablert en alternativ drøm: som negledesigner med et eget firma.
6727	Nå har hun toppjobb i EU Hopp til hovedinnholdRakel (29) snakker fem språk.
6728	Nå har jeg jo også et kostyme som jeg kan bruke.
6729	Nå har Joval vunnet pris for sin forretningsidé.
6730	Nå har magasinets redaktør sett seg lei.
6731	Nå har Oddersjaa lagt planer for utvidelse av rulleskiløypa til en prislapp på 6,7 millioner.
6732	Nå har også det store volumet av seere forsvunnet, sier Gimnes til Nettavisen.
6733	Nå har politiet siktet en mann som er på rømmen.
6734	Nå har prosessen med salget av 700-båndet blitt fremskyndet to år, originalt skulle det ikke ut på auksjon før i 2021.
6735	Nå har skolen startet prosessen med å bygge ny skole – utenfor Vikten.
6736	Nå har stedet fått tilbake sin gamle glans.
6737	Nå har vi åtte ansatte på kontoret vårt utenfor Stockholm, sier Ervik.
6738	Nå har vi fastfood, fuel og en uestetisk vaskehall samlet på byens mest ikoniske tomt.
6739	Nå har vi sjansen til å vise at Stavanger har handlekraft på klimaområdet.
6740	Nå holder det ikke lengre å være totalkunde for å oppnå de laveste lånerentene.
6741	Nå hopper hun igjen.
6742	Nå i august er det bare 20 prosent som tror den vil øke.
6743	Nå, i litt mer voksen alder, har det vært en stor glede å bli kjent med Neshov-familien.
6744	Nå inviterer de hele Norge til navnekonkurranse.
6745	Nå jobber entreprenørbedriften videre med kunder, kontrakter og en rekke formaliteter for å få i gang drifta.
6746	Nå jobber han i den nystartede kafeen i Spydeberg.
6747	Nå jobbes det med å reåpne kleskjeden, men først skal hele kolleksjonen selges ut.
6748	Nå kan det hende han blir fri.
6749	Nå kan du velge hvor avansert utløp du skal ha.
6750	Nå kan du velge om du ønsker et vanlig gravsted eller om du heller ønsker et gravminne i en navnet minnelund i Namsos.
6751	Nå kan han miste serieåpningen.
6752	Nå kom han inn på verdenscuplagene på grunn av Hegle Svendsens forfall.
6753	Nå kommer det mer inn i fondet i form av avkastning på finansinvesteringer i utenlandske bedrifter og nasjoner, enn det fondet blir tilført fra salg av olje og gass.
6754	Nå kommer oppfølgeren til «Terkel i knipe»
6755	Nå krever de dette vedtaket kjent ugyldig.
6756	Nå lages forvaltningsplaner for de siste 11 som ble vedtatt i vinter.
6757	Nå ligger altså det meste til rette for mange fine turer i sommer.
6758	Nå ligger dagligvarekjeden dårligere an enn i katastrofeåret 2017.
6759	Nå ligger det an til at det blir leilighetsbygg også i det etablerte villa- og feriestrøket.
6760	Nå må de bruke tester fremover for å sikre seg at Northug er i stand til å takle skirenn.
6761	Nå må han regne med fire uker med gipset arm, noe som betyr at han uansett vil få dårlig tid til å rekke Falun-VM.
6762	Nå må jeg ringe Tove og finne ut mer.
6763	Nå må NRK og TV-kanaler verden over starte jakten på serien som kan ta dramasuksessens plass.
6764	Nå må se amerikanske pilotforeningenene snart slutte å spre usannheter.
6765	Nå møtes partilederne igjen til debatt i Brandbu.
6766	NAMSOS: Det er snart ett år siden driverne av det private treningssenteret Træn ba kommunen vurdere om treningsaktiviteten i Oasen er i strid med EØS-reglene om offentlig støtte.
6767	Namsosmann må i fengsel: Dømt for vold - NamdalsavisaLeter du etter noe?
6768	NAMSOS: – Vi har fått en del henvendelser, mest fra foreldre, før skolestart, sier brannmester Tor Eirik Torgersen i forebyggende avdeling ved Namsos brann- og redningsvesen.
6769	Nå nærmer det seg avslutning, men først skal elevene sette opp en sommerforestilling i Risørhuset.
6770	Nå nektes kommunens advokater innsyn i flere av dokumentene som danner grunnlaget for avgjørelsen.
6771	Nå om sommeren kan man stoppe og ta en oppfriskende dukkert.
6772	Nå ønsker altså Winge å rive de to eksisterende eneboligene på tomtene og bygge én større enebolig.
6773	Nå opptrer hun omsider selv som artist igjen, på Findings i Oslo lørdag og Elvefestivalen i Drammen neste helg.
6774	Når bussen kommer, er folk mye treigere med å komme seg på.
6775	Når da abortsaken kommer på bordet igjen i 2018, blir vi både forbannet og trist.
6776	Når de blir pensjonister, og det blir stille, kan mange slite når følelsen av ikke være til nytte eller være til verdi for noen.
6777	Når de er oppe på land igjen, er det Beachley som leder an i de taktfaste ropene «Fight for the bight» og «No Way, Equinor».
6778	Når de kommer ut igjen, er ikke jenta der.
6779	Når de når ønsket vekt og størrelse, blir de matet inn i maskiner og knust.
6780	Når den første snøen legger seg på veiene kan det bli livsfarlig.
6781	Når den fungerer, kan ingen lag i Norge stå imot.
6782	Når den nye planen for 2015–2018 nå skal legges fram for å fylkeskommunen, er Drammensveien gjennom Mjøndalen fortsatt middels prioritert.
6783	Når deponiet er fullt sies alle ansatte opp.
6784	Når de sier det, gir det meg ekstra motivasjon, mener han.
6785	Når det er klarert, starter arbeidet for fullt med å rydde og renske veien for stein, forteller Asbjørn Stensrud.
6786	Når det er sagt så er det også bedriftens ansvar å sørge for en åpning av mangfoldstanken, slik at denne problematikken blir mindre og mindre, sier han.
6787	Når det er så mange markeringer samlet på ett sted, bør det være et virkelig varskusignal til de som skal sørge for at skoleveiene er trygge akkurat der, sier Jon Berge i If.
6788	«Når det foreligger slike vanskelige ytre forhold må en bilfører innrette sin kjøring deretter, ved å være mer oppmerksom enn under normale forhold, og vedkommende må avpasse sin fart etter disse forholdene», heter det i dommen.
6789	Når det gjelder eget kunstneriske uttrykk sammenligner hun det med et tre som får greinene kappet av.
6790	Når det gjelder habilitet og innkalling av vararepresentanter til folkevalgte organer, sier Forvaltningsloven følgende (§ 8): «Medlem skal i god tid si fra om forhold som gjør eller kan gjøre ham ugild.
6791	Når det gjelder investeringer som skal gjøres rundt Oslo og de store byene, så velger man å se bort fra den samfunnsøkonomiske analysen.
6792	Når det gjelder nedbørsmengden i oktober, var den langt høyere enn det som er vanlig på denne årstiden.
6793	Når det gjelder oppfordringen fra Fagforbundet om å ta alle sykehjemmene tilbake i kommunal drift, svarer Tellevik Dahl at byrådet ønsker å «bruke hele handlingsrommet vi har til rådighet».
6794	Når det kommer til økonomi, så trekker de seg: «Dette kan jo ikke jeg noe om», sier de.
6795	Når det nye Nasjonalmuseet åpner i 2020, skal det gi kunsten et historisk løft.
6796	Når det så videre heter: «Parallelt jobber Nedre Ranaelva Forvaltningslag AS for å få tilbake sjøørreten.», så gir dette et fullstendig galt bilde av situasjonen.
6797	Når det spriker i det grunnleggende spørsmålet er det fristende å gå sammen om noe annet for å unngå full skjæring.
6798	Når disse stoffene skilles ut, viser dyr atferd som forteller at de er rolig, glade, trygge og tilfredse.
6799	Når du er kommet deg i dusjen, er det ikke varmen fra vannet og duften av såpe du har fokuset på, men frokosten og dagens første møte på jobb.
6800	Når du først er inne på nettbutikken velger du i tillegg et par produkter kun til deg selv i tilfelle kvelden ikke går som forventet.
6801	Når du skal kjøpe bil, er det viktig å finne en bil som passer dine behov.
6802	Når du skal ned og forstå begrepene, svikter det, sier Hauglie.
6803	Når eiere av kommersielle barnehagekjeder, som mottar like mye tilskudd som kommunale barnehager, opererer med lavere bemanning for å øke sin profitt, tyder det på at de setter hensynet til profitt foran barnas beste.
6804	Når farsen er blitt helt homogen, blander du inn den finhakkede sjalottløken, persillen, de hakkede rekene, krabbekjøttet og olivenoljen.
6805	Når fylket starter nabosamtalene med Sogn og Fjordane, er det altså en forutsetning at det også føres samtaler nordover, med tanke på innlemme Nordmøre i Region Midt fra samme dag som Sunnmøre og Romsdal blir en del av en større vestlandsregion.
6806	Når Gjøvik symfoniorkester har en av sine beste dager, er de gode.
6807	Når halvparten av våre ansatte forsvinner til fylkeskommunen, vil ikke behovet for lokaler være så stort som i dag.
6808	Når han skal kommentere saken, så vet han ikke om han skal le eller gråte, men med latter i stemmen sier han at dette ikke kan aksepteres, og at Reindriftsforvaltningen nok skjønner det.
6809	Når helikopteret nå har ankommet, blir oppholdet mer langvarig.
6810	Når hun hører om kampanjen, viser hun til en kronikk i Aftenposten, skrevet av en 18 år gammel jente.
6811	Når innspillingen er over er målet å bygge opp en database over statister for andre filmer.
6812	Når jeg er ute og snakker med folk i hele fylket, er det veldig mange som er enige med meg i at vi trenger en ny regjering, sier Torve til Opdalingen.
6813	Når jeg har lagt fram en skisse er det selvsagt med utgangspunkt i at jeg tror at alle kan gå med på den, sa Nafstad.
6814	Når jeg nå kommer med avklaringen, kaller de det arrogant.
6815	Når jentene kommer hjem fra skolen, er det gjerne her de gjør lekser og får servert mat.
6816	Når julefreden senker seg lille julaften så gir de deg den rette følelsen.
6817	Når juryen har plukket ut årets seks finalister, blir hver og en av dem grundig presenteres her i Nationen gjennom sommeren.
6818	Når kameraene eventuelt vil bli montert, er foreløpig uvisst.
6819	Når kvinner kommer ut i arbeidslivet blir dette veldig klart.
6820	Når man ikke vet hva som skjer, ser det ille ut.
6821	Når man ser på dette i et førtiårsperspektiv er det god inntjening på prosjektet.
6822	Når man tenker på måten vi har innledet denne nye æraen på, var det bare passende at vi fortsatte med å vinne, sa Chiellini.
6823	Når mørket faller på, vil sjøen utenfor restauranten bli delvis lyssatt.
6824	Når nå alt for mange sier at de bestiller hos andre selskaper så burde SAS som har vaklet i flere år gjøre mer enn å fornærme oss kundene med beskjed om at vi må være tålmodig.
6825	Når politiet kommer blir det raskt slutt, men det skjedde ikke i natt.
6826	Når politikvinnene ber ham vente og tar tak i armene hans, får han en nærmest eksplosiv reaksjon og forsøker å komme seg vekk.
6827	Når Putin har satt forretningsfolkene på plass, er det først og fremst for å rydde plass til sine egne medspillere.
6828	Når «Realitygudene» stiger ned fra TV-skjermen og inn i bøkenes verden for første gang, får vi svaret på spørsmålet ingen egentlig hadde stilt seg: «Egner reality-TV seg i bokform?»
6829	Når regjeringen i sine festtaler peker på sjømatnæringen som et viktig bein i framtidas næringsliv, kan det umulig være fiskerinæringen.
6830	Når RM og evt. andre aldri har hørt de samiske (og kvenske?) navna før, så skyldes det nok ikke at de er nylaginger, men at de ikke har vært brukt i norsk tale.
6831	Når skal de gi seg?
6832	Når skolen starter til uka er Hermansen på plass, og neste uke er han i gang med undervisning for sine klasser.
6833	Når tillatelsen foreligger, vil vi starte byggingen.
6834	Når turen er ferdig regner de med å ha tilbakelagt cirka 5800 kilometer.
6835	Nå ruller han rundt i Lofoten, for å selge kalenderen fra kassebilen som han også bor i.
6836	Når vi i tillegg legger til bom på E16 nord for Sandvika, vil antall togreiser øke noe mer, til totalt 11.700 i gjennomsnitt per døgn på strekningen Sandvika - Sundvollen.
6837	Nå samler vi vår kunnskap om bruken av og ressursene i havet på ett sted slik at alle kan ta del i den, sier hun.
6838	Nå satser de også på å få med seg reisende fra Jylland.
6839	Nå satser han alt på åpne ruter, og hevder han har levert sitt siste anbud på kortbanenettet.
6840	Nå satser han på økologisk jordbruk.
6841	Nå ser Battelle på noe annet.
6842	Nå ser eier Sabo Akrey fram til å være med å utvikle gata til å bli en levende del av sentrum.
6843	Nå ser han ut til å få sin klart største hit – som ligger an til å bli en av årets mest populære verden rundt.
6844	Nå ser Nittedal mot Hadeland Gå til sidens hovedinnhold Vrakes av Lillestrøm.
6845	Nå settes det fart i byggingen av nye hytter.
6846	Nå sier forskning blant annet fra IOC det motsatte.
6847	Nå sist i budsjettbehandlingen før jul, da flertallet la tilbake nok penger til å opprettholde Åpen barnehage én dag i uka.
6848	Nå sitter han igjen med skyhøy gjeld, dårlige økonomiske vaner og han har akkurat flyttet inn på gutterommet etter et brudd med samboeren.
6849	Nå sitter jeg her og lurer på hvilken av mine fine biler jeg skal bruke i dag» Gå til sidens hovedinnhold «Jeg strøk i to fag.
6850	Nå sitter mange på asylmottak i Norge.
6851	Nasjonalt har forsikringsselskapet etter ni måneder i år utbetalt cirka 540 millioner kroner etter boligbranner, en økning på nærmere 20 prosent fra tilsvarende periode i fjor.
6852	Nå skal de også sende VM for både menn og kvinner i 2015 og 2017.
6853	NÅ SKAL DET AVGJØRES: Kristoffer Velde og FKH drømmer om å gå videre til 3. kvalikrunde i Europaligaen.
6854	Nå skal det bli greit for både lag og supportere med en vinterpause, så regner jeg med at jeg gleder meg storveis når sesongen starter i mars, sier Kjelsnes.
6855	Nå skal han jakte ny TV-suksess for konkurrenten sammen med komiker Truls Svendsen.
6856	Nå skal han lede gruppen.
6857	Nå skal Morten Presthagen også drive bensinstasjon i Telemark.
6858	Nå skal Natascha McElhone (44) gjøre det samme - på scenen i…
6859	Nå skal NRKs mest populære humorprogram, kårets til årets radionavn fem ganger siden 2008, gi både NRK P13 og digitalradioen et løft.
6860	Nå skal vi altså vente på at markedet skal løse noe markedet ikke er egnet til å løse!
6861	Nå skal vi samle kreftene i byen og påskjønne de frivillige, forteller de fire representantene ivrig.
6862	Nå slår hun et slag for åpenhet rundt tematikken.
6863	Nå slutter han i Vårt Land.
6864	Nå står det ubeboelig, og 15 personer står nå uten et hjem.
6865	Nå tar det litt tid å få grønnsaker til å gjære med en kontrollert mengde bakterier, men arbeidsinnsatsen er helt minimal.
6866	Nå tar kommunen grep og lover at ny løsning er på plass om kort tid.
6867	Nå tilbyr hun halv pris av normale taxipriser.
6868	Nå til noe annet fra mine undringer: Dine tanker er frie heter det seg.
6869	NATOs generalsekretær Jens Stoltenberg ber Russland innstendig om å overholde INF-avtalen, og sier Russland har en siste mulighet.
6870	Nå trekker de anmodningen – de vil gå rettens vei.
6871	Nå trenger han et ekstra crewmedlem og er på jakt etter ei ung dame som kan tenke seg en gratis seiltur.
6872	Nattåpent i juni er alltid en suksess, uansett vær, sier Vibeke Askevold, senterleder på CC.
6873	Natt til 15. desember vil meteoraktiviteten trolig ha avtatt betraktelig.
6874	Natt til fredag tok Stephansen kontakt med VG for å kommentere saken ytterligere.
6875	Natt til lørdag har en container i Vestby blitt frastjålet verktøy til en verdi av rundt 100.000 kroner.
6876	Natt til torsdag slo det som etter alt å dømme er «vinduskikkeren» til igjen, skriver avisen Lindesnes (bak betalingsmur).
6877	Naturvernforbundet reagerer og mener metoden er uetisk.
6878	Nå tyder mye på at det er idylliske Finnsvika ved Kornsjøen som er stedet.skrev dette tidligere i uka og Halden Arbeiderblad har de siste dagene fått det bekreftet fra flere personer i Kornsjø-miljøet.
6879	Nå utvider han virksomheten med skogs- og landbruksmaskiner.
6880	Nåværende formannskap har ikke gjort noen av delene.
6881	Nå venter flere av dem som markerte sin frustrasjon i saken, på resultater, noe Frp-leder Siv Jensen har sagt til VG at helst bør komme tidlig i august.
6882	Nå venter Italia i gigantmøte åttendedelsfinalen.
6883	Nå venter nye arbeidsoppgaver på restauranten som nylig ble kåret til «Beste fiske- og skalldyrrestaurant i Norge» med pris fra restaurantbransjens egen Bookatables.
6884	Nav har jo ligget litt etter en del andre etater, men nå er vi der, sier Aaker.
6885	Nå vil hun gjøre det bedre.
6886	Nå vil spekulasjonene om hvem som leder Real Madrid neste sesong nå bristepunktet i spanske medier.
6887	Nå viser det seg at drapet kan ha blitt filmet.
6888	Navnebyttet vekket ikke like stor begeistring eksternt.
6889	NAVN I NYHETENE: Nyansatt Vidar-trener Roger Nilsen sier han angrer på at han ikke gikk til Manchester City da han hadde muligheten, og at han håper å beholde lagets beste spillere.
6890	NAV Nordlands brukerutvalg har hatt denne problemstillingen oppe som sak og det er enighet om at det hele tiden må være fokus på godt forståelig språk for å sikre brukernes rettigheter.
6891	Nå vurderer Kirkerådet alternative lister for å gjøre ordningen mer demokratisk.
6892	N.B. Til orientering Trond Mohn eier 20 prosent av Bergensavisen og sitter i styret til avisen.
6893	Nede i Madrid har Real-trener Zinédine Zidane åpent sagt at han kan tenke seg spilleren, noe som har irritert Ole Gunnar Solskjær.
6894	Nedenfor fleire nye bilder fra Rindalsrevyen "Tanker i tida" fra 1987.
6895	Nedenfor vaffelbua lager barna sin egen mat på utekjøkkenet, med en hjelpende hånd fra selverklærte Guste Gaue RindalsTæser (GGRT) fra Rindal sanitetsforening.
6896	Nederland skal heller ikke til VM.
6897	Nederlenderne har gått fra å være blant Europas mest entusiastiske eurovenner til skeptikere.
6898	Nedleggelsen av driften ved Hamarøy Internasjonale Senter (HIS) på Oppeid er utsatt med ett år.
6899	Nedre Romerike tingrett støttet politiets ønske om å varetektsfengsle mannen.
6900	Nei, da er det lettere for fotballelskere å velge favorittklubbens navn, emblem eller motto.
6901	Nei, det høres bare sånn ut.
6902	Nei, det ser tydeligvis veldig teit ut – og teit er jo det siste man vil være med to ski på beina.
6903	Nei til EU kaller det en midlertidig seier at «meldepliktdirektivet» ikke ser ut til å bli innført likevel.
6904	Nei til mer bompenger-kandidat Trym Helge Aafløy innrømmer at han ikke hadde satt seg inn i spørsmålet om fritt brukervalg.
6905	Nei til privatisering av barnehager og skoler.
6906	Nemlig å få flere utenfor arbeidslivet tilbake i jobb.
6907	Nervene har aldri vært et problem, sier Odd Karsten Tveit.
6908	Nesbø har nok en gang prestert en sidevender, med flere parallelle historier som vikles sammen på en smidig måte, og et åpningskapittel som det virkelig står respekt av.
6909	Ness ble liggende hardt skadd, ute av stand til å røre seg.
6910	Neste år skal Høyre stemme over nytt prinsipprogram.
6911	Neste år skal vi budsjettere kamp for kamp, og se an hva annet som skjer i byen.
6912	Neste forsøk resulterte i negativ test.
6913	Neste helg kommer de til Svolvær med egen sheriff.
6914	Neste mål er å bli FIFA-dommer, som Norge har bare tre av, forteller Dokset, som har lite obligatorisk undervisning på jusstudiet ved Universitetet i Oslo.
6915	Nesten 2000 strømkunder mistet strømmen tidligere i dag grunnet en mindre brann i en trafostasjon.
6916	Nesten 3000 tilskuere hadde møtt opp for å se Rosenborg-debuten til Florida Panthers-spiller Jack Skille og Pittsburg Penguins-back Deryk Engelland, som skal spille i Norge til streiken i verdens beste ishockeyliga er over.
6917	Nesten 7000 besteg de syv fjell søndag.
6918	Nesten 84 prosent av innbyggerne i Troms og Finnmark mener regionen blir oversett og nedprioritert av sentrale politikere i Oslo.
6919	Nesten alle delindeksene bekrefter alvoret i situasjonen for Kina.
6920	Nesten alle har fått det bedre, men ulikhetene er blitt større.
6921	Nesten fem prosent av avgangene ble kansellert.
6922	Nesten halvparten av befolkningen i Nicaragua lever under fattigdomsgrensen.
6923	Nesten samtidig som streiken ble ferdig, startet Jernbaneverket fire uker med vedlikeholdsarbeid på Vestfoldbanen, hvor det kommer en ny strekning med dobbeltspor forbi Holmestrand.
6924	Nesten ti år før loven ble vedtatt.
6925	Nesten umulig å stoppe denne lille raketten.
6926	Neste oppgave for kokkelæreren er enten Birkebeineren eller Alstadhaug Maraton.
6927	Neste sesong spiller hun for Färjestad.
6928	Neste uke kan Frp feire fem år i regjering.
6929	Nestlederen i samferdselsutvalget håper utvalget deler Østfold og Vestfolds syn på at lostjenesten skal gå om bord i båter på et tidligere tidspunkt enn de gjør i dag.
6930	Nestleder i SP-UiB, Terje-André Kvinlaug, understreker at denne saken er noe som må tas seriøst.
6931	Nestleder Kurt Inge Angell i Sjømannsforbundet sier at fremtidsutsiktene er dystre.
6932	Nest sist var det også bra med 2-0 borte over Ranheim.
6933	Nettbutikken til den norske tobaksspesialisten M Sørensen har omtrent samme utvalg og priser på snus som de svenske aktørene som har etablert seg i Norge.
6934	Netto kontantstrøm fra driften var 407 millioner kroner i 1. kvartal, ned fra 365 millioner kroner i samme periode i fjor.
6935	Nettopp enkelheten og tilgjengeligheten gjør at det fleste har nytte av et nettbrett, sier Åsa Wallenrud.
6936	Nettpartner svarte ikke på NTBs henvendelser onsdag ettermiddag.
6937	NGIs skredeksperter er ventet å bruke minst fem timer på undersøkelsene av skredfaren fra fjellet Sukkertoppen.
6938	«NHF er informert om at noen av herrelagets spillere har mottatt og omtalt bildene».
6939	NHO i Oslo og Akershus er opptatt av at framkommeligheten må sikres for både busspassasjerer og godstrafikken.
6940	NHO ønsker at Norge i fremtiden fremdeles skal være et velfungerende samfunn med høy verdiskaping, god velstandsfordeling og et samfunn der flest mulig er i arbeid.
6941	NHO Service mener at dagens praksis, som tillater anbudsrunder der kun ideelle organisasjoner kan delta, er i strid med EØS-regelverket.
6942	NHO-sjefen hyller Borregaards unike evne til å omstille seg.
6943	Ni av ti amerikanere tror på Gud, men få av dem tror på Gud som beskrevet i Bibelen.
6944	Ni bilmekanikere og bilpleiere var med for å holde bilene i tipp topp stand.
6945	NIBIO og Norsk genressurssenter samarbeider for å redde asketrærne i Norge og for å bidra til utviklingen av nye asketrær som tåler askeskuddsjuken.
6946	Nicklas Bendtner mener Rosenborg viste sitt sanne ansikt i gullkampen mot Brann.
6947	Ni fikk bilbeltegebyr og en fikk gebyr for å ikke ha med seg førerkortet sitt.
6948	NIF-utvalg foreslår drastiske grep - FolkebladetLeter du etter noe?
6949	Nilsen ba også om at Kristina Sviglinskaja får erstatning for gullet som ble stjålet fra leiligheten.
6950	NINA, Norsk institutt for naturforskning skal utføre arbeidet fra våren av.
6951	Nini tror en ekstra mor vil gjøre det hele enklere med tanke på avlastning på nattstell og ellers.
6952	NITTEDAL: I Varingskollen er de klare til å produsere snø fra 1. november.
6953	NJFF ønsker å endre denne statistikken, og byr derfor på jaktopplæring med erfarne instruktører på disse kursene.
6954	NMD eier apotekkjeden Vitus, som etter en anbudsrunde er leverandør av multidoseruller til 72 kommuner.
6955	Noah - for dyrs rettigheter kaller klima- og miljøministerens vedtak flaut.
6956	• Noah har også mulighet til å strekke mottakskapasiteten for eksisterende deponi fram til 2024, for å tilrettelegge for deponering i Brevik.
6957	Nobel-komiteen frykter at verken vinneren eller hans familie får tatt imot prisen i Oslo 10. desember.
6958	Nødetatene er i Strandveien i Mjøndalen hvor det brøt ut brann i en leilighet lørdag ettermiddag.
6959	Nødetatene rykket klokka 23 lørdag ut etter melding om røykutvikling i Bugårdsgata i Sandefjord.
6960	Nødetatene rykke ut til en CO2-lekkasje ved Rema 1000 Selnes natt til lørdag.
6961	Nødnettet ble bygd ut med tanke på at det skulle bli både mer effektivt og et bedre nett.
6962	Nødvendige prøver er tatt og forholdet anmeldes, opplyser politiet.
6963	Noe annet som nevnes, er Messis manglende lederegenskaper.
6964	Noe annet ville vært uansvarlig, sa Sejersted.
6965	Noe av årsaken for de dårlige resultatene på meningsmålingene er bompengepolitikken.
6966	Noe av dette kan jeg påvirke allerede via mine verv lokalt, i fylket, og sentralt i Mental Helse.
6967	Noe av forklaringen ligger i at skolen har en passe størrelse med rundt 300 elever som gir trygghet og oversikt.
6968	Noe er helt åpenbart alvorlig galt.
6969	Noe han mener gjør jobben med kostnadsberegninger i en tidlig fase vanskelig for etaten.
6970	Noe høyere skatt gjennom økt ligningsverdi preller av, fordi investeringene lønner seg likevel.
6971	Noen av dem ser seg riktig nok nødt til å stikke innom på fritiden også, for å sjekke at alt står bra til.
6972	Noen av dem som har kjørt lengst kommer fra Kristiansand.
6973	Noen burde tipse for eksempel David Cronenberg!
6974	Noen ganger er det kriser andre ganger kombinasjon av arv og miljøet.
6975	Noen ganger er det tvert om.
6976	Noen ganger er vi ikke helt enige, men etter to minutter er alt glemt.
6977	Noen ganger kan man tenke at man har noe å forsvare etter at man har vunnet noe.
6978	Noen har lagt igjen en advarsel i et åpent kjellervindu.
6979	Noen hater å få beskjed om hvor keeper er dårlig.
6980	Noen hevder sågar at for hver gang vi møter motstand, lærer vi noe nytt som blir viktig for å skape suksess.
6981	Noen konklusjon om riktig lokalisering vil han ikke flagge.
6982	Noen miljøer i distriktene har fått for stor makt, sier Anders Eiebakke.
6983	Noen ønsket til og med å nominere henne til Nobels fredspris for dette fabelaktige arbeidet.
6984	Noen pakker kanskje koffert eller sekk for å reise bort.
6985	Noen sier også at 6.000 mennesker har fått pusteproblemer.
6986	Noen skammer seg fordi temaet er tabubelagt, eller ønsker ikke å være til bry på legekontoret.
6987	Noen som derimot er tydelige på at noe må skje med ordningen, er arbeidsgiverorganisasjonen Virke.
6988	Noen syns også det kan være vanskelig å være sammen med andre mennesker.
6989	Noen ting fra denne epoken husker jeg svært godt.
6990	Noen ting skalerer ikke, og vil bare være viktig.
6991	Noen tordentale fra den nye assistenttreneren kom ikke i løpet av treningen.
6992	Noen vil ikke klare å betale, og de utgiftene må bankene dekke inn.
6993	Noen vil imidlertid spare penger også på dette området.
6994	Noe også Senterpartiets Tomas Iver Hallem ettertrykkelig slo fast da han startet sitt innlegg.
6995	Noe som også kom til uttrykk i tittelkuttet på avskjedsskiva vår, «Takk det dokk».
6996	Noe vi blir nødt til de neste seks årene også, enten vi liker det det – og ham - eller ikke.
6997	Noe vi vet at våre eiere er opptatt av, sier Sørlien.
6998	Nofima-forsker Silje Kristoffersen tror det er tid for å ta filetarbeidsplassene hjem.
6999	Nok en gang er det navigasjonsdamen som snakker til meg.
7000	NOKUT følger dermed anbefalingene fra den sakkyndige komiteen som har vurdert søknaden.
7001	Nomell er opptatt av å fortelle at arrangørene har gjort en grundig jobb på forhånd, blant annet med tanke på sikkerhet ved den siste svømmeetappen.
7002	Nordea og DNB vil ha lik stemmerett i den integrerte banken, mens det økonomiske eierskapet fordeles i henhold til enhetenes relative egenkapitalverdi ved sluttføring av transaksjonen.
7003	Nordea topper FIVHs liste med investerer på 14,4 milliarder kroner.
7004	Nord i landet blir det bedre vær på lørdag enn sør i landet.
7005	Nordisk direktør i Active Brands, eieren av varemerket Johaug, Øystein Bråta, merker en negativ salgsutvikling i Finland.
7006	Nord-Korea bekreftet lørdag at har gjennomført en vellykket rakettest, og hevder at missilet kan nå hele fastlandet i USA.
7007	Nord-Korea hevder at den australske studenten ble pågrepet fordi han hadde spionert og spredt negativ propaganda om landet.
7008	Nordland Venstre hadde på årsmøtet i 2016 en om å reversere muligheten for å åpne nettopp dette sårbare området.
7009	Nordlis anslag er på 70.000 besøkende, noe kommer lokale hoteller, serveringssteder og butikker til gode.
7010	Nordlysfestivalen kunne også fortelle at bandet Leagus skal spille på festivalen neste år.
7011	Nordlys - Hele familien er på scenen: - Må sende en stor takk til barnevaktene!
7012	Nordlys - Sjekk dette blinkskuddet: - Et utrolig syn!
7013	Nordmenn som flyr inn i Vietnam, trenger ikke visum på forhånd hvis reisen varer i mindre enn 15 dager.
7014	Nordmenn vet hva de vil ha og de er ikke redde for å betale for kvalitet, kanskje mer enn andre skandinavere.
7015	Nordnes selv lot til å ta Markus Nebys løsmunnethet med godt humør.
7016	Nord-Norge 1944, der han har samlet alle sine kunnskaper om krigen i Nord-Norge.
7017	Nordvik presenterer en ny forestilling på adressa.no hver dag og lørdag den 13. oktober vil han gi oss en oppsummering, samt førsteplass på en dobbeltside i kulturdelen av Adresseavisen ( red.
7018	Norge blir viktig, ikke minst i utformingen av energipolitikken.
7019	Norge bommet på 16 av 26 skudd i første omgang og gjorde i tillegg seks tekniske feil.
7020	Norge bør opprette og drifte asylmottak i land i Afrika og Asia.
7021	Norge er blitt et land som de andre landene ser opp til.
7022	Norge er det eneste landet i Norden som har kommersielle, riksdekkende konkurrenter på radio - og NRK og kommersielle radiokanaler lever godt ved siden av hverandre til tross for at NRK også har en sterk posisjon der.
7023	Norge er det eneste landet i Norden uten et lavterskeltilbud for pedofile.
7024	Norge fosser fram i VM, og med det spillet de leverer nå, trenger det ikke ta slutt før de spiller finale i Herning søndag kveld.
7025	Norge har derfor et selvstendig ansvar for å produsere mat.
7026	Norge har lenge hatt på seg en svart ledertrøye, i det «tour de finance» som verden er.
7027	Norge har vært uheldige både før og under VM.
7028	Norge kan maksimalt kan ta med seg to poeng videre til mellomspillet.
7029	Norge må reagere kraftig på at norske statsborgere kan reise til en krigssone, og med et norsk pass i lommen bedrive krigshandlinger, drap og tortur.
7030	Norge må seriøst vurdere å forby utførsel av fisk fra såkalte turistfiskere.
7031	Norge må vinne for å ta seg til kvartfinalen og et steg nærmere det offisielle målet: Bronsemedalje.
7032	Norges Bank justerer også ned anslagene for oljeinvesteringene i Norge de neste årene.
7033	Norges-gruppen eier 40 prosent av matbutikkene i Norge.
7034	Norge skal spille mot Kroatia i EM-kvalifiseringen lørdag.
7035	Norge skjøt seg bort fra VM-gullet: - Kjempedårlig av meg - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
7036	Norges målscorer forteller at Norge fikk troen på poeng før andreomgang.
7037	Norges største selskap ønsker å ansette maksimalt 50 prosent nordmenn i startstillinger for nyutdannede.
7038	Norges Taxiforbund anmelder både Uber Norge og toppsjefene i selskapet til politiet for «kriminell virksomhet».
7039	Norges tilbud har vært en kvotebytteavtale der EU får en kvote på 500 tonn snøkrabbe.
7040	Norges utenriksminister Ine Eriksen Søreide (H) forventer at president Maduros regjering imøtekommer det hun kaller «befolkningens legitime krav» og at regjeringen respekterer den demokratisk valgte nasjonalforsamlingens mandat og rolle.
7041	Norge til kvartfinale etter straffedrama: – Fy fader så gode vi erDonald Trump sier i intervjuet med «The Hill» at han «elsker» å se på kvinnefotball («women’s soccer»).
7042	Noriaki Kasai (43!) gjør det igjen.
7043	Normalt anbefaler sysselmannen at turistbåter holder seg på god avstand av isbreene på Svalbard, med en minsteavstand på 60 meter.
7044	Normalt ville nok Mane vært på utkikk etter en større klubb enn Hønefoss, men etter et noe mislykket opphold i Sverige, håper senegaleseren igjen å få fart på karrieren i Hønefoss.
7045	Normen må gjelde på skolenivå, mener han.
7046	Norske apper er ikke nødvendigvis mer til å stole på enn utenlandske, viser testene.
7047	Norske fylker avviser å slå seg sammen til større regioner.
7048	Norske melkeprodusenter har alltid vært langsiktige.
7049	Norske Memory mener deres totale oversikt over folks tidsbruk og kunstig intelligens vil gjøre menneskene tre-fire prosent mer effektive.
7050	Norske myndigheter mener at nordmenn bør redusere inntaket av mettet fett fra rundt 15 prosent til 10 prosent.
7051	Norske myndigheter ønsker å sende den russiske statsborgeren ut av landet fordi de mener at han representerer en trussel mot grunnleggende nasjonale interesser.
7052	Norske myndigheter var i fjor sterkt kritisk til de russiske planene om å slepe atomkraftverket langs norskekysten.
7053	Norske politikere kan se for seg å stille med politiske kirkevalgslister slik som i Sverige.
7054	Norske Reindriftssamers Landsforbund (NRL) mener lovforslaget er unødvendig.
7055	Norske Shell flyttet inn i et nytt administrasjonsbygg på Råket på Nordlandet i Kristiansund i 1992.
7056	Norske Skog-styret la onsdag ettermiddag frem et nytt og «endelig» forslag for å redde selskapet.
7057	Norske Skog utsetter nok en gang fristen for å få på plass en redningsplan.
7058	Norske svinebesetninger rangeres hvert år etter produksjonsresultater, basert på registreringene besetningene gjør i styringsverktøyet Ingris.
7059	Norsk landbruk og næringsmiddelindustri kan øke sin omsetning frem mot 2030 med opp mot 36 prosent, viser rapport fra Felleskjøpet Agri.
7060	Norsk natur og sunn norsk mat er nærliggende temaer og områder som vi ønsker å eksponere, sier Hushovd til VG.
7061	Norsk økonomi skal vokse videre, men om noe i et noe mer moderat tempo.
7062	Norsk politi forfalsket et av bevisene i saken mot Arne Treholt.
7063	Norsk Redaktørforening (NR) mener Kringkastingsrådet nå Det er en klok konklusjon.
7064	Norsk revmatikerforbund arbeider for å bedre tilbudet til personer med muskel- og skjelettplager og revmatiske sykdommer.
7065	Norsk Tjenestemannslag vil ved en streik ha flest medlemmer ute.
7066	Northug har imponert meg veldig underveis med sin åpenhet og sine refleksjoner rundt både eget liv og hvordan han har fått til det han har fått til, sier Forsang til VG.
7067	No sist førr eksempel, så klarte både kristenpartiet og venstrefolket såvidt å berje kampen om utjevningsmandatan, og dermed sikra dæm blåblå regjering de fire neste åra, og hvis dæm sæll kropp og sjel så fe dæm sikkert en ministerstol hell to.
7068	Notodden, Fram Larvik og Alta bruker mye penger på sin satsing, og de tre beste spillerne på Raufoss har 50.000 kroner hver i måneden!
7069	NOTODDEN: Politiet måtte i natt reise ut til noen franske turister som ikke hadde fått med seg det norske bålforbudet.
7070	Nova-forskeren tror tiggertrafikken vil fortsette, men er skeptisk til et forbud, som flere partier nå tar til orde for.
7071	November er mørk og ofte gufsen, og det er altså slik denne helgen blir.
7072	Nøyaktig hvor omfattende skattesviket har vokst til å være, kan ingen si noe sikkert om, selv om flere har forsøkt å beregne dette.
7073	NRK har forsøkt å få en kommentar fra rektor og styreleder, men universitetet opplyser at ingen vil ikke vil gi ytterligere kommentarer i forbindelse med denne saken.
7074	NRK har ikke lykkes med å få kontakt med statsråd Tybring-Gjedde i dag.
7075	NRK har over lang tid fulgt situasjonen ved det nedlagte deponiet.
7076	NRK møter Marie Hamsun på benken i hagen utenfor gården Nørholm, der hun og Knut Hamsun bodde.
7077	NRK opplyser at Birkeland, sammen med resten av redaksjonen i Bergen, har jobbet med serien i over to år.
7078	NRKs eget journalistlag er kritisk til manglende utlysning.
7079	NRK sender direkte fra torget i Trondheim.
7080	NRK skriver at intensjonsavtalen er forhandlet fram i løpet av natta, men alt er ennå ikke sikkert.
7081	NRKs oppdrag betyr mye for meg, og jeg ønsker å bidra til at hele NRK lykkes med de endringer vi står overfor innen både teknologi og mediebruk, sier den påtroppende teknologidirektøren i pressemeldingen.
7082	NRK valgte å vise de 20 siste hopperne på NRK2.
7083	NSRs parlamentariske leder Aili Keskitalo mener det er helt nødvendig å gå nye runder om nordisk samekonvensjon.
7084	NTB-saken har gitt inntrykk av at dette gjelder alle kunder i hele landet.
7085	NTNU vurderer mannspoeng på kvinnedominerte fag - adressa.
7086	Nussir har søkt om å få dumpe to millioner tonn restmasse årlig for en periode på inntil 30 år på havbunnen i Repparfjorden.
7087	NVE ber folk holde seg unna bratte skråninger, samt bekker og elveløp med stor vassføring.
7088	NVE har også bekreftet (2015) at det er den siste flomsikringsplanen Gran kommune skal benytte.
7089	NVE opplyser at i arbeidet med å velge ut de mest egnede vindkraftområdene i Norge, har de valgt å bruke «eksklusjon» som et metodisk grep.
7090	NVE opprettholder farenivået lørdag kveld.
7091	Nybergsund - Steinkjer FK lørdag 4. mai kl.
7092	Nye boligkjøpere har betalt for prisøkninger i boligmarkede med å stifte høy gjeld.
7093	Nye bydeler popper nå opp i nedlagte slamdeponier, oljeterminaler og grustak over det ganske land.
7094	Nye Corolla med ny motor, fremstår kanskje som den beste hybrid-modellen til Toyota noen gang.
7095	Nye E6 er den største katalysatoren for utvikling i vårt område siden OL.
7096	Nye pensjonister har like mye å rutte med som da de jobbet Copyright Dagens Næringsliv AS og/eller våre leverandører.
7097	Nyheten førte til at kursen på Volkswagen-aksjer falt med 10,7 prosent da Frankfurt-børsen åpnet onsdag.
7098	Nyhets- og sportsredaktør Jan Ove Årsæther påpekte at TV 2 spiller en viktig rolle for dekningen av nyhetsbildet.
7099	Nyhetsredaktøren skriver videre at «Bedre blir det ikke når Røde Kors er under etterforskning av en omfattende svindel med bistandsmidler i forbindelse med ebolabekjempelse».
7100	Nyhetsredaktør Stein Bjøntegård i NRK innrømmer at distriktsdekningen kunne vært bedre.
7101	Ny Kurs har som eneste mål å arbeide for løsninger som er til beste for byens innbyggere, uansett hvilken sak det gjelder.
7102	NY MAJORSTUEN STASJON: Fornebubanen og den nye sentrumstunnelen skal kobles sammen på Majorstuen og ligger inne i Naturvernforbundets plan.
7103	Ny Norwich-nedturWest Ham henger også med høyt oppe på tabellen takket være 2-0-seier over Norwich.
7104	Nyoppdaget infeksjon behøver derfor ikke å bety utroskap.
7105	NYSKAPNING: Trond Arne Lund, Dag Hugo Heimstad og MBBL-styreleder Karle Øvereng er glad over nyskapningen som nå ser dagens lys.
7106	«Ny start» heter singelen Rebecca Pettersen slipper natt til fredag.
7107	Nystiftede Slitesterk AS har «slitesterke» eiere - NamdalsavisaLeter du etter noe?
7108	Nytalen er et eksempel på symbolsk vold – vold mot våre språklige uttrykksmidler.
7109	Nytt år og høyere priser.
7110	Nyttelasten kan være en kjernefysisk innretning, en vanlig sprengladning eller et kjemisk/biologisk våpen.
7111	Nytten har blitt større enn lagt til grunn på beslutningstidspunktet.
7112	Nytt tremålstap på Hamar for Oilers - itromso.noLeter du etter noe?
7113	Ny uavhengig vannkilde: Kommunen har hittil gjennomført kartlegging for ny vannkilde på åtte stk lokasjoner i Lågendeltaet.
7114	Ny undersøkelse: Færre unge i Harstad sliter - Harstad TidendeLeter du etter noe?
7115	Ny viktig antologi om underkommuniserte synspunkter.
7116	Nyvinninger, videreutviklinger og innovasjoner kommer som løpende bånd på en varm hvetebrød-dag.
7117	Ny vurdering gjøres klokken 1400.
7118	Obama: - ISIL har rykket fram raskere enn ventetRevin Aswad Morad sier at svigerfaren og familien hans fortalte grusomme ting da de ringte torsdag.
7119	Obamas medarbeidere har i flere måneder lagt til grunn at Romney vil vinne nominasjonsvalget, og samtidig har Romney forsøkt å rette skytset mot Obama heller enn sine rivaler internt i partiet.
7120	Obamas øyeblikk - Verden5 uker for 5 kroner!
7121	Oberstløytnant Ole Johan Skogmo jubler over snøen som har kommet natt til tirsdag, og håper den blir liggende videre under øvelsen.
7122	OBOS-ligaen har mye av dette og jeg ser ikke bort ifra at det blir større krav i en ny 2. divisjon.
7123	Oddhild har gjort en god jobb i styret over mange år og vi takker henne for innsatsen og ønsker lykke til videre, sier Lars Oddbjørn Størset.
7124	Odd Løkkeviks innlegg 13. juli viser at han har lært mye av Per Sandbergs debatteknikk, men lite om spillereglene for sammensetning av en regjering og demokratiets sårbarhet.
7125	Odd og de andre fiskerne må melde inn all fangst på en app fra Fiskeridirektoratet.
7126	Og akkurat bruskskaden gjør at ikke bare sesongstarten er i fare.
7127	Og akkurat nå er dét noe Ødegaard har mye av.
7128	Og akkurat sykling har vært en stor del av livet hans.
7129	Og aldeles ikke sammen med deg og meg – og Tromsø.
7130	Og alkoholikeren og den narkomane i meg fikk blomstre raskt, sier Lundekvam.
7131	Og aller helst vil de ha egne tilbud til jenter og kvinner.
7132	Og at behandlingen gjør at pasientene ofte mister håret.
7133	Og at de ikke «gir den på båten» bare for å skaffe seg en posisjon.
7134	Og at det er viktig å holde armene inntil kroppen, hvis ikke er det veldig lett å brekke noe.
7135	Og at elva er så lita først i juni har jeg aldri opplevd i min tid.
7136	Og at politikerne får oversikt over hva arrangementet krever, at vi har søkelys på å slåne naturen og miljøet rundt, sier Jonny Rinde Johansen (H).
7137	Og at vi i Norge har en såpass bra liga at det er lett å bli mett.
7138	Og av en eller annen grunn ble det for 40 år siden skapt den tanken at det å gå i brannens fotspor gjennom Ålesund, var verdt ei nattevandring.
7139	Og behovet for å gjøre noe nytt.
7140	Og ber dem om å komme og hjelpe han i jakten på våpenet.
7141	Og bør vi egentlig ta oss råd til dem, når husholdningen har mange andre faste utgifter?
7142	Og bransjen setter sin lit til at den fine fjorårssommeren vil bidra til økt salg etter flere tunge år.
7143	Og da hørtes vi altså brått ut som The Margarets denne gangen, sier Rune Berg.
7144	Og da kommer det an på innholdet man har brukt hvor lett det eventuelt antennes.
7145	Og da synes vi det er på tide igjen å rope litt høyt, og gi beskjed om at marin søppel ER et problem, sier havforsker Lars-Johan Naustvoll ved Havforskningsinstituttet.
7146	Og da tenkte jeg at jeg, ikke fordi jeg politisk sett kan gjøre noen ting, men det var mest for å belyse den situasjonen fra en annen synsvinkel.
7147	Og da trenger selskapet som produserer disse nye barn.
7148	Og de bør bruke veldig liten tid på å tenke på marginer på Strømmen stadion.
7149	Og de er ikke alene på kaffearenaen i Norge.
7150	Og de er villig til å reise langt for å få denne opplevelsen.
7151	Og de får stadig mer, sier Trond Eigil Muffetangen i Skagerrak Sparebank.
7152	Og den gode tiden Carlsen hadde, vår nå snudd i mostanderens favør.
7153	Og denne debatten skulle jeg så inderlig ønske at Bodø/Glimt var beredt til å ta.
7154	Og denne saken er et slikt tilfelle, ved at EU vil få det avgjørende ordet i reguleringen av norsk kraft.
7155	Og den tenningen ble fort omsatt i energi på banen.
7156	Og deretter en like innbitt kamp mot de kreftene som forsøker å bruke angrepet til å tegne et kullsvart bilde av verdens muslimer.
7157	Og dermed vil det "gjenåpnes" et nytt revir der, som kanskje vil få langt flere ulver enn det gamle.
7158	Og dersom blodet var kompatibelt, var det akkurat som å blande vann med vann.
7159	Og dersom dette preger alle gater i en by oppleves hele bybildet som lite attraktivt.
7160	Og det å onanere kan være et umiddelbart forsøk på å løse dem i form av nytelse.
7161	Og det betyr at mange gis opp.
7162	Og det ble bare verre og verre.
7163	Og det blir det penger av - mye penger.
7164	Og det blir stadig mer informasjon der ute.
7165	Og det er de sunne matvarene det går mest av.
7166	Og det er en tendens til å feire middelmådighet også.
7167	Og det er fortsatt mulig at det skal skje i årets tour.
7168	Og det er hunder med ekstremt utseende som ofte får helseproblemer.
7169	Og det er ingen tvil om at han i budsjett etter budsjett har vært en pådriver for at skolen skal få noen ekstra millioner.
7170	Og det er koselig å treffe kjent her over en kopp kaffe.
7171	Og det finnes mer alvorligere tilfeller, der celleprøver tas for sent og diagnosen blir kreft med spredning.
7172	Og det går ikke alltid utover kun den som velger å kjøre fort, men også de lovlydige bilistene som er på feil sted til feil tid, advarer UP-lederen.
7173	Og det gleder oss stort.
7174	Og det kommer et nytt toalett i Hundalen.
7175	Og det kommer stadig flere slike saker, forklarer Lid.
7176	Og det mangler faktisk ikke så mye mer enn noen som sitter i bare håndkleet ved siden av deg, på at de har rett.
7177	Og det merker vi i Oslo med det nye operahuset, at folk er engasjert.
7178	Og det mest naturlige er å danne flertall med Senterpartiet.
7179	Og det på en av årets lyseste dager, 21. juni.
7180	Og det passer veldig bra nå som vi skal gjøre oss fine til 2019.
7181	Og det Robinson og Fredag fikk servert denne kvelden ville fått folk til å rynke på nesa også for 50 år siden.
7182	Og det skal vi gjøre absolutt hele tiden, for det har vært veldig nyttig, mener hun.
7183	Og det skjedde fordi det var nødvendig dersom ikke departementets vedtak om å felle Atna-flokken skulle bli underkjent av retten.
7184	Og det tar tid å skolere opp nye folk.
7185	Og dette bestemmer vi som bor her på Jevnaker gjennom våre representanter i kommunestyret!»
7186	Og dette er ikke en presidents eller en regjerings fred, men hele det colombianske folks fred, fordi vi alle må bygge den sammen.
7187	Og dette er ikke ment som noen klage på dem som gikk ryddedugnad to uker før.
7188	Og det tyder på at hjelpekorpsene er veldige gode, og blir stadig bedre.
7189	Og det var det jeg forsøkte å forklare barna også, at bruker du sånne ord, så sårer du andre.
7190	Og det var det Venstres gruppe brukte litt tid på å fordøye, svarer Grande.
7191	Og det vil bli lite nedbør.
7192	Og det vil fortsette å synke i åra framover.
7193	Og – dømmer vi Henie hardere fordi hun ikke var en ydmyk kvinne, men ble en grisk diva?
7194	«Og du da, Jens, står du fortsatt i mål?
7195	Og en av hovedpersonene vil gjerne gå i kofte.
7196	Og enda litt bedre om du har iPhone.
7197	Og enda mer står på ønskelista.
7198	Og en dansk undersøkelse, som sol.no viser til, beviser at flere B-mennesker mistrives i arbeidslivet enn oss som er A-mennesker.
7199	Og endelig er viner fra Argentinas fjellrike og kjølige region Patagonia i sør tilgjengelig i hyllene på Polet.
7200	Og endelig kom seieren i VM-trøyen, selv om jeg ikke bryr meg om hvilken trøye jeg har på, sa Sagan i seiersintervjuet etter triumfen.
7201	Og en økende eldreandel i befolkningen vil øke behovet for velferdstjenester.
7202	Og en velkjent vinner.
7203	Og er det ikke «ditt» parti som sitter i regjering så antar man jo det.
7204	Og et parti som synliggjør for de unge at det er vel verdt å se hjemover etter endt utdannelse.
7205	Og flere personer med minoritetsbakgrunn har dødd i drukningsulykker i de siste årene.
7206	Og folk som sender blomster, er blitt kalt rasister, også de som ikke er det.
7207	Og for dei aller fleste, så var dette meir enn nok.
7208	Og fordi de som har uttalt seg kritisk, tunge offentlige aktører, ikke akkurat bruker Facebook som hovedkanal for sine innsigelser (selv om det kanskje kunne vært en idé).
7209	Og fordi det ikke blir satset nok på kvinnehockey i Norge.
7210	Og for en uke siden kom nyheten om stor nedgang i boligsalget i USA.
7211	Og for et show det ble!
7212	Og fra råtassen F-Type R går jeg til den litt mer jordnære Jaguar XF, med en dieselmotor på 180 hk og AWD.
7213	Og fredager blir det stort sett «hjemme- kontor».
7214	Og god kondis halverer faren.
7215	Og han fastholder at “vi kommer til å finne masseødeleggelsesvåpen”.
7216	Og han mener det er for tidlig å spekulere i hvem som blir demokratenes neste presidentkandidat.
7217	Og han pleier som regel å følge dem.
7218	Og han varslet om dårlig politiarbeid.
7219	Og han vil øke inntektene til klubben og få den tilbake på et nivå, slik at Brann igjen kan nevnes i samme åndedrag som FC København og Rosenborg.
7220	Og har du en hjemmeboende syk pasient, kan veien til avlastning være lang.
7221	Og har du tidligere erfaringer med nettopp Android fra for eksempel mobiltelefoner, vil du raskt kjenne deg igjen når du starter opp Minix Neo U1.
7222	Og heime i Rørvik har hun funnet en ny mening med livet.
7223	Og husk: Alle er redd for noe.
7224	Og hva kan helsevesenet stille opp med?
7225	Og hva skal trekke folk dit?
7226	Og hver dag insisterte Wenger på å spise det samme som spillerne.
7227	Og hver gang vi åpner kjøleskapsdøren, slipper kald luft ut og varm luft inn.
7228	Og hvis ikke det var for at Skeid spilte kampene sine på Bislett.
7229	Og Idar er Idar, han tenker på nye måter, sier PR-rådgiveren.
7230	Og ikke bare det, vi bidrar også til å kutte klimautslipp.
7231	Og ikke er den vår heller.
7232	Og ikke minst har det vært variert læring, sier Lily.
7233	Og ikke minst, hvor skal sporene komme ut hen for å gå inn i ny tunell i Martineåsen?
7234	Og ikke minst komfyren.
7235	Og ingen av dem tar telefonen.
7236	Og ingen har bedre gutter.
7237	Og i Oslo kommunes økonomiplan (4-årsbudsjett) for perioden 2012 til 2015 er det lite penger å hente.
7238	Og ja, det sier noe om interessen for hva rus og narkotika skaper av elendighet i lokalsamfunnene, uttalte en av initiativtakerne, Marianne Reinholdtsen i Øksnes Sanitetsforening.
7239	Og jeg kan gå hjem fra en kveld i parken, og bare smile, fordi alle smiler, fordi det ikke går an å ha det bedre enn akkurat nå.
7240	Og jeg måtte bare bli som de andre- Jeg fikk jeg se hvor kynisk det var.
7241	Og jeg sier ikke det bare fordi jeg sitter i opposisjon.
7242	Og jeg var ikke alene om å ha sansen for dem - det så vi da én etter én av de aktuelle årsmodellene fra 1961 til og med 1967 rundet 30, og ble mulige å importere med lav veteran-avgift.
7243	Og jeg vil at mediene skal ta samfunnsansvaret sitt på alvor.
7244	Og jeg vil møte dem, ansikt til ansikt, for å se at de også er mennesker.
7245	Og Jens får aldri fred.
7246	Og jo, han har konstant 200 i puls av å være på Paradise.
7247	Og kan det inngås en avtale med taxinæringen om en baderabatt for folk som skal til Tromsøbadet?
7248	Og klokken 11 skal våre lokale proffer Benjamin Stokke og Stian Semb Aasmundsen i «Die Mannschaft» på skjermen.
7249	Og kosmetikkdronningens offisielle åpning av sin BeOne på Frogner, Oslo torsdag, var intet unntak.
7250	Og lokalt selges det blant annet bra med øl på Idrettsparken hotell.
7251	Og mange elever har kunnet vende tilbake til skolebenken med lange lister av leste bøker sammen med nyerfart leseglede, forteller Ekelund.
7252	Og Martin vet at russeren kanskje har rett.
7253	Og med dette kan høstens lokalvalg uansett bli en form for folkeavstemning om flyktninger, der Frp klart og tydelig har markert sitt standpunkt, sier Søviknes.
7254	Og med et voldsomt kjør på skolen, er det rett og slett ikke sikkert hun lenger klarer å kombinere studier med toppidrettssatsing.
7255	Og med nesten 19.000 deltakere på start, har vi god grunn til å være tilfreds, sier hun i en pressemelding.
7256	Og med spillere som kan kjøpes inn med tanke på langsiktig satsing.
7257	Og min påstand var at disse foretok sine valg basert på inntjening, mer enn på hensynet til journalistikken og dens formidlingsansvar.
7258	Og mitt inntrykk er at alle i klubben skjønner dette.
7259	Og nå har Moholdt – sammen med resten av landslaget – fått en god del økter med nettopp det i banken ved inngang til den internasjonale sesongstarten.
7260	Og nå kommer rovdyret til Norge.
7261	Og nå kommer sesongen for dette for fullt.
7262	Og nå må denne regjeringen, som i sin egen regjeringserklæring har slått fast at den vil «starte arbeidet med bygging av Vikingtidsmuseet», vise at det er sant.
7263	Og nå nominasjon til «Årets romeriking».
7264	Og når festivalen er over om noen dager, er det endelig tid til litt ferie.
7265	Og når pastaen er ferdigkokt, heller du av vannet og blander den med persillen og sausen.
7266	Og når pengene er brukt, ja så er de borte for alltid.
7267	Og når vi kommer hjem så er det mat.
7268	Og Noma har nådd ut til matfrikere over hele verden med dypfryst mose og beter med løkaske.
7269	Og ofte gamle avtaler (Foto: Colourbox).
7270	Og om at drapsmannen Omar Mateen muligens gjorde jobben for Den islamske staten (IS).
7271	Og om det kanskje ikke er Mercedesen som får bruk for det, kan det jo brukes til å slukke branner hos biler som forsøker å yppe seg mot den!
7272	Og om ikke man står på brettet, så får man langt på vei samme følelsen når man ligger på brettet og bølgen pusher deg fremover.
7273	Og om Knausgård ikke ville bli gått nærmere etter i sømmene, hvorfor oppgir han da en lang litteraturliste på slutten av boken?
7274	Og om to år skal vi ta makten fra høyresiden og gi Norge en ny regjering!
7275	Og på den måten utryddet de folk.
7276	Og på Idol-audition kan du høre henne med Beyoncés "Halo".
7277	Og på spørsmål om hvordan bandet skal feire den store anerkjennelsen, bryter medlemmene ut i full sang.
7278	Og per i dag ligger andelen an til å holde seg under 1,6 prosent fram mot 2020.
7279	Og politiets operasjonsleder Rune Hunshamar sier man ikke kan utelukke at dette stemmer.
7280	Og politikerne hadde så mange innvendinger at det endte med at alle navneforslagene ble sendt tilbake til ny behandling.
7281	Og raskt blir det kveld, det vet vi.
7282	Og rockehistorien blir lett tilgjengelig, med Ian Hunter i hangaren en oktoberlørdag.
7283	Også andre steder i landet har folk fått kikhoste.
7284	Også Atle Pedersen og Dag Otto Lauritzen har etappeseier fra dette treukersrittet.
7285	Også den begynner å bli populær.
7286	Også den østerrikske OL-presidenten Karl Stoss forteller at Dürr har lagt kortene på bordet og innrømmet at han har brukt ulovlige, prestasjonsfremmende midler.
7287	Også er det morsomt å se at noen har samme hemmelighet som deg, sier hun.
7288	Også Fahsing sier at han siktet til innbruddet og ikke ranet med spørsmålet sitt.
7289	Også filskifter kan bilen nå gjøre selv.
7290	Også Guri Varpe, kommunikasjonssjef ved Slottet, sier de er i dialog med prinsessen om bruken av tittelen i markedsføringen.
7291	Også han er Byåsen-løper og har vært elev på Heimdal videregående skole.
7292	Og så har vi så fin bane og flinke trenere.
7293	Også her er det helt klart en nødvendighet å få brakt klarhet i hva du må ha for å få både utførsel og å få registret bilen i Norge – før du går i gang.
7294	Også i år settes julestemningen med Creedence Christmas med Fortunate Sons på «Olsen på Hjørnet».
7295	Også ifølge kilder på Stortinget som NTB har snakket med, er det ikke gitt at Sandberg vil slutte å spille solo.
7296	Også i januar i fjor ble det skutt ulv i Ringsaker.
7297	Også Illinois-senator Mark Kirk, Utah-senator Mike Lee og kongressmedlem for Republikanerne, Barbara Comstock ber nå Trump tre til side, skriver NTB.
7298	Også innenfor trening er man altså sin egen lykkes smed.
7299	Også i Ølen ble det meldt om gressbrann sent fredag ettermiddag.
7300	Også IP-adresser hos Det nasjonale sikkerhetsrådet, Energidepartementet og andre regjeringsorganer knyttes til den omfattende bildedelingen som nå rulles opp.
7301	Også i sentrale strøk sliter man mange steder med å fylle opp hjemlene med kvalifiserte leger.
7302	Også konkurrentene hennes kunne fortelle at tabben fikk betydning for konkurransen.
7303	Og så laget hun dette barneteateret som har gledet så mange.
7304	Og så lenge den er brøyta og snøfri, er det bare å bruke den, forteller Fredrik Lie i Re FK.
7305	Og sammenlignet med den registrerte ledigheten er det enda større forskjell, sa Solberg.
7306	Også når det gjelder høyere utdanning, ligger norske gutter dårlig an.
7307	Og sant å si er det kanskje like greit at de henger fast i kaos og fattigdom.
7308	Også om denne bistanden er såkalt «gratisarbeid».
7309	Også ordfører Jonni Solsvik (H) i Andøy kommune understreket den nasjonale betydningen.
7310	Også på Hjortsberg ser det ut til at elevtallet øker, men der er det noe mer plass til å bygge ut.
7311	Også på lagstreninger er det spillere innom som forbilder.
7312	Også på mange sykehus har pasienter og ansatte blitt evakuert.
7313	Også på Røkkeløkka i Molde er de skeptiske til den tidligere seriestarten.
7314	Også på Semslinna i Tønsberg hadde UP kontroll denne kvelden.
7315	Også politiet har fikk mange telefoner om glatte veier rundt om i bergensområdet.
7316	Også Politiets sikkerhetstjeneste var orientert om angrepet tirsdag morgen, men opplyser at det foreløpig er en oppgave for NSM å hjelpe selskapet med å håndtere saken.
7317	Også samarbeidspartiene KrF og Venstre ber om svar på hvordan klimaforliket skal styrkes.
7318	Og så sier man «gud så vakre øyne du har, for når jeg står nære og ser inn i dem, ser jeg meg selv i de».
7319	Også sikkerhet og beredskap skal utredes.
7320	Og sa snakker vi rå i dobbelt forstand – det er en skikkelig smaksbombe OG hvalkjøttet han bruker er rått.
7321	Også store bygninger konstrueres for å tåle bevegelse, sier Chinniah.
7322	Også SV mener det er bra at regjeringen har snudd.
7323	Også synes de jo det er kjempegøy å få være med her i dag, smiler hun.
7324	Og selv om Eide understreker at Ap enn så lenge står på det eksisterende forsvarsforliket om nedlegging, har tvilen innad i partiet økt.
7325	Og selv om finalistene avslører at de ønsker å vinne, er ikke det fokuset når de entrer scenen i kveld.
7326	Og serverer oss en nydelig islatte, slik at vi selv kan få en smak av hva hun snakker om.
7327	Og sier det er langt bedre måter å hjelpe fattige romfolk på enn å gi penger til tiggere.
7328	Og skolebussen seilte av gårde uten muligheter for å styre eller stoppe selv om den hadde piggdekk, forklarer Opland.
7329	Og skulle jeg sunget noe for statsmininsteren i dag ville det nok kanskje blitt «No surrender», sa Johnsen.
7330	Og som du vet, kjære Per, pleier mine planer å fungere.
7331	Og sørge for at den kjære hunden på gården også mister livet, for å få følelsene til å se ekte ut.
7332	Og spurteren fra Rogaland var på plass da det skulle avgjøres.
7333	Og stimuleres mer med oransje og røde toner til å spise mer, sier hun.
7334	Og stoltheten er synlig gjensidig.
7335	Og størst av alt er tillit - adressa.
7336	Og studer gjerne emballasjen nærmere.
7337	Og to ganger i måneden får han utbetalt 2500 kroner fra sosialkontoret, og det er alt han har å klare seg med.
7338	Og trenger du en ekstra motivasjon for å bidra, kan du melde søppelen inn i Kystlotteriet.
7339	Og uten å ta for hardt i, det er noen å velge blant.
7340	Og videre at samtaler hvor de tiltaltes ektefeller er involvert burde ha blitt slettet sommeren 2008 da pågripelsene fant sted.
7341	Og vi ekstra fokus på håndvask i perioder med mye sykdom, sier Jordal.
7342	Og vil de andre elevene la han være i fred?»
7343	Og vi skal kjempe mot at man dumper gruveslam i den nasjonale laksefjorden Repparfjorden, legger hun til.
7344	Og vi trenger kvinnedagen fordi den største trusselen mot likestilling, er tanken om at vi allerede er i mål.
7345	Og vi trenger noen som ønsker å bevare den.
7346	Og vi var unge, vi var ikke skodd for å håndtere den slags.
7347	ØIF klarte heller ikke å utnytte de målvaktsredningene som kom i positiv forstand.
7348	Oilers-direktør Pål Higson og Oilers har bestemt seg for å spille semifinalen på Jordal Amfi.
7349	Oilers-helten åpner for å bli i Stavanger - itromso.noLeter du etter noe?
7350	Oilers’ Markus Søberg lurer storebror og Vålerenga-keeper Steffen og avgjør toppkampen i DNB Arena på straffeslag.
7351	Økende avskoging, slik vi har sett siden 2012, medfører flere branner.
7352	Okey da, vi må ærlig innrømme at vi ikke husker hvordan været var den dagen eller hva de hadde på seg.
7353	Okey det, men litt kjedelig.
7354	Økningen er mindre blant de som ikke har disse mulighetene og ressursene, sier Breivik.
7355	Økokrim anfører i tiltalen at lånebeløpet på 5,6 millioner kroner i realiteten skulle gå til ham selv.
7356	Økonomisk støtte til å skifte til rentbrennende vedovner.
7357	Økonomisk styring synes å ha vært fraværende, og med vår politiske erfarenhet og ønske om å bestå som egen kommune i fremtiden, arbeider vi for å finne de beste løsningene for Flakstads innbyggere.
7358	Økonomisk svakere land, som Hellas, kunne for eksempel låne og leve godt på vilkår i praksis sikret av tysk økonomi, samtidig som deres offentlige sektor forble ureformert og gjeldsbyrden økte.
7359	Øksnesavisa har bedt om innsyn i hva daglig leder Per Ole Larsen i perioden 2004–2007 mottok i lønn fra stiftelsen, en periode der han også satt ordfører i Øksnes kommune.
7360	Økt åpenhet overfor foreldrene kan derfor gjøre en stor forskjell for henne.
7361	Økt produksjon av biogass og bruk av denne i transportsektoren er også viktig for å kutte klimagassutslipp fra landbruk og avfallshåndtering.
7362	Økt salg hos Polaris Nordmøre de siste åra har naturlig nok ført til mer arbeid med service og reparasjoner.
7363	Økt tilgang på alkohol gir økt forbruk - SunnmørspostenLeter du etter noe?
7364	Ola blir hos oss til erstatteren er funnet, sier styreleder i Storvik AS, Nils Sande.
7365	Ola Kamara fortsetter å bøtte inn mål i MLS - adressa.
7366	Ola Schrøder Røyseth (23) fra Trondheim har sykdommen spinal muskelatrofi.
7367	Olavs hospital, at påstanden gjør det unødvendig komplisert å gå ned i vekt.
7368	Olavs hospital er faktisk like langt unna Værnes som f.eks. Mosjøen lufthavn er fra et fremtidig nytt sykehus i Hattfjelldal.
7369	Olavsloppet i fjor.
7370	Ole Erik Stavrum tar over som fotballsjef etter Øystein Neerland.
7371	Ole Gunnar Solskjær er blant kandidatene til å erstatte ham, skal en tro lokalavisen Birmingham Mail.
7372	Ølene har en eleganse og balanse som er ganske unik og som gjør dem til ypperlige matøl.
7373	Oliver mener flere studiesteder bør ta i bruk omvendt undervisning for å sikre aktiv læring.
7374	Oliver og Frøya spiller håndball aktivt, mens Mathias har lyst til å begynne med sporten igjen.
7375	Oljegründer Erik Haugane er kritisk til at den nye sjefen i Investinor bor i Asker.
7376	Oljeprisen faller tilbake fredag morgen.
7377	Oljeprisen fortsatte etter å ha falt parallelt med nyhetene om økt saudi-produksjon og markedsuro tirsdag.
7378	Oljeprisen har steget med nesten 40 prosent siden jul.
7379	Olsen Renewables har planer i samme område, kjemper dere om de samme grunneierne?
7380	OL-vinner Greg Van Avermaet kommer til Stavanger og Sandnes for å sykle Tour des Fjords senere denne måneden.
7381	Olympic Shipping gikk i fjor vinter gjennom en omfattende restrukturering.
7382	Om 14 dager er det fullmåne og da regner jeg med at vi ser mer fisk her.
7383	Om alt går etter planen blir spaden satt i jorda til våren.
7384	Om Arbeiderpartiet satt i posisjon, så ville rådmannen fått en tydelig melding om at Prestebakke skole skal bestå, og at skolen i Halden skal styrkes.
7385	Om de glemmer dette til kvelden så gjør det ikke noe.
7386	Om den nye cellegiftkuren klarer å bremse spredningen og forlenge livet hennes, får Ida først svaret på i januar.
7387	Om de som vil skape seg en arbeidsplass, om de som vil gjøre Oppdal til et bedre sted for seg, og for alle oss som er glad i Oppdal.
7388	Om det betyr nedlastede lydfiler (podcast), streaming eller interaktiv lyd er fortsatt usikkert.
7389	Om det er Eiker Ski, grunneierne ved Eiker Gårdsysteri eller begge som har trådt feil er det vanskelig å mene noe om.
7390	Om det fortsatt trengs et Nei til bomring-parti for å løse opp i samferdsels- og miljøflokene lokalt, er nå opp til velgerne å vurdere.
7391	Om det går som Knut Store og Nesseby Arbeiderparti håper, vil Store innta talerstolen som ordfører også i perioden 2019 til 2023.
7392	Om det også skyldes at noen legger ut forgiftet åte eller driver med tyvjakt, vites ikke.
7393	Om det var en kompliment, vet jeg ikke.
7394	Om du ikke trodde på et VM i Narvik før, gjør du det nå etter en slik leveringsfest.
7395	Ø.M. Fjeld har egne regionkontorer på Kongsvinger, Jessheim og Hamar.
7396	Om flere aldersgrupper blir representert i det politiske systemet, vil det være et framskritt for det amerikanske demokratiet.
7397	Om han presterer for oss, akter de å ta ham tilbake og bruke ham i eliteserien, sier Bjørndal.
7398	Om Hauglie blir det sagt at hun er flink både til å lytte – og diktere – sånn at folk tror de blir lyttet til.
7399	Om huller på veiene og tunneler som det nesten ikke går an å kjøre gjennom.
7400	Om jeg ble nummer én eller to på toppscorerlisten, betyr svært lite for meg.
7401	Om Kristin Størmer Steira ikke gikk rett fra klinedans på ungdomsklubben i Tana til parketten på «Skal vi danse» i TV2s studio, var det neimen ikke langt unna.
7402	Omland snakker om Aps kamp for fiberkabler til datasentre, om at Frp og Høyres landbrukspolitikk rammer Agder hardt og at det feriepenger til arbeidsledige skal skattlegges, men de med mest får skattekutt.
7403	Om ledere gjør noe på ett vis, er det gode muligheter for at folket følger og gjør det samme, forklarer Noah.
7404	Omlegging til oppkjøring med tunge kjøretøyer i Skien og ikke på Notodden, samt MC-lappen, kan bli lagt på is.
7405	Om man ikke overholder den endelige fristen, blir bilen begjært avskiltet.
7406	Om man legger til grunn prisen på det topp moderne krigsskipet da det ble kjøpt i 2009, 4,3 milliarder kroner, vil 20 prosent av dette raskt passere 800 millioner.
7407	Om man ønsker et sportsligere alternativ i tillegg til plassen, komforten og ytelsene en alminnelig A8 byr på, har Audi tilbudt S8 til disse kundene.
7408	Om nå bare batteriene blir litt mindre og litt mer effektive, slik at rekkevidden på elmotor og plassen blir noe bedre, da snakker vi svært effektiv energibruk i et kjøretøy.
7409	Om noen har lyst til å hjelpe til, kan de gjerne donere litt penger eller julepynt, så vi får pyntet til jul i fellesstuene og gitt noen julegaver, sier den omtenksomme roller derby-lederen.
7410	Om noen kjenner meg igjen, tror de sikkert at jeg er en eller annen gammel klassekamerat fra barneskolen, humrer Christensen.
7411	Om noen uker blir det trolig en ny rettssak der rederiet må belage seg på en kraftig bot på grunn av den byråkratiske glippen.
7412	Om også barneskolene ble rammet kunne det bli vanskelig å finne gjøremål til lærerne som ikke hadde blitt tatt ut i streik, het det i pressemeldingen.
7413	Om politiet øker sitt fokus på hatytringer mot jøder, skjer det gjerne i form av økt innsats mot hatytringer og hatkriminalitet generelt.
7414	Området er svært mye brukt av vindsurfere, og av hensyn til disse er det store begrensninger på turistbåttrafikken, noe som kommer snorklere til gode.
7415	Området mellom Block Watne og Frivilligsentralen har ligget brakk.
7416	Området som er lengst unna Lofoten (Nordland 6) åpnes for konsekvensutredning.
7417	Omsetningen tilsvarer 351,8 millioner kroner i dagens kurs.
7418	Omstillingen vil komme, men det vil ta noe tid, sier han.
7419	Om svarene hadde vært nei, hadde vi rykket tilbake til start: Det gamle Venstres kamp, bøndenes kamp, mot embetsmannsstaten.
7420	Om to år skal et nytt partiprogram på plass.
7421	Omtrent like skadelig er det om du bygger et hus for så ikke betale for det.
7422	Om våren og sommeren var det laksefiske, og høsten var det torsken som stod for tur.
7423	Om vi fikk gjennomslag for våre politiske prioriteringer, ville det vært avsatt midler slik at alle som driver denne type aktiviteter rettet mot barn og unge kunne søke om kommunal støtte.
7424	Om vi lyser opp andres evne til å overleve, kan vi bli overrasket over styrken de bærer.
7425	Onsdag 21. november hadde hun vært på en vaskejobb på morgenkvisten, før hun la ut på en gåtur.
7426	Onsdag avviste olje- og energiminister Terje Riis-Johansen kravet fra Hardanger-ordførerne om å utsette anleggsarbeidene i seks måneder.
7427	Onsdag ble bergingsarbeidet midlertidig stanset.
7428	Onsdag ble den 15. versjonen av Ålesund Båtfestival åpnet.
7429	Onsdag ble millionæren og eiendomsutvikleren Peter Chadwick altså fengslet, uten mulighet for kausjon.
7430	Onsdag denne uken smalt det igjen, men denne gangen er Harrelsons forklaring en smule mer kreativ enn sist.
7431	Onsdag falt tre personer ned fra en kran.
7432	Onsdag fikk ordfører Hans Vintervold æren av å ta første spadetaket.
7433	Onsdag fikk politiet melding om en bil som hadde kjørt av veien og havnet i sjøen ved Dalselv.
7434	Onsdag formiddag hadde nemlig eierne av den 16 år gamle aluminiumsbåten, Tommy Bensvik (20) og Eldar Eilertsen (20), fått oppdraget med å frakte kronprinsparet fra Værøy og ut til kongeskipet etter besøket i hjemkommunen.
7435	Onsdag forrige uke ble direktør Torbjørn Aas i Helse Nord-Trøndelag innlagt på sykehus.
7436	Onsdag fra klokken 09 til klokken 17 hadde Statens vegvesen en storkontroll ved vekta på E6 i Verdal.
7437	Onsdag gikk startskuddet for fadderperioden i Ålesund.
7438	Onsdag holdt Odda videregående stengt som følge av de store nedbørsmengdene.
7439	Onsdag kveld ble eksperimentet avsluttet.
7440	Onsdag kveld fikk ni forskjellige kultur- og idrettsforeninger tildelt midler fra Sparebank1 BVs gavefond.
7441	Onsdag kveld rykket politiet og Sea King med redningsdykkere fra brannvesenet ut til det som kan være en arbeidsulykke ved Smibelgvannet i Rødøy kommune.
7442	Onsdag kveld sørget Lions for underholdning og servering på Solborg bo- og aktiviseringssenter.
7443	Onsdag kveld var det festpremiere på tre musketerer med glam, skinnbukser og høye frisyrer.
7444	Onsdag morgen ble barna i Nordre Øyen barnehage på Tomter lange i masken.
7445	Onsdag skal hovedutvalg for samfunnsutvikling og kultur behandle sentrumsplanen, og utover våren vil også de øvrige hovedutvalgene få si sitt.
7446	Onsdag skal temperaturen falle til under 10 grader, og natt til torsdag er det melder yr.no om 0 grader både på Røros og Tynset.
7447	Ønsker den ansatte å starte i nytt arbeid etter permisjonen, kan partene avtale en kortere oppsigelsestid, slik at den ansatte fristilles tidligere, uten lønn.
7448	Ønsker vi at våre barn skal kunne velge å ta med sine barn på konsert i fremtiden, må vi gjøre likeså i dag.
7449	Ønsker vi i Lunner å slå oss sammen med Gran?
7450	Operasjonslederen har følgende råd til dem som skal reise bort på ferie: – Gi beskjed til naboer når man skal bort, og be dem følge med.
7451	Operasjonslederen sier at Spesialenheten for politisaker rutinemessig er varslet om ulykken.
7452	Operasjonsleder Fred Leirvik ved politiet i Bodø sier til at det var for dårlig vær lørdag til at det kunne drives et forsvarlig søk.
7453	Operasjonsleder i Øst politidistrikt, Kari Monsen, forteller til VG at uhellet skjedde i 17-tiden fredag, og at ingen skal ha kommet til skade.
7454	Operasjonsleder Roy Tore Meyer opplyser til iTromsø at det dreier seg om bred transport som blir ledsaget over brua.
7455	Operasjonsleder Skogheim uttaler seg derfor på bakgrunn av dialogen med dem.
7456	Operasjonsleder Trond Egil Groth opplyser til VG at pårørende er varslet.
7457	Operasjonsleder ved Østfold politidistrikt, Arne Olav Haraldstad, sier at det er stjålet golfutstyr fra en garasje.
7458	Operatørene har klaget på dette, og klagene skal behandles i komitémøte 2. mars.
7459	Oppdagelsesferder i nærområdene kan være like spennende.
7460	OPPDATERING 17:55: Troms Kraft har stengt av strømmen i hele Altevatn-området, ifølge Thomas Rognli.
7461	Oppdatert: Mannen, som er i 40-åra fra Litauen, er bekreftet omkommet etter fallet i Trollstigen.
7462	Oppdraget fra sjefen var klart og tydelig: Finn snøen som vil føre til flom på Romerike!
7463	Oppdrettsnæringa er fortsatt befengt med sykdom og rømming, og møter kritiske røster som mener at næringen ikke er bærekraftig, og på kollisjonskurs med miljøet og den øvrige fiskerinæringa.
7464	Opp gjennom årene har det provosert meg at en mengde asylsøkere har fått både oppholdstillatelse, økonomisk støtte og statsborgerskap – men som ikke skulle fått det.
7465	Oppgjøret mot CSKA blir utvilsomt tøft for MFK.
7466	Oppgjør med Frelsesarmeen - Kultur5 uker for 5 kroner!
7467	Oppgradering av sosiale møteplasser, utendørs fotballspill i betong og utebasketbane.
7468	Opphavet er ikke nødvendigvis nordnorsk, men heller turister som gleder seg til å bestige fjell, trekke sprellende fersk torsk opp av havet, begeistres av storslått natur og frisk luft.
7469	Opplæringsloven gir kommunene større handlefrihet i utøvelsen av arbeidsgiveransvaret, ved at det sentrale instruksverket for undervisningspersonalet bortfaller og lærernes sterke stillingsvern gjennom de uoppsigelige kontraktene opphører.
7470	Oppland Arbeiderblad - Kamp om totalt oppussingsobjekt på Gjøviks «beste vestkant» Gå til sidens hovedinnhold Kamp om totalt oppussingsobjekt på Gjøviks «beste vestkant»
7471	Oppland Arbeiderblad - Sa du nei til smartmåler?
7472	OPPLEVELSEN: Vi jakter ikke lenger for å stille kjøtthunger.
7473	Opplysningen er ikke bekreftet av politiet, og motivet for massakren natt til søndag er heller ikke kjent.
7474	Opplysningene tas deretter vare på i 24 måneder før de slettes.
7475	Opp mot innføringen av rushtidsavgift tidligere i høst, kunne vi se søk etter elektriske biler stige betraktelig, sier produktdirektøren, i en pressemelding.
7476	Opposisjonen mener skatten er helt nødvendig for å bremse en galopperende inntektsulikhet, og fyrer løs mot regjeringens rørende omsorg for nasjonens mest bemidlede.
7477	Opposisjonspartiene hadde sendt folk som har kunnskap om landbruk og disse svarte godt for seg.
7478	Opprett ny digital bruker her!
7479	Opprinnelig skulle ny E18 i Vestkorridoren koste om lag 20 milliarder kroner, men i fjor oppjusterte Statens vegvesen beløpet til nærmere 40 milliarder kroner.
7480	Oppskriftene varierte litt fra den enkelte kokk, og fra de forskjellige regionene.
7481	Oppskriften fungerte bare sånn brukbart i storbakkerennet i Lahti.
7482	Oppskrifter med rabarbra – NRK Mat – Oppskrifter og inspirasjonLaster innhold, vennligst vent.
7483	Oppskytingene blir satt i sammenheng med en serie nye tester som blir utført av Nord-Korea, som blir tolket som middel for å forsøke å presse USA og Sør-Korea.
7484	«Oppsummert vil vi konkludere med at Odda sentrum ikke er spesielt godt tilrettelagt for handikappede», skriver elevene i rapporten.
7485	Opptakten til årets landsmøte på Hell i Trøndelag, kunne knapt vært dårligere, skriver NRK, som også viser til at partiet i de siste meningsmålingene har ligget godt under sperregrensen.
7486	Opptellingen går langsomt, men torsdag meldte valgkommisjonen at NLD ligger an til å få minst to tredjedels flertall i begge kamre av forsamlingen.
7487	Opptellingen viser at Merkel får en svært tung kveld.
7488	Optimismen er stor, det sier det imponerende publikumsantallet på 719 på Melløs under gårsdagens kamp alt om.
7489	OPTIMISTER: Rolf Kjeilen (til venstre), Kjetil Paulsen, Odd Arne Andersen, Thorkell Mani Birgisson og Geir Ivar Sæthren gleder seg til sesongstart for samarbeidslaget i juniorklassen.
7490	Ordfører Aga Haug sier han vil gjøre det han kan for å bidra til flere fosterhjem i distriktet.
7491	Ordføreren har vært i møte med Samferdselsminister Ketil Solvik-Olsen (Frp) i dag, og endelig ser det ut til at det kommer noe konkret ut av møtevirksomheten.
7492	Ordføreren holdt appell og det ble servert vafler og boller fra Forsterket botiltak.
7493	Ordføreren: "Ingen ønsker å komme i en slik situasjon"
7494	Ordfører Geir Inge Lien (Sp) mener det er for tidlig å si noe om hvilke kommuner Vestnes bør orientere seg mot.
7495	Ordfører hadde dekket til med varm lunsj og holdt en liten tale for våre venner fra vennskapsbyen til Nordkapp kommune, Kargopol.
7496	Ordfører Jon Ivar Nygård ønsker skutefesten tilbake om fire år.
7497	Ordfører Tage Pettersen var tydelig imponert over utøvernes prestasjoner og mente at Moss by måtte være den byen i landet med flest norgesmestere pr. innbyggere.
7498	Ordfører Thor Edquist (H) synes det er svært gledelig at Halden scorer bra på kompetanse.
7499	Ordfører Willy Westhagen forteller at han aldri har fått stygge meldinger eller følt ubehag personlig på grunn av sitt politiske engasjement.
7500	Ord kan såre, men de bør ikke provosere noen til å bruke vold», lyder det fra bloggeren.
7501	Ordningen er ment å dekke kanskje en prosent av de aller beste forskerne.
7502	Organisasjonsarbeid er ofte bygget på frivillighet, dugnad og fellesskap.
7503	Organisert tur gjennom Lyngsalpene.
7504	Original løsning: Tredjeklassingene Ine og Maikki vil dele utgiftene til skoleskyss på en overreaskende måte.
7505	ORKide – Nordmøre regionråd ønsker å invitere Mørebenken til et aktivt, helhetlig og langsiktig samarbeid for å bygge opp under Nordmøre sine vekstmuligheter i et verdiskapende fylke.
7506	Ørn er et stort problem, hevder næringa.
7507	Ornitolog Alv Ottar Folkestad tør ikke tenke på hva som hadde skjedd hvis reven hadde kommet seg ut til Runde.
7508	OSLO: – Du må bygge i områder hvor du kan tiltrekke deg folk fra litt ulike boligområder, sier byrådsleder i Oslo Raymond Johansen (Ap).
7509	OSLO Gardermoen Avgang utland 23.8 5.51 3:3 Rute Til Rute- Ny Fredag tid tid Merknad SK 480 Stockholm 08.35 DY1494 Paris Char.
7510	Oslo har fått 4000 flere ukentlige avganger med T-bane, buss og trikk.
7511	Oslo Høyre har gjort det nest beste resultatet siden 1987, men vi nådde ikke hovedmålet om at den borgerlige siden beholder flertallet.
7512	Oslo kommune hadde stilt et område på 400 dekar til disposisjon, og byggearbeidene i forkant var omfattende.
7513	Oslo kommune, som er en av kundene til EasyPark, oppdaget i januar to tilfeller der selskapet hadde gjort endringer i kundenes kvitteringer.
7514	Oslo-mannen (42) ble tatt av tollerne to ganger med snaue to måneders mellomrom.
7515	Oslo (NTB): Airbus Helicopters mener det ikke lenger er noen grunn til å holde helikoptertypen som styrtet ved Turøy, på bakken.
7516	Oslo (NTB): Fagfolk til bygg og anlegg er den arbeidskraften som er vanskeligst å få tak i her i landet, ifølge norske arbeidsgivere.
7517	Oslo tingrett konkluderte i sin dom med at mannen hadde paranoid schizofreni og dermed var utilregnelig på gjerningstidspunktet.
7518	OSLO TINGRETT (NRK): Mulla Krekar bruker sin forklaring til å rose det norske samfunnet og rettsvesenet, men advarer igjen mot en kraftig motreaksjon dersom han dør i Irak.
7519	Oslo vil mangle bare 49 innbyggere på å runde 600.000 i folketall.
7520	Ospelitunnelen på riksveg 15 over Strynefjellet blir stengt natt til onsdag.
7521	Østfold hev seg på trenden i 2013, og i år har det altså tatt helt av.
7522	Østfold pakke fase II bør bygges, med eller uten bomring.
7523	Østfold SV ønsker fortgang i utbyggingen av dobbeltspor helt til Halden og krever at regjeringen og Jernbaneverket går videre med dagens planer.
7524	Østlandets Blad - Victoria ser ut som en helt vanlig 29-åring.
7525	Østlands-Posten - Bedriften har 100 ansatte i Norge og Europa.
7526	Østlands-Posten - Kollisjon Gå til sidens hovedinnhold Prøvde å kjøre på tidligere forretningspartner, men traff bilen hans i stedet.
7527	Østlendingen - «Det er vanskelig å se for seg et annet resultat enn at Uthus får oppfylt ordførerdrømmen» Gå til sidens hovedinnhold «Det er vanskelig å se for seg et annet resultat enn at Uthus får oppfylt ordførerdrømmen»
7528	Østlendingen - - Selvsagt har nordmenn også dopet seg Gå til sidens hovedinnhold KIL Toppfotballs Espen Nystuen med klar tale i Østlendingens VM-studio.
7529	Øst politidistrikt har satt inn store etterforskingsressurser for å finne bilen.
7530	Øst politidistrikt opplyste onsdag at de har mottatt drøyt 930 tips i saken.
7531	Østre Porsgrunn kirke var et signalbygg i Porsgrunn.
7532	Ota vant nemlig sin semifinale, hvilket betyr at Berge kan spille om bronsefinale gjennom omspill.
7533	Øvelsen foregår på lørdag under Namsos- martnan, men allerede på fredag skal Rednings- selskapet ute på sjøen for å møte båtfolk – med Rosén i spissen.
7534	Øvelsen skjer i regi av brannvesenet i Skien og det skal være en av de største øvelsene som er gjennomført i Skien, skriver kommunen i en pressemelding.
7535	Over 20 000 ulike arter gjør denne jobben som vi er avhengige av for å kunne sette mat på bordet.
7536	Over 20 statsadvokater er satt av til jobben.
7537	Over 3.000 mennesker er døde etter jordskjelvet i helga.
7538	Over 4.500 personer er medlem i en for folk som ønsker å kjøpe smuglervarer som sigaretter, brennevin og øl.
7539	Over 70 mennesker ble drept i et selvmordsangrep i Iraks hovedstad Bagdad søndag opplyser politiet.
7540	Over 8000 er innom hver dag for å spille Battlefield 2. Det holder de gjerne på med en stund.
7541	OVERBELEGG: Lunner omsorgssenter har hatt overbelegg siden i sommer for å kunne ta imot utskrivningsklare sykehuspasienter.
7542	Over et bilde av krigere fra opprørsgruppen al-Shabaab i Somalia skrev Listhaug «Ap mener terroristenes rettigheter er viktigere enn nasjonens sikkerhet – Lik og del» fredag morgen.
7543	Over fem måneder har gått siden Anne-Elisabeth Hagen (69) forsvant fra hjemmet sitt i Lørenskog.
7544	Overfor Avisa Nordland bekrefter han at også flyplassene i Bodø og Tromsø etter hans syn bør vurderes.
7545	Overfor NRK avviser imidlertid kunnskapsministeren kritikken rettet mot reglene for ugyldig fravær ved kjøretimer.
7546	Overgangen blir, etter alt å dømme, fullført innen kort tid.
7547	Overgangen fra hjemmeboende til student krever ofte en stor omstilling i forbruksvanene.
7548	OVERHALLA: Overhalla-bonden er en lettet mann etter at dommen fra Namdal tingrett er rettskraftig.
7549	Over halvparten av mattelærerne gjør det heller ikke.
7550	Over jul blir det en ny norgesturné, som for øvrig ble utsolgt på få minutter tidligere i høst.
7551	OVERMODEN: Daglig leder i KMT Gjenvinning, Ole Petter Nilsen, viser en kabel som var mer enn bytteklar.
7552	OVERSIKTLIG: Førermiljøet holder høy standard, og oversiktligheten er god.
7553	Overskuddet før skatt ble på 12,2 millioner kroner, mot 9 millioner kroner i 2013.
7554	Overskya fredag i Vesterålen - Vesterålen OnlineLeter du etter noe?
7555	Overstadig berusede personer og høylydt festing preget ellers politiets natt.
7556	Øverst på omsetningslisten finner vi Equinor, som sank 1,4 prosent til 172 kroner.
7557	Øvrige kandidater som deltok i intervjuer/samtaler, og som ikke står oppført på søkerlisten, har trukket sine kandidaturer.
7558	Øyene - Bjørn jobbet nesten på seg hjerteinfarkt før huset ble lagt ut for salg.
7559	Øyene - Likestilling Gå til sidens hovedinnhold – Hallo, hvem sender sånne meldinger.
7560	Øyenvitnet Andreas Olsen møtte på gjerningsmannen på sin tur hjem til Grünerløkka.
7561	Øyespesialisten er klar på at vanlige solbriller ikke er trygg beskyttelse hvis du vil observerer den kommende solformørkelsen nøye.
7562	Øystein Storrvik er advokaten til Breivik i saken.
7563	Øyvind Kimo har vært tillitsvalgt ved Rissa-verftet, og har vært uten arbeid selv i to uker.
7564	Øyvind Vinni Sauvik er blitt kjæreste med ekskona Tone Oraini Selfors igjen.
7565	Øyvind Wennersberg fikk ikke medhold i saken mot Birken.
7566	På 16. plass med 100.000 aksjer finner vi Delray Trading, et selskap Arne Blystad eier sammen med Hermann Refsum Flinder.
7567	På andre områder enn arealpolitikken er det større forskjeller på Høyre og Ap – særlig langs den tradisjonelle aksen på hvor mye skal det offentlige ta ansvaret for, kontra den enkelte persons og families ansvar.
7568	På årets siste musikksider, julaften 1964, takker redaksjonen for det enestående engasjementet rundt hvem som er best av Beatles og Rolling Stones, men «anser nå debatten som avsluttet».
7569	PÅ BAKKEN: Fredag måtte alle fly settes på bakken etter at forhandlingene mellom Flygerforbundet og selskapet som skal fly for Luftambulansetjenesten fra neste sommer, strandet.
7570	På bare noen uker har Trump vist med all tydelighet at vi ikke kan stole denne typen avtaler - med to eller noen få parter, og med atomnedrustning bare for den ene parten.
7571	På bare to tiår er Drammen utviklet til et blomstrende bysentrum med grønn miljøprofil, et næringsliv i vekst og et godt kulturtilbud.
7572	På dagsordenen uken igjennom står blant annet spørsmål om migrasjonskrisen, forholdet mellom Armenia og Azerbaijan, kampen mot internasjonal terrorisme og hendelsene i Köln på nyttårsaften.
7573	På den andre siden er det laget et rom, med en seng.
7574	På den måten kan bompengene bli lavere for bilistene.
7575	På den måten klarer de å lage humor og satire av noe så alvorlig som seksuell trakassering, krig og vold.
7576	På den minste bongen er det kun 3 Walker Jade og 10 Polar Rocky som får plass.
7577	På denne siden argumenteres det for at mye av potensialet er tatt ut, og at man ser svakhetstegn i flere økonomier, i tillegg til høye Pris/Bok nivåer på Oslo Børs.
7578	På det meste tok de da imot 40 båter, altså mellom 1.6000 og 2.000 flyktninger på én dag.
7579	På det mørke nettet møter pedofile hverandre, utveksler historier og overgrepsbilder.
7580	På det verste var det ikke mer enn tre grader over fjellet fra Rena.
7581	På en av demonstrantens skilt utenfor byen står det: ‹Emmanuel, vi gjorde en innsats, vi krysset gaten for å fortelle deg; gå vekk».
7582	På en dag hvor mye sviktet for de norske løperne, var Johannes Thingnes Bø lyspunktet selv om det ikke ble bedre enn en 6. plass.
7583	På en hemmelig adresse på Sørlandet er det nå bygget en ny operasjonssentral som skal overvåke angrep mot data- og mobilnettet.
7584	På en konkret sportshendelse kan vi for eksempel se at en spiller som har vunnet mye bare får sette småpenger, mens en som stort sett taper får satse veldig mye mer på akkurat det samme.
7585	På en myk benk ligger en 90 kilo tung mann og lurer på om han like gjerne skal kle seg naken.
7586	På en skala fra 1 til 6 får kun èn skole i Troms og ingen skole o Finnmark 3 eller mer.
7587	På en vanlig hverdag letter 23 fly for å fly mellom Oslo og København.
7588	På et øyeblikk mister Fie nesten alt; mannen, barna, huset, statusen og stillingen i en eksklusiv interiørbutikk.
7589	På fredag og lørdag ble de hardeste løftene unnagjort, da de to tyngste modulene på til sammen 16.000 tonn ble installert.
7590	På friskvernklinikk henviste de henne umiddelbart videre til behandlingsopphold på institusjon grunnet det kompliserte sykdomsbildet.
7591	På gata: Det er helt greit og ikke like klærne jeg går i, eller meg som person, men det er ikke noe spesielt hyggelig å bli sett stygt på.
7592	På godt norsk kan det kalles skyggelegging, og det fremhever ansiktstrekkene dine med noen lette strøk.
7593	På grunn av dårlig inneklima må brannstasjonen i Halden trolig flyttes lenge før en ny brannstasjon står klar.
7594	På grunn av en økt andel barnløse menn og sentralisering er det stadig flere eldre som ikke bor i samme by som sine voksne barn, hvis de har barn.
7595	På grunn av lekkasjesøk på vannledningen vil vannet i denne uka (uke 20) bli avstengt i perioder på strekningen Daløya til Titran.
7596	På grunn av regelverket har ikke asylsøkerne kredittkort, men mottar kontanter eller kronekort.
7597	På grunn av stor pågang er Amadia Trøndelag nå på utkikk etter et nytt lager.
7598	PA har innført økonomiske sanksjoner for å presse Hamas til politiske innrømmelser.
7599	På hver artikkel er sikkerhetsavstanden oppgitt.
7600	På koster de billigste sitteplassene normalt 140 kroner for voksne, mens barn (i likhet med studenter) får 50 prosent rabatt.
7601	PÅKOSTET: Morten Walthinsen (til venstre) og Audun Kaspersen viser stolt fram den påkostede entreen.
7602	På kvinnesiden ble Mary Keitany, Edna Kiplagat og Priscah Jeptoo tatt ut, og det var i alle fall et uttak helt uten overraskelser.
7603	På landsmøtet vedtok Ap å gjøre «Malvik-modellen» til en av sine hovedsaker foran valgkampen.
7604	Pålegget blir gitt med en frist for når området skal være ryddet.
7605	Palestinas president Mahmoud Abbas har slått fast at USA har utspilt sin rolle som nøytral fredsmekler og har siden ikke villet forholde seg til Trump-administrasjonen.
7606	Palestinerne er splittet, med 45 prosent imot og 41 prosent for forhandlinger.
7607	Pål Gulbrandsen ser ingen grunn til at han ikke skal få til det nesten ingen tror er mulig.
7608	Pål Tande (52) fra Tromsø håper å nå toppen av Mount Everest i slutten av mai.
7609	På morgenkvisten søndag kom det inn ei ny melding om feststøy fra ei leilighet, også denne gang på Selfors.
7610	På nettet eksisterer det en hel folkebevegelse mot orddelingsfeil.
7611	På norsk jord skal norsk lov følges.
7612	Panthers har hatt en noe ujevn start på sesongen, men med fulle tribuner i Schjongshallen, kan nok folk vente seg en pangforestilling av et revansjesugent lag fra Ringerike.
7613	På nyåret setter Kulturskolen i gang animasjonsfilmproduksjon i gruppa for visuelle kunstfag for ungdomstrinnet i Rindal.
7614	På omtrent samme tid som internrapporten avdekket den ulovlige virksomheten, søkte OUS den regionale forskningsetiske komiteen (REK) om godkjenning av flere pågående forskningsprosjekter knyttet til Prostatabiobanken.
7615	På ORF sine nettsider står det at politiet har handlet på grunn av økonomi- og korrupsjonsanklager, tilsynelatende i forbindelse med doping-mistanker.
7616	På Oslo Børs falt Equinor 2,3 prosent til 181,10 kroner.
7617	På Oslo Børs mandag ettermiddag omsettes aksjen for 40 kroner.
7618	På overtid trodde Nilsen at Stabæk utliknet, men målet ble korrekt annullert for offside.
7619	Pappa drakk riktignok hele tiden, og sånn sett var ikke julen så spesiell.
7620	Pappa legger ikke så stort press på meg.
7621	Pappa Mitch og mamma Janis uttrykket at møtet med statuen av dattera var både vanskelig og fint.
7622	På pressekonferansen for et par dager siden var det likevel ingen vemodighet å spore hos mannen som i over ti år har vært Belgias største idrettshelt.
7623	På rådhuset var det også unge friidrettsspirer å treffe.
7624	Parallelt med «Black Friday» i kjedebutikkene er denne helgen proppfull av julemesser i Drammen og områdene rundt.
7625	PÅ REISE: Forestillingen «Ingen vei tilbake» handler om en ung mann som er ute i den store verden.
7626	Paret håper å kunne ta i bruk hytta i løpet av året.
7627	Pareto Securities mener ifølge TDN Direkt at det er positivt at Borr har blitt tildelt en kontrakt i Mexico, da dette ventes å være et strategisk viktig marked.
7628	Paret skal delta i VM for seniorer over 35 år i desember, og i den forbindelse er TV2 i gang med å lage et program som skal hete ”Hjelp, vi skal til VM”.
7629	På Risøy folkehøyskole er det to linjedager i uka, og det er to dager til valgfag.
7630	Parkering foran hovedinngang er ikke tillatt.
7631	På rollelista finner vi blant andre Henriette Steensrup, Hallvard Holmen, Ivar Gafseth, Inga Ibsdotter Lilleaas, Herbert Nordrum og Anne Krigsvoll.
7632	Partene er imidlertid enige om å samarbeide om å utvikle et forslag til et nytt lønns- og forhandlingssystem i staten.
7633	Partene hadde ikke noe å si til hverandre.
7634	Partiene er mer optimistiske.
7635	Partiet er bekymret både over antall kontorer som legges ned og for innholdet og kvaliteten på stedene som beholdes.
7636	Partiet og Eidsheim mener at Fergefri E39 fremdeles må ses på som et av de viktigste prosjektene.
7637	Partiet setter av 99 millioner kroner til formålet neste år.
7638	Partiet skal også velge nytt sentralstyre.
7639	Partiets langsiktige plan er «å legge grunnlag for en virkelig politisk kursendring i Norge».
7640	Partiets to toppkandidater kom innom GDs livestudio på vei til valgvaken på Honne.
7641	Partilederen mener Frp har gode retningslinjer for hvordan slike saker skal behandles, og at alle partiets fylkesårsmøter har gått gjennom retningslinjene for å øke bevisstheten.
7642	På selen sto telefonnummeret til eieren Monica Brateng Sommerstad.
7643	Pasienter dør mens det somles, det er tid for å handle.
7644	På sistnevnte gjelder det for kjøretøy over 7,5 tonn.
7645	Påskeaften kjøres lørdagsruter, opplyser fylkeskommunen.
7646	På Skei har Jeff Jussinniemi lagt klare planer for neste sesong.
7647	På Ski stasjon skal det utføres ulike typer grunnarbeid.
7648	På Sørlandet er det fremdeles store styrker ute for å kontrollere de brannene som er igjen i området.
7649	På Sørlandsbanen er det tre aktører som står igjen, de skal konkurrere om å få kjøre tog på banen.
7650	På spørsmål fra NRK, til aksjonsleder fra Røde Kors, Tom Erik Dønnestad, om man frykter dere at leteaksjonen må avbrytes, sier Dønnestad at man ikke har tatt stilling til dette enda, og at vurderingen ligger hos hovedredningssentralen.
7651	På spørsmål om det vil bli noen konsekvenser for Lehne Olsen etter de harde ordene, svarer Hauge at det er noe NFF Jus vil avgjøre mandag morgen.
7652	På spørsmål om hva Ringdal tenker dersom et samarbeid skulle skje, sier han at en sirkel blir lukket.
7653	På spørsmål om hvordan pilotene trener til å håndtere slike situasjoner, viser han til Norwegian.
7654	Passtrøbbel - Flere hundre pass forsvant i posten.
7655	På Steine jobber Sissel Helgesen for å bidra til at humlene på Vestvågøy ikke går tapt.
7656	Påtaleansvarlig Ronny Iden har ingen kommentar til Liv Signe Navarsetes reaksjon på politiets konklusjon.
7657	Påtalemyndigheten i München opplyser at Stadler ble pågrepet mandag morgen.
7658	Påtalemyndighetens sterkeste kort er likevel forklaringen til den 25 år gamle kvinnen som anmeldte sine egne foreldre for drap på ektemannen.
7659	På telefon fra New York uttrykker Vebjørn Sand stor glede over at hans trykk gikk for en såpass høy sum.
7660	På tilsvarende måte som Brzezinski forholder Etzioni seg til gårsdagens og dagens verden.
7661	På tirsdag i neste uke skal Stortinget behandle et hasteforslag fra SV om å stanse all retur til Afghanistan i påvente av at sikkerhetssituasjonen i landet er bedre avklart.
7662	På torget Vörösmarty settes byens tradisjonelle julekrybbe opp hvert år.
7663	Patriarkatet, som var enda mer uttalt og udiskutabelt på den tiden, har også preget kildematerialet og fortolkningsgrunnlaget.
7664	På tross av at det er barne- og ungdomspsykiatriske poliklinikker (BUP) som skal ha størst ekspertise på å hjelpe traumatiserte barn - er det de som i størst grad mislykkes, viser rapporten.
7665	Patrulje på vei til tunnelen, melder politiet på Twitter klokken 15.00.
7666	På Tvedestrandspostens debattmøte før valget, satt Jan Dukene (TTL) på scenen og fortalte velgerne at det var mulig å gjennomføre store investeringer uten å innføre eiendomsskatt.
7667	Paul har fomlet litt tidligere, men traff blink med Eminem-låta Cleanin' out my closet.
7668	På Ullevaal nå på lørdag merket vi jo at det kom nordmenn i alle aldre for å ta farvel med en epoke i sitt liv, og vi følte kjærligheten på en helt annen måte enn vi har opplevd det før.
7669	På utsiden ser jeg ut som alle andre, men på innsiden bærer jeg noe helt spesielt som jeg er utrolig stolt over – min sjøsamiske identitet.
7670	På Uttakleiv på Vestvågøy ble vindstyrken målt til 100 knop over tre minutter fredag kveld.
7671	På vår iQ-test scorer den ihvertfall høyere enn konkurrentene.
7672	På vei opp monsterbakken Alpe Cermis skal det ifølge (tenkte) regler ikke være lov til å hjelpe hverandre på tvers av landegrenser, men hva skjer da Cologna brekker den ene skien?
7673	Peder Grøtte sier at Juliano Rags kommer til å bli stående i Frankrike og konkurrere der inntil videre.
7674	Pedersen har vist til Tiedemann Hansen for spørsmål om rittet.
7675	Pedersen mener den statlige regionale inndelingen som hovedregel bør følge det folkevalgte regionale nivået.
7676	Pelé liker ikke det han ser.
7677	Pendlerne på Østfoldbanen fryser like mye i dag som for 50 til 100 år siden, men nå er det mange flere mennesker som fryser.
7678	Pengene går til forskning på ALS.
7679	Pengene skal brukes til å rekruttere ungdom og oppfølging av andre nye medlemmer, til deltakelse på stevner og kanskje utstyr.
7680	Pengene skal gjøre kommunen rustet til etableringen av kampflybasen.
7681	Pengene skal ifølge tiltalen ha blitt brukt til personlig forbruk og til å dekke personlig gjeld.
7682	Pengene skulle Cappelen bruke til å betale reparasjonen av Cappelens dyre BMW.
7683	Pengene vil komme som bevilgninger over fire år framover, og Dønnaordføreren håper de skal få en oppstart allerede til neste år.
7684	Penger: Flesberg kommune får støtte fra kommunal- og moderniseringsdepartementet.
7685	Pen og ren sang, men som Woldengen selv sa det: «tiggere i Gran, det er ikke særlig moro».
7686	Pensão Astoria: Supersentralt pensjonat med sjarmerende og litt gammeldags preg i Funchal.
7687	Pepperkaker - DN.noDagens Næringslivs nettsted om mat og drikke.
7688	Peppes-sjef Espen Hoff har et mål om å åpne 50 nye Peppes-bakerier for henting og levering av Pizza.
7689	Per Ågotnes har vært med på hvaltelling tidligere, og mener at det minst var 50 hval i Hjeltefjorden tirsdag kveld.
7690	Per Christian Skauen og Lasse Imrik inviterer til «en dugnad det ikke finnes maken til» og vil særlig ha med næringslivet og det offentlige i TV-aksjonen 2018 som går til Kirkens Bymisjon.
7691	Perfekt værmelding for å unngå flom?
7692	Per idag er det kun et håndfull andre laboratorier i verden som har etablert slike mikrofluidikk-systemer for ALS, noe som har gjort at vi blir invitert til å delta i store internasjonale forskningsprosjekter.
7693	Per i dag ledes «Gutan» av Truls Jenssen, som midlertidig har trent laget etter at Bård Flovik fikk sparken for halvannen uke siden.
7694	Per Janke Jørgensen har skrevet nye melodier til diktene, enten de har sine kjente toner eller ei.
7695	Per nå ser det ut som at ni flyginger til, fra og i Norge blir kansellert, sier kommunikasjonsrådgiver Tonje Næss i Norwegian til NTB torsdag kveld.
7696	Per Olaf Lundteigen (Sp) er kritisk til at statsråder deler ut penger i valgkampen.
7697	Per Olav From, ordenssjef i politiet, mener skolepatrulje er en fin ordning, så lenge opplæringen er god nok.
7698	Personalet får klippet dem opp før det blir alvorlig, men Hilde gjør mer motstand enn vanlig.
7699	Personene er innbrakt som vitner i saken.
7700	Personene i filmen må ha bind for øynene for å ikke bli hypnotisert av noe som gjør at de dreper dem selv.
7701	Personenen hadde slått til en annen gjest, og fikk pålegg om å holde seg bort fra sentrum.
7702	Personer med hjertekar- eller luftveislidelser og barn med luftveislidelser som astma og bronkitt anbefales å redusere utendørsaktiviteten og ikke oppholde seg i disse fire mest forurensede områdene.
7703	Personer som sliter med spiseforstyrrelser endrer ofte atferd.
7704	PERSONLIGE BILSKILT: Samferdselsminister Ketil Solvik-Olsen (Frp) holdt pressetreff om personlige bilskilt på Risløkka trafikkstasjon i Oslo mandag.
7705	Personlig setter jeg forskjell mellom bruk og misbruk.
7706	Personlig snakket vi om alt – ikke minst fotball som begge er opptatt av.
7707	Personopplysninger som du oppgir i forbindelse med tegning av et abonnement oppbevares så lenge du har et abonnement hos mediehuset.
7708	Per Steigler forlot Rådhuset før den planlagte pressekonferansen onsdag kveld.
7709	Petter Bøckmann, zoolog og universitetslektor ved Universitetet i Oslo, mener det ikke er utenkelig at den aktuelle hvalen er brukt til militære formål.
7710	Petter Gjersvik, leder i Norsk forening for dermatologi og venerologi, er enig i at ventetiden er for lang.
7711	Petter Northug fikk i vår tilbud om en plass på landslaget kommende sesong.
7712	Pettersen-Granli forklarer at Vegvesenet må søkes på nytt dersom stengningen skal forlenges til og med mandag, fordi deler av prosjektet omfatter fylkesvei 108.
7713	Pettersen viser til et møte i styringsgruppen for areal og transport i august der han ble oppmerksom på både prislapp og faren for at en provisorisk, men kostbar løsning kan bli permanent.
7714	Pinault, som er gift med skuespiller Salma Hayek, henter pengene fra familiens investeringsselskap Artemis og sier alt skal gå til å gjenoppbygge den ikoniske bygningen og interiøret.
7715	Pinerolo Americano er et pent og trivelig sted.
7716	Planene ble oppdatert i 2014, men har siden blitt liggende i en skuff.
7717	Planene innebærer et stort regionsykehus i tilknytning til Rikshospitalet på Gaustad, som også blir lokalsykehus for flere bydeler i Oslo.
7718	Planen er å få hele Reginiussen-familien til å gjøre trøndere av seg.
7719	Planen er å lyssette trappetrinnene opp mot Aksla i bærekraftmålenes farger.
7720	Planen innebærer at også lånene til personer som ikke sliter finansielt vil bli kjøpt opp og få renter slettet.
7721	Planen var å finne en relevant jobb.
7722	Plan- og bygningsloven har en egen bestemmelse som setter vilkårene for å få dispensasjon.
7723	Planområdet har betydelige verdier for natur- og friluftslivsinteressene – ifølge Fylkesmannen i Oppland er hovedvannstrengen i Gudbrandsdalslågen med Otta det vassdrag som representerer de største vannrelaterte verneverdier av naturfaglig art i Oppland.
7724	Planter etablerer seg og absorberer næringsstoffer, som ikke får ende opp i grunnvannet.
7725	Plastposer har blitt byttet ut med bomullsposer, organisasjoner som har fått stadig mer oppmerksomhet for sitt arbeid med plastrydding, og «plogging» – fenomenet der man kombinerer jogging med plastrydding – har blitt en ny trend.
7726	Plattformene på flere av stasjonene mellom Oslo og Ski får plass til et dobbelt togsett av den gamle lokaltog-typen.
7727	Playa del Inglés (NTB): En 24-årig ble kvinne behandles for skader etter en fallulykke på Gran Canaria.
7728	Plenflatene er også viktige som aktivitetsflater, de benyttes både av nærmiljøet og av skolene i nærheten.»
7729	Plutselig var det HTH sin tur til å styre kampen.
7730	Pogba følges av alle storklubbene: - Jeg er verdt 0 euro - FolkebladetLeter du etter noe?
7731	Politiadvokat Thosen sier barns mobilbruk gjør dem mye mer sårbare for overgrep.
7732	Politibilen la seg derfor å trygg avstand til den stjålne personbilen og observerte hvor den tok veien.
7733	Politiet ba om hjelp fra publikum fordi det så ut til at gjerningspersonene beveget seg raskt fra sted til sted og at det derfor var vanskelig å forutsi hvor de ville dukke opp neste gang.
7734	Politiet bekrefter at bygningen er totalskadd, og at ingen mennesker er kommet til skade.
7735	Politiet ber om tips Gå til sidens hovedinnhold Har du sett en stor rød trehjulssykkel?
7736	Politiet ble varslet om brannen i Nærøy inn i 23-tiden mandag.
7737	Politiet ble varslet om ulykken av 110-sentralen.
7738	Politiet bragte mannen til legevakten for sjekk etter det noe hustrige oppholdet.
7739	Politiet: – Det er stjålet for store verdier.
7740	Politiet fant 74530 bilder og 1982 filmer som inneholdt seksuelle overgrep mot barn.
7741	Politiet fikk meldingen klokka 15.56 onsdag ettermiddag.
7742	Politiet fikk melding om buss-stansen klokken 1809.
7743	Politiet fikk melding om lekkasjen klokken 21.15 mandag kveld.
7744	Politiet fikk melding om ulykken 2039 tirsdag kveld.
7745	Politiet fikk melding om ulykken av brannvesenet klokken 5.47 tirsdag morgen.
7746	Politiet fikk melding om ulykken klokken 2.37.
7747	Politiet fikk tak i de tre som stakk fra stedet, men ingen erkjente å ha kjørt bilen, som angivelig vat stjålet, opplyser Finn Håvard Aas.
7748	Politiet gjennomsøkte bussen han kjørte i, og munken hadde dessverre med seg 180 gram skråtobakk som han skulle gi til noen venner.
7749	Politiet hadde klokken 1933 en patrulje på stedet, opplyser operasjonsleder Tatjana Knappen.
7750	Politiet har bedt offentligheten om å ha tålmodighet.
7751	Politiet har ellers dempet en del høy musikk, bortvis folk fra sentrum av byene og tatt hand om og bøtelagt mennesker som urinerer offentlig.
7752	Politiet har fått melding om at to haikere har stilt seg opp på E18 i sydgående løp.
7753	Politiet har fått opplysninger om en grå eller lys bil, som ikke er identifisert.
7754	Politiet har gjennom hele mandagen etterforsket våpeninnbruddet hos Børselars på Dal i Eidsvoll.
7755	Politiet har hatt en væpnet aksjon mellom Hokksund og Skotselv i kveld, men er tause om hva dette dreier seg om.
7756	Politiet har ikke evakuert nabohus som følge av brannen.
7757	Politiet har ikke opplysninger om hvilken art det dreier seg om, annet at det er en uvanlig art.
7758	Politiet har nå åpnet etterforskning i kommunen.
7759	Politiet har også gjort nye søk på eiendommen til ekteparet.
7760	Politiet har snakket med vitner som så bilen.
7761	Politiet har starta terroretterforsking etter at ein bil brasa inn i ein politibil på paradegata Champs-Elysees i Paris i ettermiddag.
7762	Politiet har startet jobben med å sikre seg beviser.
7763	Politiet har to ganger avhørt en grisebonde som er anmeldt og dømt for stalking flere ganger, uten å være nærmere et svar.
7764	Politiet holder informasjonsmøte med ansatte og foreldre i barnehage i kveld.
7765	Politiet i Møre og Romsdal skriver på Twitter onsdag kveld at sjåføren blir anmeldt for uaktsom og farlig kjøring.
7766	Politiet Innlandet melder at en mann i 50-årene er anmeldt for kjøring i ruspåvirket tilstand i Fagernes.
7767	Politiet i Nordland får taktisk bistand fra KRIPOS, i all hovedsak for å kunne foreta avhør av personer som nå er bosatt andre steder i landet.
7768	Politiet i Nordland melder om kjøretøy i brann på E6 i Bjørnådalen sør for Mosjøen.
7769	Politiet i Nordmøre og Romsdal melder at to biler kolliderte i Eidsvåg natt til 17. mai.
7770	Politiet i Telemark kunne først melde om hendelsen ved 13.20-tiden fredag ettermiddag.
7771	Politiet kan heller ikke svare på når det blir aktuelt.
7772	Politiet kunne også få hjelp av radiogrupper.
7773	Politiet løste floken ved å bortvise vedkommende fra sentrum for resten av natten.
7774	Politiet melder at de til slutt klarte å roe gemyttene på stedet og at noen måtte ha behandling av helsepersonell som følge av «kamphandlingene».
7775	Politiet melder at det kun er ett kjøretøy involvert og at bilen hadde havnet på taket hundre meter på østsiden av Leirkup.
7776	Politiet melder at hendelsen ikke har skapt trafikale problemer, og begge kjørefeltene mot Drammen er åpnet for trafikk.
7777	Politiet melder på sin Twitter-konto onsdag kveld at det har vært en trafikkulykke på Ringsbyveien.
7778	Politiet mener at kvinnen tente på bilen ved bruk av diesel.
7779	Politiet mener de mottok bestikkelser fra utbyggere i byggesaker.
7780	Politiet mener det forebyggende arbeidet er viktigst.
7781	Politiet mener de to gruppene har samarbeidet.
7782	Politiet mener gjerningsmannen bevisst valgte kvinnelige ofre, og at de fleste sårede hadde forsøkt å hindre gjerningsmannen eller hjelpe andre ofre.
7783	Politiet mistenkte at det kunne være en bombe i leiren på Utøya.
7784	Politiet mistenkte tidlig mannen for å ha kjørt i beruset tilstand.
7785	Politiet opplyser at de har mottatt flere meldinger om biler som har sklidd på veien på E6 mellom Sarpsborg og Halden.
7786	Politiet opplyser ved 20.30-tiden at den døde er hentet ut og brakt til Vågå.
7787	Politiet oppretter sak etter ulykken, men den uoppmerksomme føreren, en mann i 60-årene, fikk ikke førerkortet beslaglagt.
7788	Politiet retter en takk til alle deltagende mannskaper for innsatsen.
7789	Politiet rykket mandag ettermiddag ut til Mysen etter at en mann var voldelig mot en jente.
7790	Politiet sier at en person har observert noen sykle på denne el-sykkelen på Nansenplassen.
7791	Politiet sier gjerningsmannen skal ha publisert meldinger på nettet før moské-angrepet fant sted.
7792	Politiet sikret seg blodprøve av vedkommende og sak er opprettet.
7793	Politiet sjekker ut et ferskt tips, som kan bety at det har befunnet seg personer på Sjøvegan i tiden rundt drapet på Marie-Louise Bendiktsen som ikke tidligere er registrert.
7794	Politiet skal fortsatt bære våpen, opplyser Justisdepartementet.
7795	Politiets sikkerhetstjeneste (PST) bekrefter overfor TV 2 at de kjenner til saken.
7796	Politiets sikkerhetstjeneste (PST) mener den terrorsiktede Aker Solution-ingeniøren (49) som ble pågrepet i fjor, utarbeidet et dokument som beskriver ukonvensjonell bruk av rakettvåpen, skriver VG.
7797	Politiets valg av rute til stedet der bussen sto, var nesten fire mil lengre enn korteste vei.
7798	Politiet tilkalt til et industriområde etter melding om slåssing.
7799	Politiet undersøker om brannen ble påsatt.
7800	Politiet utelukker ikke at sjåføren kan ha fått et illebefinnende.
7801	Politiet uttaler til BT at knivstikkingen skal ha startet med en krangel mellom flere personer inne på utestedet Brukbar i Håkonsgaten.
7802	Politiet vil ikke si noe om de fant noe der.
7803	Politiet vil ikke si noe om hva som er mulig dødsårsak.
7804	Politiet vil imidlertid ikke si hvor de tror jenta ble drept, og heller ikke om åsted og funnsted er det samme.
7805	Politiforum erfarer også at man er vant til at BL kan krasje, men den siste tiden skal systemet ha vært utsatt for hyppigere driftsavbrudd.
7806	Politiinspektøren sier at ulykken blir etterforsket, og at det lørdag ettermiddag gjøres undersøkelser av havarikommisjonen, som er standard ved en slik ulykke.
7807	Politiinspektør John Kristian Thoresen er hovedansvarlig for redesignet av passet, som er en del av en stor konsept- og prosjektjobb som nå rulles ut i Politidirektoratet.
7808	Politiinspektør Tommy Brøske i Øst politidistrikt bekrefter at Hagens forretningsforbindelser er et sentralt element i etterforskningen.
7809	Politikere fra alle partier i Nordkapp møtte frem for å få informasjon om prosjekt ny svømmehall.
7810	Politikerens oppgave er å skjønne om helsebyråkraten er drevet av pasientens interesser eller av drømmen om å se sin egen erikstein reise seg som en fallos.
7811	Politikerne i Hadsel har stor tro på både vernebygg og museum på Stokmarknes.
7812	Politikerne i utvalget for oppvekst og opplæring ønsker å gjeninnføre matservering i de kommunale barnehagene i Tønsberg.
7813	Politikk er basert på følelser, og det er ikke noe galt i det.
7814	Politimesteren i Finnmark uttrykker bekymring for de gjentatte GPS-utfallene som rammer samfunnet.
7815	Politimesteren sier videre at han ikke tror det er mindre narkotika i Follo enn det er andre steder.
7816	Politipatruljen vil ta en prat med mannen, før de avslutter på stedet.
7817	Politisjefen vil holde en ny pressekonferanse sammen med ordføreren i løpet av relativt kort tid.
7818	Politisk har det vel vært litt "skurring" kan du si.
7819	Polititalsmann Ruwan Gunasekara sier det samme mandag, og legger til at de 24 avhøres.
7820	Populismen er på retur, og meningsmålingene treffer slett ikke så verst.
7821	Porosjenkos krav for å heve blokaden er at Kiev får kontroll med de nasjonaliserte bedriftene.
7822	PORSGRUNN: Hydro vil overta utfyllingen i Gunneklevfjorden.
7823	PORSGRUNN: Politiet ble natt til søndag kontaktet etter at en mann brøt seg inn på en adresse i Porsgrunn sentrum.
7824	Porsgrunns Dagblad - Verre og verre for «fjernpolitireformen» Gå til sidens hovedinnhold Verre og verre for «fjernpolitireformen»
7825	Port'n ønsker å gi noe tilbake til de trofaste medlemmene, og skal i løpet av 2011 presentere alle i tilfeldig rekkefølge.
7826	Positive: Egil Lærum (Frp) og Mona Aurvoll (Ap) sier ja til videre Losen-drift når kontrollutvalget for alkoholomsetning møtes i kveld.
7827	Pøsregn og snøsmelting kommer til å føre til lokale oversvømmelser, så rydd opp i renner og avløp, og vær forberedt på store dammer i veiene.
7828	Posten Norge har over 600 RFID-lesere på terminaler og distribusjonsenheter, og hver gang en sending merket med RFID passerer en slik leser, lagres dataene i Postens systemer.
7829	Posten skal fram!
7830	Prate med ungdommene og se hvordan de takler situasjonen, hvordan det står til, hvem de er.
7831	Preben overtar treneransvaret for NILs damelag - NamdalsavisaLeter du etter noe?
7832	Premien er 15.000 kroner og redaksjonell omtale.
7833	Prepple Houmb tar kontroll og styrer skuta i havn.
7834	Presenteres Båten skal presenteres etter at interessegruppen for Lovundbåten, Lurøy kommune og Helgeland Museum har hatt et møte om planene videre.
7835	Presidenten ønsker ikke å selge, og spørsmålet dukker ikke opp.
7836	Presidentens oppslutning har vært under 35 prosent siden oktober i fjor og har ikke vært over 40 prosent siden september 2006.
7837	Presidenten tok en lang pause fra talen for å la folk «bue».
7838	Presidentskapet hadde ikke sørget for tilstrekkelig kapasitet og kompetanse til planleggingen.
7839	Press og fordel deigen utover formene til den dekker bunnen.
7840	Prisene i Norge er veldig transparente og kundene kan selv sjekke prishistorikken på en vare hos oss eller konkurrentene, så de som jukser vil mest sannsynlig bli avslørt, sier Schmidt.
7841	Prisene på bilen blir mellom 736 og 836.000 kroner foreløpig.
7842	Prisen er imidlertid ikke en hederspris, men et forsøk på å sette pris på menneskers vilje til å være med på å lage godt norsk tv-innhold.
7843	Prisen for prosjektet er ikke klart, men Aftenposten benytter et estimat som antyder at prosjektet kan koste 12–13 milliarder kroner.
7844	Prisen ligger på rundt 2,4 millioner Euro - før norske avgifter og moms.
7845	Prisen vi betaler for unntakene er at vi ikke har en stemme i EUs lovgivende organer.
7846	Prissjekk av elsparkesykler: Du kan spare flere hundre kroner i måneden på å velge den rimeligste - adressa.
7847	PRISUTDELING: Banksjef Aasmund Lie i Sparebank 1 SMN og ordfører Ingunn Golmen delte ut prisen for årets aurgjelding til Øystein Norheim i Ungdomslaget Nordlys.
7848	Prisvinneren selv var ikke i tvil om at arbeidet til KFUM-kameratene var en verdig vinner av Petter Dass.
7849	Privat eller offentlig barnehage?
7850	Privatmegleren, Obos og Selvaag vil samle de store eiendomsmeglerne for å utfordre Finns hegemoni innen boligannonser.
7851	Problemet er bare at dette også fører til enda mindre omsetning av det lille som er av mat.
7852	Problemet er ikke nødvendigvis Ropstads private holdninger, tro eller meninger.
7853	Problemet er kostnaden dersom samtlige av Postens avisleveringer skal erstattes.
7854	Problemet var at han hadde en promille på hele 2,86, og dermed utsatte andre veifarende for stor risiko.
7855	Produsentene Martin Sundland og Are Heidenstrøm har også fått med seg «Bølgen»-manusforfatterne Harald Rosenløw Eeg og John Kåre Raake.
7856	Produsenter av elektriske tannbørster anbefaler 2 minutter børsting, og det er gjerne lagt inn lydsignaler som forteller når tiden er ute.
7857	Produsenter og importører har ansvaret for at lekeplassutstyret de tilbyr er sikkert.
7858	PRODUSENT: Spillefilmen har sjangermessige begrensninger vi må leve med, mener produsent John M. Jacobsen.
7859	Professor Curt Rice tror gamle myter om kjønnsforskjeller fortsatt rammer kvinner i de harde realfagene.
7860	Professoren sier samtidig at det som kan være bra med slike møter, er at det kan bygge tillit slik at journalister og politikere har tiltro til hverandre.
7861	Professor i sosialantropologi ved Høgskolen Kristiania, Runar Døving, er ikke overrasket over at kjendisene trakk seg fra programmet.
7862	Professor Tina Søreide ved Norges Handelshøyskole sier hun har forståelse for at situasjonen er krevende Støre.
7863	Profflagene kjemper om å signere Stine Borgli: – Det er veldig spennende - adressa.
7864	Prognosene er usikre, og kan endre seg.
7865	Prognoser i statsbudsjettet som ble lagt frem i oktober, viser at gjelden er mer enn femdoblet fra 2002 til 2016.
7866	Programleder er Øyvind Mund (53).
7867	Programmet for besøket er ikke klart.
7868	Progresjonen blir en alarm som får Dyanne og Lars Haakon til å våkne.
7869	Promillesatsen i Moss er på 3.95, men loven gir rom for opp til 7 promille.
7870	Prophylix AS har siden 2008 arbeidet med å utvikle en vaksine mot en sjelden blødersykdom som årlig tar livet av flere hundre nyfødte.
7871	«Prosjektet balanserer elegant mellom en total lojalitet til silobyggets kvalitet, og en leken holdning til de iboende skulpturelle og romlige opplevelsene det tilbyr», uttaler juryen blant annet.
7872	Prosjektet har som mål å sette søkelys på muligheter og utfordringer som finnes i havområdene i og rundt Lofoten.
7873	Prosjektet tar mye tid, men det er også veldig lærerikt.
7874	Prosjekt «Sommer i nord»
7875	Prøvekjøring skjer gjennom et utstrakt samarbeid med bilutleieaktøren Avis gjennom bildelingstjenesten Hyre, eller via Seats tre showroom.
7876	Prøver de å bli et nytt Vålerenga?
7877	Prøver vedkommende å komme til banken med nye ideer, så får han ikke låne en penn for å underskrive en lånesøknadsøknad engang.
7878	P.S: Det blir ikke folkefest i Fredrikstad til helgen, men i solidaritet med Fredrikstad organiserer en rekke organisasjoner i Trondheim arrangementet «Fargefest: Folkefest for mangfold!»
7879	PSG gjester Stamford Bridge tirsdag.
7880	PST arbeider videre med å finne sakkyndig vitne, som skal særlig skal uttale seg om forholdene i Syria samt religion.
7881	PST har oversikt over nærmere 40 personer som har knyttet seg til ekstreme islamistiske grupper i Syria, men antallet er trolig høyere.
7882	PST påpeker samtidig at terrortrusselen mot mange vestlige land fortsatt er alvorlig, og trusselen er grenseoverskridende.
7883	Psykiske symptomer og lidelser oppstår ikke sjelden som en direkte konsekvens av somatisk sykdom.
7884	Psykisk helse i skolen - Harstad TidendeLeter du etter noe?
7885	Publikum rådes til å bruke dette systemet.
7886	Publikum trenger ikke bekymre seg.
7887	Pulsen like før det smeller er jeg oppe i makspuls.
7888	Punkt to i vedtaket fra den gang handler om å etablere et interimsstyre for å organisere det nye teateret.
7889	Pushwagner-eventyret på Soli Brug er ikke slutt.
7890	Pushwagner var utdannet ved Statens Kunst- og håndverksskole i 1958–1961 og Statens Kunstakademi i 1963–1966.
7891	Pynt gjerne iskaken med friske bær, mynteblader og et melisdryss rett før servering.
7892	Q1-rapporten forventes presentert 15. mai, skriver Investtech.
7893	Quart er mer enn camping.
7894	Råde Bondelag reagerer sterkt på noen av ytringene i artikkelen.
7895	Rådet håper på en sterkere politisk satsning på kollektivtransport mot byene.
7896	Rådets beslutning kom ikke overraskende når jeg visste hvilken innstilling styret hadde levert, men like fullt er jeg grunnleggende uenig i beslutningen og grunnlaget for den, sier Tangerås.
7897	Rådhusteatret skal nemlig bygges om, noe som gjør at Ski står uten scene våren 2016, og må samarbeide med andre.
7898	Radio Alta fredag 23. august - Altaposten.noLeter du etter noe?
7899	Radioen og nettet er uslåelig når det gjelder å formidle nyheter raskt og direkte til vårt publikum.
7900	Radiomerkinga starter torsdag eller fredag denne uka.
7901	Radio Revolt spiller musikk du liker, og musikk du kanskje ikke visste du kommer til å like.
7902	Rådmannen anbefalte at tilskuddet til frivilligsentralen for 2019 bør være det samme som i 2018.
7903	Rådmannen er ikke å se i Loppa kommune fra og med 1. mars.
7904	Rådmannen har i sitt budsjettforslag foreslått å avholde valg over én dag istedenfor to for å spare 1,2 millioner kroner.
7905	Rådmannen har vært klar på at plassering av bomstasjoner ved kommunegrensa ikke vil gi nok inntekter til planlagte prosjekter.
7906	Rådmannen i Øksnes foreslår å øke vann- og avløpsgebyrene med 510 kroner for å finansiere en avdelingslederstilling på teknisk.
7907	Rådmannen kan ikke si at det har blitt verken mer eller mindre.
7908	Rådmannen mener nemlig at barnehagen her oppe bør legges ned.
7909	Rådmannens tilleggsinnstilling kommer etter at regjeringen har lagt frem sitt forslag til statsbudsjett.
7910	Råd til deg som har ungdom i huset: – Vær forelder, ikke kompis.
7911	Rælingen kommune i Akershus vurderer å fjerne alle mobilantenner fra kommunale bygg på grunn av innbyggernes bekymring for stråling.
7912	Ragna forklarer hvordan under- og overkapp skal gjennomføres.
7913	Raja sier han nylig var i Frankrike for å lære av hva de gjør.
7914	Raja tror likevel det vil være mulig å få regjeringen til å bli internt enig om å hente hjem barna.
7915	Ramberg uenig i høyhus-vurdering: – Helt feil å bare telle etasjer - itromso.noLeter du etter noe?
7916	Rammen rundt kampen var heller ikke den beste.
7917	Rana Blad - Hva er egentlig nytt med Hjartås-søknaden, ordfører Waage?
7918	Rana Blad - Mo IL har signalisert at de vil jobbe mot forslaget.
7919	Rapporten - forstudiet ble finansiert via EU - EØS sitt interreg program.
7920	Rapporten fra Innlandet revisjon var tema på kommunestyremøtet i Nordre Land tirsdag.
7921	Rapporten gjelder alle barne-, ungdoms- og videregående skoler i Oslo.
7922	Rapporten peker aller først på et ulikt kompetansenivå blant innvandrere.
7923	Rapporten, som er et samarbeid med Norsk Toppfotball, bygger på klubbenes egne tall.
7924	Rapporten viser til Tromsø der 70 prosent av overnattingskapasiteten er i bruk i vintermånedene.
7925	Raser genetisk disponert for allergier opplever konstant kløe og har ofte ørebetennelse.
7926	Rask innsats fra brannvesenet kan ha hindret en større båtbrann fredag kveld.
7927	Rask integrering og god språkopplæring er viktig for å redusere utenforskap og inkludere innvandrere i arbeidslivet, samfunnet og lokalmiljøet.
7928	Rasstedet skal først sikres, ryddes og renskes opp.
7929	Raufoss-ledelsen har hele tiden henvist til Ullevål sykehus for oppdateringer om Strands tilstand.
7930	Razika spiller sin siste konsert på bergensk jord lørdag ettermiddag.
7931	RB har vært i kontakt med eieren av firmaet som gjennom sitt selskap har kjøpt selskapet som eier eiendommen.
7932	R&B-stjernen anklages for å lokke mindreårige til å bli hans sex-kjæledyr, ifølge BBC-dokumentar.
7933	REAGERER: Generalsekretær i Normisjon, Anne Birgitta Langmoen Kvelland, reagerer kraftig på måten styret i Vårt Land har behandlet saken om Åshild Mathisen.
7934	Reagerer: Namsen-grunneierne Jan Arild Landstad og Torger Haugen er blant grunneierne som reagerer på kvoteøkning i Namsen, og ser på det som gambling med villaksstammen.
7935	Reagerer på prosessen rundt struktur i domstolene: – Ikke bra at det foregår slik som dette - FolkebladetLeter du etter noe?
7936	REAGERTE: Elever ved Løten ungdomsskole opplevde at bussjåføren skrev og leste på mobilen mens han kjørte.
7937	Reaksjonene lot ikke vente på seg da folk fikk vite at hundefrisøren Monica Fagerheim skulle bli Poledance-instruktør.
7938	Realistiske øvelser er nødvendig for at Forsvaret skal kunne løse sine oppgaver på en god måte.
7939	Realverdien på bankboka var redusert og verdien på aksjene og verdipapirene hadde falt i verdi.
7940	Rebecka Josephson gjør en fantastisk jobb i rollen som lillesøster Stella.
7941	Reber sier at det i mange forhold ikke er rom for å snakke om utilstrekkelighet.
7942	Receiveren har ikke full multiromfunksjonalitet.
7943	Redigering og utvalg av bilder er minst like vanskelig som å ta selve bildet!
7944	Redningsskøyta RS 147 "Inge Steensland" måtte tirsdag ettermiddag hjelpe løs en båt som hadde dregget seg fast i flyterestauranten Pir1.
7945	Redningsskøyta Uni Kragerø drar ut på oppdrag i morgentimene fredag.
7946	Reduksjon av skatter og avgifter har gjennom alle år vært viktig for Frp.
7947	Reduksjon kan først skje etter at vanlig oppsigelsestid for stillingen er ute».
7948	REFLEKS: Bruk refleks, enten det er Halloween eller hvilken som helst annen dag/kveld, slik at bilistene ser deg.
7949	Regien av det som utspilte seg kunne ikke vært mer symbolsk, for her møtte vi en gjeng med en fortid som hadde vært preget av rus og andre mindre hyggelige opplevelser.
7950	Regina Alexandrova (H) er bekymret over at Forsvaret har bygd så mye ned.
7951	Region 4 og 5 (Oslo, Akershus, Østfold og Hedmark): Vedtak om lisensfelling av inntil 12 ulv, slik viltnemndene ba om.
7952	Regiondirektør Eirik Nyberg i Forbrukerrådet sier til NRK at han har vanskelig for å tro at foreningene og organisasjonene vet om dette selv.
7953	Regionen blir på mange måter opplevd som langt mer fragmentert enn samhandlingen i regionen skulle tilsi», står det i rapporten.
7954	Regioner i Norge er ikke stort nok.
7955	Regionrådene vil henstille sterkt til at ambulansehelikopterbasen i Midtre Hålogaland videreføres ved Harstad/Narvik lufthavn, Evenes.
7956	Regionrådet må nå ut og lete etter en ny koordinator.
7957	Regionsutvikling må settes på dagsorden.
7958	Registrer oppdraget ditt her!
7959	Regjeringa måtte gripe inn når EU ville innføre toll på 25%.
7960	Regjeringen anket derfor saken inn for høyesterett.
7961	Regjeringen åpner for dobbelt statsborgerskap i Norge.
7962	Regjeringen foreslår å bevilge 10,6 millioner kroner til områdesatsing på Fjell i Drammen.
7963	Regjeringen foreslår å bevilge 6,9 millioner kroner for å dekke utgifter knyttet til Jens Stoltenbergs tiltredelse som generalsekretær i NATO.
7964	Regjeringen foreslår å styrke sykehusene med 1,9 milliarder kroner i neste års statsbudsjett.
7965	Regjeringen har ikke gitt en eneste krone til billigere billetter.
7966	Regjeringen har nedsatt et utvalg som skal vurdere behovet for en etikkinformasjonslov.
7967	Regjeringen har også varslet en grundig gjennomgang av bilavgiftene for neste statsbudsjett.
7968	Regjeringen har tatt kontroll over alle medieinstitusjoner.
7969	Regjeringen la fredag fram endringer i statsbudsjettet for neste år.
7970	Regjeringen må også gjøre en innsats for å få det nye regionkartet til å bli funksjonelt for statlige etater.
7971	Regjeringen mener at forslaget helt grunnleggende handler om at man i utgangspunktet skal forsørge seg selv, om man kan, i det danske samfunnet.
7972	Regjeringen øker bevilgningene til musikkmiljøet med 120 millioner.
7973	Regjeringen øker omsetningskravet for biodrivstoff fra 5,5 til 7 prosent i statsbudsjettet for neste år.
7974	Regjeringen skriver videre at den vil «vurdere ytterligere innstramninger i adgangen til å yte forbrukslån».
7975	Regjeringens priser for klart språk i staten ble onsdag delt ut i tre kategorier.
7976	Regjeringen vil fredag sende et forslag på høring om at «barne- og ektefelletillegg til en rekke ytelser fra NAV ikke skal utbetales dersom mottakeren eller barn/ektefelle er bosatt eller oppholder seg i utlandet».
7977	Regjeringsadvokaten mener det bør settes av tre uker til å behandle saken i Ringerike tingrett og begrunner det med at saken krever en betydelig bevisførsel, særlig innen parts- og vitneforklaringer.
7978	Reglene er mangelfulle og kompliserte, og løser ikke paradokset Bjerkan påpeker, nemlig at eiere sitter igjen med verdien som skapes gjennom offentlige planvedtak.
7979	Regner vi med at det vil bo tre personer per enhet på Kaldnes, betyr det 6000 nye personer i sentrum.
7980	Regn på snø blir glatt, og vi vet at det blir utfordrende kjøreforhold, sier Heia.
7981	Regnskapet fra 2014, som politikerne fikk se i går, er nemlig alt annet enn hyggelig lesning for alle som er glad i LHK.
7982	Regnskap skjules for givere og mediene.
7983	Regnskapsresultatet for august 2017 viser at årets overskudd vil være ca.
7984	• Regulere næringsarealer etter næringslivets ønsker og behov.
7985	RE: I alt 15 kjøretøy var involvert i en kjedekollisjon ved Hemtunnelen på E18 i Vestfold.
7986	Reidun Mellem håper kompetansen på å sy kvenenes egen drakt blir videreført til yngre krefter.
7987	Reif forteller at hun har fått flere henvendelser fra forskjellige steder i landet fra folk som lurer på hvordan de skal gå frem for å bli kvitt de hjemløse kattene i sitt boligfelt.
7988	Reikvam tror at Stortinget vil behandle utvalgets forslag i løpet av neste år og at endringene dermed vil tre i kraft fra inntektsåret 2010.
7989	Reinertsen ser på oppskrifter som en slags folklore, muntlig overlevert folkekultur, som Erken systematiserer og tolker, og setter inn i vitenskapelige sammenhenger.
7990	Reingoud sier at jeg bare kan forsyne meg med kaffe og julekaka som står på et bord nede i skoavdelingen.
7991	Reinkjøtt er en arktisk delikatesse som forbrukerne etterspør i stadig større grad.
7992	Reinsdyrene som blir felt, transporteres ned fra fjellet og til et baseområde hvor det tas ut prøvemateriale.
7993	REISEGUIDER: Bædi og Børdi får enda mer å gjøre i 2018.
7994	Reisekåringer er gøy!
7995	Reiseliv i samiske områder har et enormt potensial, og her er det mye å hente.
7996	Reiser på kirkegårdsturné - Harstad TidendeLeter du etter noe?
7997	Reiste til Tromsø rett fra fødestua - itromso.noLeter du etter noe?
7998	Rekkehus og tomannsboliger falt 5,3 prosent, mens leiligheter greide seg best med et fall på 3,7 prosent.
7999	Reklamefrykt og bortfall av kjente kommentatorstemmer kunne bli for stor forandring.
8000	Reklamen ble dømt som villedende av retten i staten New York, og måtte trekkes tilbake.
8001	Reklame på internett har gått forbi tradisjonell TV-reklame, det vil si reklame som en del av lineære TV-sendinger, viser Mediebarometeret.
8002	REKORD: – Det er rundt 2.000 mennesker som har vært med, og i fjor var det rundt 1.000, sier leder av Kvinnefronten i Tromsø, Marte Nustad.
8003	Rekorden ble satt i Monaco i fjor.
8004	Rekorden er 120 mils kjøring på ei uke.
8005	Rekorden fikk Swansea mot Manchester City i fjor, på 17,05 prosent.
8006	Rekordras for Tromsø svømmeklubb på Nordsjøstevnet - itromso.noLeter du etter noe?
8007	Rektor Yttereng sier elevene er informert om hendelsen.
8008	Relevant og riktig nivå på beredskapstiltak, tillit til egen ledelse, kompetanse innen området, sterk motivasjon, høy grad av disiplin og støttende helsetjenester er viktige.
8009	Rema-toppen skal i dag møte ledelsen i Tromsø-bryggeriet i Oslo i et forsøk på å løse ølstriden.
8010	Rent badevann i Tunevannet er den andre aktuelle utfordringen.
8011	Renter og avdrag i forbindelse med store, tunge investeringer som kulturhus, ny håndballhall, byutviklingstiltak og oppussingen av Ankerskogen svømmehall gjør store innhogg i kommunens budsjett.
8012	RE-ORDFØRER: Thorvald Hillestad (SP) er optimist for en snarlig løsning for gang- og sykkelsti også langs Bispeveien fra Linnestad til Ås.
8013	Representantene har en viktig jobb og skal kjempe for gjennomslag for Aps politikk, som rettferdig fordeling og et tryggere arbeidsliv.
8014	Reservebilene har ikke kjørt i år.
8015	Ressursgrunnlaget for utbygging av Johan Castberg-feltet består av de tre oljefunnene Skrugard, Havis og Drivis, som ligger i utvinningstillatelse 532. Feltet har en planlagt oppstart i 2022, og skal etter planen produsere i 30 år.
8016	Ressurskapitalen må være i balanse, og den globale sosiale kapitalen må vokse.
8017	Restaurantanmeldelse: Fyr bistronomi & bar i Oslo - DN.noDu har ikke skrevet inn søkeord, ingen søkeresultater å vise.
8018	Resten av billettene vil bli delt ut i 1928-butikken halvannen time før kampstart lørdag, forklarer markedssjefen.
8019	Resten av døgnet vil trafikken forbi områdene bli regulert med lys.
8020	Resten av landet slenger seg også med – og vi kan nok spørre oss hvorfor det fortsatt er nødvendig å markere mangfoldet – for nødvendig er det.
8021	Resten av perioden blir det kveld- og nattarbeid, opplyser kommunikasjonssjef i region sør, Lars Helge Rasch.
8022	Resten av sakene er oversendt til andre politidistrikt for videre etterforsking.
8023	Resten er fragmentert eller splittet opp med store arealer ungskog eller hogstflater og lavereliggende gammelskog fins kun som små flekker i dette landskapet.
8024	Resten skal forklare seg via video-overføring.
8025	Resultatene fra valget onsdag er blitt kraftig forsinket på grunn av tekniske problemer med tellesystemet.
8026	Resultatene har vært sterke helt siden hun fikk lov til å konkurrere på tid og delta i mesterskap.
8027	Resultater fra analyser av produktet er ventet klare i begynnelsen av neste uke.
8028	Resultatet bringer tilbake bittersøte minner om oppstarten av NRK 2, lange kvelder med 20-åringer som famlet seg frem i tv-universets kronglete verden av timing, energi og struktur.
8029	Resultatet fra den svenske rapporten, står på ingen måte alene.
8030	Resultatet tyder på at de neste fem årene kan bli enda litt varmere enn man ville forventet som følge av menneskeskapt global oppvarming.
8031	Resultat før skatt var ventet til 234 millioner kroner.
8032	Retten-abonnenter som får avisa med bud på Røros, Glåmos, Ålen og Haltdalen, sikres nå bedre levering.
8033	Retten er satt igjen, og Isaksen går videre til 15. november 2013.
8034	Retten har forbudt offentlig gjengivelse av hele denne dommen, og Nettavisen har dermed ikke mulighet for å referere innholdet.
8035	Retten har også vektlagt at siktede ikke tidligere har blitt idømt samfunnsstraff, og at flere av handlingene han er dømt for er utøvd mens han enda var svært ung,» skriver retten.
8036	Retten sier at mulla Krekar likevel ikke må flytte til Kyrksæterøra i Sør-Trøndelag.
8037	Retten var heller ikke i tvil om at 30-åringens atferd ved å slå i hånden med den andre hånden mens han uttalte at kontrolløren ikke kunne oppføre seg slik opplevdes som ubehagelig av kontrolløren.
8038	Rett før narkosen slo meg ut, tok jeg noen dype pust og gjorde en dobbeltsjekk av livssynet mitt.
8039	RETT I ASKERELVA: Askers ordfører Lene Conradi krever slutt på at snø dumpes her og der.
8040	Rett nok: Du får faktisk setene med på kjøpet, men disse må stues bort i ti år før du har lov til å montere dem inn i bilen uten å betale avgift for det.
8041	Rett og slett bidro dette til at jeg ble raskere integrert i det norske samfunnet.
8042	Rett og slett fordi kundene krever det.
8043	Rett og slett tøffe krimhistorier, sier Håkon Øverås.
8044	Rett utenfor terminalen har man til nå kunnet stå avgiftsfritt i inntil ti minutter.
8045	Revyen består av en rekke ulike grupper som har ansvar for alt fra promotering til ledelse.
8046	Revygruppa Rallarn'n, Aasne Linnestå og Marthe Nordjordet skal stå for kulturelle innslag, mens Hallvard Flatland er konferansier.
8047	Rian hadde også bakgrunn fra Google og kom inn med svært høy kompetanse og fikk markedslønn i lys av det.
8048	Riekels tror økte avgifter kan gjøre det mer attraktivt å velge miljøvennlige alternativer.
8049	Riise aktuell for comeback i India - FolkebladetLeter du etter noe?
8050	Riise sitter i treningstøy ved lunsjbordet i en leilighet på Beitostølen.
8051	Riksadvokaten mener barnevernsinstitusjonen visste at den 15 år gamle jenta som drepte en miljøterapeut, kunne være farlig.
8052	Riksrevisjonen: Dårlig styring har ført til mer gods på veien - smp.
8053	Rindal IL har fått sin logo.
8054	Rindal skytterlag og Rindal pistolklubb er prioritert på topp med elektronisk skiveanlegg til innendørs skytebane i Rindalshuset.
8055	Ringerike Rotary velger hvert år ut et godt, lokalt formål å støtte til jul.
8056	Ringerikes Blad - Street Art Gå til sidens hovedinnhold Sprayboks-kunstnere kan nå vinne en vegg i Oslo.
8057	Risbråthe varslet selv politiet om ulykken.
8058	Risikoen da er at hele Helgeland og ikke minst Helgelandssykehuset står tilbake som tapere.
8059	Risnudlene settes i vann i ca.
8060	Risør-ordfører Knut Henning Thygesen (Rødt) kan på sin side glede seg over et helrødt flertall i Risør.
8061	Risør-trener Rune Norgaard holder prestasjonen i seriepremieren høyt, selv om det ble et 0-6-tap.
8062	Rivningen av eneboligen vil foregå over flere dager.
8063	Robert Steen frykter ikke et søksmål.
8064	Robotekspert Joel Gibbard sa til Sky News at barn har blitt neglisjert av proteseindustrien.
8065	Rødne tar straffe 1 for Oilers.
8066	Rødt er her enn unntak da de ønsker å innføre kommunisme.
8067	Rødt-politikeren ville ikke gi konsesjon til et aksjeselskap.
8068	Rødt sier nei til heldagsskole.
8069	Rogalandskommune sier ja til å bli opphoggingsplass.
8070	Roger Eilertsen i Telemark fotballkrets, sier det største svinnet av gummigranulater er forbundet med vedlikehold av banen.
8071	Rogne pådro seg samme skade som Svindal: – Jeg gråt hver morgen i to uker - SunnmørspostenLeter du etter noe?
8072	Rohingyaene frykter også hva som venter dem i hjemlandet, der mange forteller om voldtekter, drap og ildspåsettelser.
8073	Rolf Cato Raade er uenig med noen av punktene i avtalen, men sier han håper å komme til enighet med styret.
8074	Rolf Teigen er daglig leder for eventbyrået Evento i Trondheim.
8075	Rollefordelingen mellom Larvik kommune og LOT er stadfestet i skriv til berørte grunneiere.
8076	Rolls-Royce er blitt 500 færre på to år – kutter mer - Næringsliv smp.no – Nyheter om økonomi og næringsliv fra Ålesund, Sunnmøre og Nordvestlandet.
8077	Roma-drakten i sesongen 13/14 kommer til å bli et samlerobjekt.
8078	Romerike politidistrikt er tidligere tildelt åtte millioner kroner ekstra til etterforskning av ulike prosjekter som omhandler kriminelle nettverk, blant annet Lime-saken.
8079	Romerikes Blad har også vært i kontakt med statsadvokat Erik Martinussen som er aktor i straffesaken.
8080	Romerikes Blad - Kommunene må ta klimaansvar nå!
8081	Romerikes Blad - Ser du noen du kjenner?
8082	Romfergen «Endeavour» skal nå ut på sin siste ferd.
8083	Romslig kjøkken med kjøkkenøy og spiseplass.
8084	Ronny Deila ønsker velkommen til Norges største ståtribune.
8085	Rør inn resten av ingrediensene, smak til med kapers og ansjos etter hvor sterk du vil ha dressingen.
8086	Rør inn tomatpuré og vin og smak til.
8087	Røros kirke er full, dørene stenger.
8088	RØRVIK: Sigrid Valø og Selma Rosenvinge er født med to dagers mellomrom.
8089	Rosenborg har 23 kamper på bortebane uten tap i eliteserien siden 2-4 borte mot Lillestrøm den 26. oktober 2008.
8090	Rosenborg har vunnet eliteserien fire år på rad, men NRKs eksperter tror ikke at Eirik Horneland klarer å sikre klubbens femte strake seriegull.
8091	Rosenborg kunne endelig puste lettet ut etter å ha fått en marerittåpning mot Start.
8092	Rosenborg kunne lagt saken død på dag to.
8093	Rosenborg-spillerne håper at de kan krone hyllesten av trenerlegenden med en seier mot Vålerenga, som Eggen tok seriegull med i 1965.
8094	Rosenborg-trener Eirik Horneland sier «RBK er informert» om situasjonen til Liverpool-talentet Edvard Sandvik Tagseth (18).
8095	Rosenqvist: - Han fikk formidlet dette, og jeg fikk formidlet at jeg ikke var sint på Lippestad.
8096	Rosenqvist jobber nå ved Ila og underviser i rettspsykiatri ved universitetet.
8097	Røyken og Hurums Avis - Verdens aktivitetsdag 2018 Gå til sidens hovedinnhold I tradisjon tro markerte Røyken kommune og Røyken eldreråd i samarbeid med den lokale pensjonistforening årets aktivitetsdag.
8098	Roy Kristiansens oppsummering av forrige nyhetsuke er bakgrunn for spørsmålet i tittelen.
8099	Rudihagen kan være aktuell som stortingspresident etter Thorbjørn Jagland.
8100	Runar Hollevik overtok som konsernsjef i NorgesGruppen i 2016, og kan i år se tilbake på en inntekt på 8,8 millioner kroner.
8101	Rundt 1.000 brannfolk har deltatt i slukkingen, med god hjelp fra bulldosere og 17 brannfly.
8102	Rundt 12 millioner kroner samles inn, og en vesentlig del av disse pengene går til å støtte forskningsarbeid.
8103	Rundt 90 prosent av inntektene kommer fra fergedrift, resten fordeler seg på passasjerbåter, catering og turisme.
8104	Rundt klokka 02.30 fikk politiet melding fra en taxisjåfør om at to mannlige taxikunder hadde rømt fra regninga uten å gjøre opp for seg.
8105	Rundt klokka 6 opplyser politiet at de har funnet en omkommet person.
8106	Rundt klokken 09.30 fredag var aksjekursen i Scandic Hotels på rundt 79,70 svenske kroner per aksje.
8107	Rundt klokken 17.30 var den toneangivende S&P 500-indeksen opp 0,5 prosent, mens Dow Jones-indeksen hadde økt 0,6 prosent.
8108	Rundt klokken 23.00 ringte telefonen.
8109	Rune Hammer sier at hver Follo-kommune i dag har sitt eget kriseteam som er trent på å møte personer som kan være eksempelvis i sjokk eller sorg.
8110	Rune Jørgensen (Frp) viser til et nylig tilfelle i Oslo, hvor en ansatt på legevakten i Oslo fikk et meslingutbrudd, og vil vite om helsepersonell i Aurskog-Høland kommune er vaksinert.
8111	Rusakutten er også tenkt plassert i nærheten av legevakten slik at det kan være også et praktisk samarbeid mellom rusakutten og allmennlegevakten i for å gi best mulig behandling av pasientene.
8112	Rusfeltet trenger oppmerksomhet.
8113	Russen er fortvilet: De har ikke noe sted å samle seg og feire slutten på 13 års skolegang.
8114	Russetiden er vår julebordsesong.
8115	Russiske myndigheter har krevd Vjatsjeslav Datsik utlevert fordi han ikke har sonet ferdig en dom for ran i 2007.
8116	Russland avviser USAs krav om nye kontroller av hvorvidt Russland har kjemiske våpen ettersom landet allerede i fjor meldte at alle slike våpen var destruert.
8117	Russland har ikke utleveringsavtale med Norge (se egen faktaboks).
8118	Ruter betaler taxi-regningen din dersom bussen er 20 minutter forsinket.
8119	Ruter i Norge og slikt blir i alle fall det samme, sier han.
8120	Ruth (bildet) har skrevet teksten selv.
8121	Ryel reagerer særlig på hvordan Oncolomed reklamerer for behandlingen ved den tyske privatklinikken Medias Klinikum, som har hatt 70 norske pasienter de siste årene.
8122	Ryfast skal bilde Stavanger og Strand sammen.
8123	Ryktet om de lokale bærene har spredt seg, og gir travle dager.
8124	Så både vårt presspill, men også vår evne til å forsvare mål blir satt på prøve.
8125	Så bestemte hun seg for å klippe seg - masse.
8126	Så Bismark Acosta og Alejandro Castro nå.
8127	Så blir det likevel litt pussig at alle skal gjøre det akkurat i de siste ukene før lokalvalget.
8128	Så blir det sådd tvil om hele din integritet».
8129	Så dermed kan man jo i og for seg si at det ikke er så overraskende at Høyesterett legger til grunn et beviskrav som favoriserer at ikke-psykotiske gjerningsmenn går fri, fremfor at psykotiske straffedømmes.
8130	Så det er hyggelig, sier Zuccarello til NTB.
8131	Så dette er kjempeviktig, sa varaordfører Karianne Kullerud.
8132	Så det var en del av dere som reagerte på kjolevalget mitt på julaften.
8133	Så det var nok det safeste, selv om Johannes gjorde det spennende på slutten.
8134	Så det viser klart at de har stor tro på Marianne, som er desidert best av de norske på Europatouren, når Susann Pettersen spiller på LPGA i USA.
8135	Så de vil alltid prøve å pushe pengene inn i noe som kan gi avkastning, svarte Nesheim.
8136	Så drømmen var å ha det samme som han, og at det skulle være tøft, slår 27 år gamle Simen Nyland fast.
8137	Så dyrt at helseforetaket ikke makter jobben de skal gjøre.
8138	Så enkelt ser det ut for NHO: “Enhver arbeidstaker i en bedrift i Norge, norsk eller utenlandsk, vil lønnes etter bedriftens til enhver tid gjeldende lønnssystem.
8139	Så er det Norges tur.
8140	Så er det veldig trist det som skjer.
8141	Særlig de små og mellomstore bedriftene er sårbare for endringer i utlånspolitikken til bankene, viser undersøkelsen fra NHO.
8142	Særlig i lys av at dette gjelder veldrevne virksomheter som velger å gå sammen med en klar målsetting om å videreutvikle Coop i regionen.
8143	Særlig når det er en kvinne som sier det.»
8144	Særlig var det mange som hadde tatt turen til Sandefjord for å få med seg «liksompopstjernene» Ylvis.
8145	Så er spørsmålet om vrakingen av Johann Forfang til hoppuka var riktig.
8146	Så får vi håpe vi innhenter oss på et drøyt døgn i hvert fall.
8147	Så får vi heller ta med oss ubehaget som følger av stadig nye hysteriske medieoppslag og politiske utspill om dårlig kommuneøkonomi inklusive dårlig skjulte beskyldninger om ineffektive og bortskjemte offentlig ansatte.
8148	Så får vi se hva resultatet blir.
8149	Så får vi se om de neste årene bringer henne fram til å bli et navn på alle operaelskeres lepper.
8150	Så får vi se om retten er enig, sier Olsen.
8151	Så feide Mørk inn 17-15 i undertall.
8152	Saftig og bløt lett frukt på smak med en lett tørr utgang.
8153	Så har man Ferrari som ikke helt ser ut til å få det til lengre.
8154	Så har vi det såkalte kjerneforleggeriet.
8155	Så har vi en velkjent mulla som ifølge Høyesterett er en trussel mot rikets sikkerhet.
8156	Så her er vi avhengig av både regn og sol for å leve her ute.
8157	Så her må Helse Nord se på muligheten til å få på plass et større helikopter for Luftambulansen i Brønnøysund enn det som nå er bestemt.
8158	Så her rekker man å søke over et stort område på kort tid, sier han til Dagsavisen.
8159	Så i helgene blir det vanvittig fullt, forteller byguide Nicola Janocha.
8160	Så ille som det er nå, så kan man bare tenke seg hvordan det blir.
8161	Så jeg gikk til inngangsdøra og åpnet den, og flammene sprengte ut foran meg.
8162	Så jeg ser ikke noen grunn til å være med på noe purrebrev, sier hun.
8163	Så jeg skiftet taktikk og fokuserte på det jeg drømmer om og det jeg ønsker å oppnå.
8164	Så kan man spørre om dette er annet enn å administrere et slags felles multiplum, og at et varslet plask bare er et uttrykk for at regjeringen på eget grunnlag ikke har ønske om å ta grep og forme en forvaltning som åpenbart har behov for å bli endret.
8165	Så kan man spørre om Mueller i så fall tolket retningslinjene han var underlagt for snevert, og at han kanskje kunne konkludert tydeligere i rapporten.
8166	Så kanskje det er her vi må starte? sier Grini.
8167	Så kanskje de tingene til sammen gjorde den interessant, sier Anne Berit Mork.
8168	Saken ble anket til Høyesterett, og de besluttet 17. september å behandle saken.
8169	Saken er den største striden i årets kirkevalg.
8170	Saken er fordelt på to tiltaler, der flere av personene er med i begge.
8171	Saken er ikke mottatt ennå, sier Per Martin Utviklen, etterforskningsleder i Spesialenheten avdeling Midt-Norge og Nord-Norge.
8172	Saken har utløst et voldsomt engasjement.
8173	Saken om holdeplassen er blitt advokatmat.
8174	Saken på dt.no blir på ett tidspunkt oppdatert med opplysningen om at saken ble diskutert i formannskapet uten at pressen var til stede.
8175	Saken, som skolen aldri rapporterte til Arbeidstilsynet, kan gi oss et helt nytt syn på rettstilstanden, systemsvakhetene og den manglende respekt for fagarbeidet i skoleverket.
8176	Saken til kamptolken Faizullah Muradi har satt nytt fokus på situasjonen til lokalt ansatte som har jobbet for norske styrker i Afghanistan.
8177	Saken var låst, og vi kom ingen vei (bokstavelig talt).
8178	Så kommer det nok noen forfall, slik at vi ender på rundt 260.
8179	«Saksforbudet innebærer at du i perioden fra 18. juli 2018 til og med 17. juli 2019 ikke kan involvere deg i saker eller saksområder som gjelder sikkerhets- og beredskapsmessige spørsmål.
8180	Saksframlegget om allaktivitetshuset inneholder opplysninger som kan være av konkurransemessig betydning dersom bystyret skulle vedta endring i eierskapet av eiendommen, svarer Olimb.
8181	Så langt er det bekreftet at det blir skolestreik to steder i Troms fredag 24. mai.
8182	Så langt er det fremdeles uklart hvem som sto bak bombeangrepet ved Domodedovo-flyplassen i Moskva mandag.
8183	Så langt er det lagt opp til to lengre bussturer.
8184	Så langt har 68 personer registrert alle tusen stolpene.
8185	Så langt har advokat Vibeke Hein Bæra blitt kontaktet av sytti personer med lignende erfaringer fra skoleårene i Drangedal.
8186	Så langt har tre hytteeiere meldt fra om ubudne gjester, opplyser Innlandet politidistrikt.
8187	Så langt i beitesesongen har flere enn 130 sauer blitt drept i Hadelandsregionen alene.
8188	Så langt i høst har den borgerlige regjeringen økt oppslutningen, mens Knut Arild Hareides drømmeregjering har tapt både oppslutning og mulige mandater, dersom det hadde vært stortingsvalg.
8189	Så langt jeg vet er det ingen overdosebølge i distriktet her, men vi hadde en del aksjonsrettet virksomhet i Grenland sent i fjor høst som gav oss grunn til bekymring, sier Syvertsen.
8190	Så langt tilbake som vi har skriftlige kilder, er det også godt dokumentert at de som føler seg forsmådd, kaller de andre for kunstmafia, smakspoliti og det som verre er.
8191	Så lenge andre scorer, er det ikke nøye.
8192	Så lenge ikke Stortinget ser verien av å skape merkevaremat på samiske gårdsbruk og sikre sysselsetting i distriktene, kan det være vanskelig å trekke unge, engasjerte folk til næringa.
8193	Sålen i førstebakken i Fagernesfjellet tåler så mye at anlegget holder åpent.
8194	Salget av nye eneboliger i USA steg med 3,1 prosent i september på månedsbasis.
8195	Salget omfatter også Bjørkåsvegen 14 (Gnr 62, bnr 526).
8196	SALTING: Det saltes i disse dager for å binde svevestøv og bedre luftkvaliteten i byområder.
8197	Salvinis facebooksvar med kysse-: «Ah, jeg fant ikke en eneste rød trøye i skapet, det var forferdelig synd!»
8198	Salzburg har blitt det som skal være Østerrikes flaggskip, og de har et veldig stort lønnsbudsjett.
8199	Sam Adekugbe kommer nok til å få noen assist.
8200	Så må jeg jo si at ingen var fornøyd med prestasjonen vi gjorde under EM.
8201	Så må man tilpasse soningsforhold og behandlingstilbud etter gjerningspersonens tilstand.
8202	Samarbeide med kommunen om "Mitt valg" fortsetter for alle barneskolene.
8203	Samarbeidet mellom barnevernet og tannhelsetjenesten må bli enda bedre, og det må gå begge veier.
8204	Samarbeidets start: Venstre-leder Trine Skei Grande, KrF-leder Knut Arild Hareide, Høyre-leder Erna Solberg og Frp-leder Siv Jensen har nettopp lagt frem samarbeidsavtale i Vandrehallen i Stortinget høsten 2013.
8205	Samarbeidspartiene ble etter lange og intense forhandlinger tirsdag kveld enige om å slanke antall kommuner fra dagens 428 til 358 kommuner.
8206	Samarbeidspartienes viktigste oppgave er å sørge for at kommunen gir nødvendig tjenestetilbud til innbyggerne.
8207	SAMARBEID: – Vi gleder oss til å samarbeide tettere, sier konsernsjef i Sparebank 1 Østlandet, Richard Heiberg, og Jørn Wroldsen, viserektor ved NTNU Gjøvik.
8208	Samboeren gjennom ni år, Jarle Emanuelsen (52), aner ingenting om Gunns planer før han åpner avisa på skuddårsdagen i dag.
8209	Samboerparet har selv to barn, men retten er ikke kjent med at de har utført overgrep mot dem.
8210	Sametinget gir ekstra taletid for samisktalende men har ingen språkkurs for norsktalende representanter og skal man klatre i den byråkratiske stigen er språkkravet der uten tilrettelagte språkkurs.
8211	Samferdselsministeren tilføyer at det ikke stemmer at prisen 1,3 milliarder kroner i sin helhet stammer fra konkurranseutsetting av togdrift.
8212	Samferdselsminister Ketil Solvik-Olsen (Frp) hadde ikke anledning til å svare på spørsmål fra Klassekampen i går.
8213	Samferdselsminister Ketil Solvik-Olsen (Frp), som mottok KVU-en på vegne av departementet i går, sier han har stor forståelse for at folk fra Jeløy er skeptiske, men understreker at det viktigste er å finne en best mulig løsning for fellesskapet.
8214	Samferdselsminster Ketil Solvik-Olsen (Frp) mener kritikken er urimelig og mener regjeringen her stiller miljøkrav som ingen andre har gjort tidligere.
8215	Samfunnet er tilpasset et helt spesielt klima, fordi vi aldri har opplevd noe annet.
8216	Samfunnet får ikke behandle broren min på denne måten.
8217	SAMLET: Brikt Jensen leser for sine sønner Ingebrigt (i midten) og Øyvind.
8218	Samlet går partiet fram fra 3,6 til 4,2 prosent i Finnmark, grunnet den gode oppslutningen i Alta.
8219	Sammen er de to selskapene årets gasellevinner i Hedmark.
8220	Sammen har vi hatt russekroer, utkledningsdager og et rebusløp villere enn noensinne.
8221	Sammenklemt øl boks – reis deg opp hvert 10. min i en skoletime og rop «skål!»
8222	Sammen med 6.000 andre hedmarkinger som later til å ha fått en kollektiv innsprøyting med sydlandsk blod.
8223	Sammen med barna finner Tanja en liten holme.
8224	Sammen med blant andre Joakim Lossius (25) og Marita Haakonsen (23) sitter jentene og jobber med bacheloroppgave, som skal leveres 26. mai, og leser til neste eksamen, som er på torsdag.
8225	Sammen med de største hovedkontraktørene i Johan Castberg gjennomførte Statoil i forrige uke en separat leverandørdag i Tromsø for nordnorske leverandører for å se på felles muligheter.
8226	Sammen med resten av den engasjerte Balubagjengen ønsker han at samfunnssalen på Aursmoen ungdomsskole skal fylles opp til siste plass.
8227	Sammen med seksjonsleder Raino Heikkilä ved Kreftavdelingen på OUS,skriver Kaasa i DN om konsekvensene de mener avgjørelsene kan få.
8228	Sammen skal vi jobbe hardt for at KrFs stemme skal bli hørt i Stortinget!
8229	Samsvarer det med vårt inntrykk av hva forsendelsen faktisk inneholder, går dette greit.
8230	Samtidig ble kriminalitetsrapportering konsekvent knyttet til fattigdom, aldri til kultur eller etnisitet.
8231	Samtidig ble revisjons- og rådgivningsselskapet BDO valgt som ny revisor for Norske Skog.
8232	Samtidig er det en voksen mann som bare leker seg.
8233	Samtidig er det helt dødt løp mellom de to billigste kjedene, Kiwi og Rema 1000.
8234	Samtidig er det jo trist at det ikke satses på jernbanen i Norge akkurat nå.
8235	Samtidig er det klart for barnas dag med ulike aktiviteter utover selve fotballkampen der Vanvik 2 er bortelag.
8236	Samtidig er det viktig å huske vårt samfunnsoppdrag.
8237	Samtidig er det viktig å ta på alvor de forventninger som ble skapt av selskapet.
8238	Samtidig er krav om mer betaling opp til 18 millioner kroner.
8239	Samtidig er NHO-direktør Kristin Skogen Lund mer åpen for fenomenet.
8240	Samtidig er prins Sverre Magnus meldt inn på på Montessoriskolen i Oslo.
8241	Samtidig får bilistene lov til å betale for hele gildet til kollektivtiltak, sykkel- og gangveier.
8242	Samtidig får ytre høyre kraftig fram, melder nyhetsbyrået AFP.
8243	Samtidig forteller Karsten Warholm om bakgrunnen sin, med tikamp og allsidighet, sier Mollekleiv.
8244	Samtidig fortsetter den å markere reviret ved å jage bort artsfrender.
8245	Samtidig gjennomgås metodene hackerne har brukt for å ramme amerikanske myndigheter, institusjoner og ikke minst valgsystemet.
8246	Samtidig har fjorårets eliteserietoppscorer Ole Martin Årst åpnet beskjedent, sammen med Thorstein Helstad, Morten Berre og Bengt Sæternes som havnet høyt på toppscorerlista i fjor.
8247	Samtidig har myndighetene gitt klare føringer på at folkehelseperspektivet skal gjennomsyre all samfunnsplanlegging inkludert planlegging av bruk av arealer til ulike formål i kommunen.
8248	Samtidig inviterer vi deg til å dele dine minner fra ungdomsskolen.
8249	Samtidig jobber norske myndigheter for at norske innbyggere ikke skal bruke penger på disse selskapene og virksomheten deres er ikke tillatt i Norge.
8250	Samtidig kritiserer han Ap hardt for å vingle i asylpolitikken.
8251	Samtidig leide banken inn stråmenn fra det Panama-baserte advokatfirmaet Mossack Fonseca som styremedlemmer.
8252	Samtidig må alle europeiske land, også Norge, gjøre alt de kan for å stoppe falske asylsøkere, som helt sikkert også skjuler IS-terrorister -som vil ta seg inn i vestlige land som «Trojanske hester» med sikte på å utføre terroraksjoner.
8253	Samtidig må han gå inn i gruppa, og bli en del av et kollektiv.
8254	Samtidig må vi få på plass regler som stiller krav til kunnskap om kjøring på vinterføre, for det er da vi opplever de fleste ulykkene.
8255	Samtidig med at de norske reglene blir strengere, innføres også et sett europeiske harmoniseringsregler.
8256	Samtidig mener han at Ed Miliband har ført en politikk som var for venstreorientert for det britiske folket, og at han heller ikke har hatt den personlige appell som skal til.
8257	Samtidig mener han skolene bruker for mye ressurser på å gjennomføre undervisning for ungdom som ikke møter opp, eller som sitter fyllesyke og umotiverte i klasserommet.
8258	Samtidig mener vi det er viktig å sørge for at det kan ansettes flere psykologer og øke kompetansen på psykisk helse hos fastleger og øvrige tjenester.
8259	Samtidig merker konsernet de negative konsekvensene av tørkeperioden.
8260	Samtidig opplevde andre nabolag i sentrum at miljøet flyttet på seg.
8261	Samtidig prøver man å finne frem til alternative løsninger og ideer, slik at rettferdighet og fred blir oppnåelig.
8262	Samtidig sa Rema 1000 at de var villige til å investere i sine butikker for å kunne holde åpent dersom det ikke ble ryddet skikkelig opp i dette.
8263	Samtidig satt Odd innpå en debutant.
8264	Samtidig ser vi en strukturell forskjellsbehandling av ulike næringer gjennom lovverk.
8265	Samtidig sier han at gevinster rundt bedre konkurransekraft for bedrifter som frakter varer øst-vest ikke er tatt med, heller ikke eventuelle gevinster ved at de to regionene kommer tettere på hverandre.
8266	Samtidig sier nær halvparten av de nybakte mødrene, at de er blitt oversett ved forfremmelser, fordi de har barn.
8267	Samtidig skal man naturligvis ikke overse utfordringen som ligger i det å spre butikkene ut over et større område.
8268	Samtidig som AFSK beklager hendelsen, understreker klubben at Blomberg nå må tas vare på.
8269	Samtidig som mange unge er opptatt av sine egne ting, opplever hun at de lett lar seg engasjere gjennom sosiale medier.
8270	Samtidig tar vi til etterretning at Sivilombudsmannen mener noe annet.
8271	Samtidig tror hun på nettopp spissede budskap for å bedre nå ut og kunne lykkes å sette debatten på kartet.
8272	Samtidig understreker han at en slik satsing må innebære mer enn gode intensjoner.
8273	Samtidig understrekes det at forsinkelsen så langt ikke har utløst noen behov for økonomiske tilleggsbevilgninger.
8274	Samtidig vant vi fram med vårt krav om å avvikle ordningen med prosentlønn for servitører, som har vært dyr for enkelte av våre medlemmer, sier NHO-sjef Kristin Skogen Lund til NTB.
8275	Samtidig var han klar på at Enan ikke skal legges ned, men at Enan må ta sin del av omstillingen i omsorgssektoren.
8276	Samtidig vil en romheis være avhengig av en motvekt i verdensrommet for å holde kabelen strukket.
8277	Samtidig vil hun bruke en del av tiden sin utenfor stortingssalen.
8278	Samtidig vil politikerne vurdere å skåne deler av Smiejordet.
8279	Samtidig vil vi gjerne vise fram et utvalg som forteller om bredden og variasjonen i det vi har presentert i revyteltet gjennom alle disse årene.
8280	Samtlige informerer om at de har sendt et betydelig mindre utvalg enn Norge.
8281	Så mye har endret seg de siste månedene, tilføyer han.
8282	Så mye tjener håndballherrene ved VM-suksess - adressa.
8283	Så når Christina Edelsteen og Robert Ström står klar til å gifte seg i NRKs studio, er det ekstra viktig at Anne Rimmen og Henriette Bruusgaard klarer å finne den personen som faktisk er prest.
8284	Sandåker har kjørt en del politiske saker, blant annet i forhold til å knytte kommunen tettere opp mot Kristiansand; dette tog-utspillet blant annet.
8285	Sandar Herredshus var Sandar kommunes administrasjon fram til 1968 og deretter deler av kommuneadministrasjonen etter kommunesammenslåingen.
8286	Sandberg skapte forventninger om banebrytende politisk håndverk.
8287	Sandefjord Fotball har 12 spillere på utgående kontrakter denne sesongen.
8288	Sandefjords Blad - Klara Therese Sandve (100) «luftet seg» på skitur: – Hun skulle gjerne ha gått enda lenger!
8289	Sander Angell Jakobsen (8) og Noa Angell Jakobsen (6) gleder seg til konsert og til å danse.
8290	Sandvik sier han regner med at det er tverrpolitisk enighet i Sør-Trøndelag om at dette er uakseptabelt.
8291	Sankthans, jonsok eller johannesvake er en kirkelig høytid til minne om døperen Johannes' fødsel.
8292	Sånne avsløringer ødelegger fullstendig for et produkt.
8293	Sånn er det, dessverre.
8294	Sanner erkjenner at sakene ikke er blitt fulgt godt nok opp av organisasjonen.
8295	Sanner varslet allerede i desember at han ville ha HRS ut av budsjettet sitt.
8296	«Sånne sitter på Stortinget - selvsagt for Ap.
8297	Sannheten er at dersom det offentlige ikke støtter opp om private tilbud så vil kun de rikeste ha råd til å benytte seg av dem.
8298	Sannhets- og forsoningskommisjonen er godt i gang med arbeidet som skal vare frem til 2022.
8299	Sånn i tilfelle, sier kunnskapsministeren.
8300	Sånn sett er det gode forhold over store deler av landet akkurat nå, mener Andersen.
8301	Sånn sett har vi noe å revansjere i den grad det betyr noe på tampen, sier Follo-treneren.
8302	Sannsynligvis blir de høye også i spørsmål rundt graviditet og hva det vil si å være mor.
8303	Sannsynligvis er det også større potensiale for omsetning mellom kl.
8304	Sannsynligvis er ikke profilene knyttet opp mot navn, men de bruker identifikatorer fra e-postadresser og telefonnummer, slik at de gjenkjenner dette når vi legger igjen digitale spor, sier han.
8305	Så noen av våre største talenter nå får en hverdag med litt mindre god matching.
8306	Sansehagen består av ulike gjenkjennelige elementer som busker, vedstabel, krakker og stakittgjerder som de eldre gjenkjenner fra sin egen oppvekst, forklarer Bjerke.
8307	Sånt gjør meg opprørt.
8308	Så om de gjør hva de vil med bildene dine, kan det være et alvorlig brudd på loven, sier Judin.
8309	Så oppjusterte politiet antall evakuerte til å være sju.
8310	Sara deler både oppturer og nedturer, men også om mer generelle temaer som hun engasjerer seg for innen sporten.
8311	Sarah Lisa Arnesen, butikksjef på Høyer i Storgata, forteller at hun og de ansatte skal vise fram de hotteste trendene i motebildet nå.
8312	Sara nektet å etterkomme Landbruks- og matdepartementets krav om å redusere reinflokken sin til 75 dyr.
8313	Sårbarhetskriterier skal inngå i vurdering.
8314	Sarpsborg Arbeiderblad - Egon på torget Gå til sidens hovedinnhold 13. oktober 2015, kl.
8315	Sarpsborg Arbeiderblad - Espen (56) med brannfakkel på Facebook: – Hvorfor tror hundeeiere at alle skal ta hensyn til dem nyttårsaften?
8316	Sarpsborg Arbeiderblad - Marthe (19) og Elvine (19) jobbet i timevis på festival for å kunne betale russebussen.
8317	Sarpsborg Arbeiderblad - Ordførerlønna bikker 1 million, takket være ordførers dobbeltstemme: – Umusikalsk!
8318	Sarpsborg Arbeiderblad - Ravneberget Gå til sidens hovedinnhold Kunne du tenkt deg å dele rom med tre ukjente?
8319	Sarpsborg Arbeiderblad - Snart er det jul igjen - men hva skjer, a'?
8320	Sarpsborg Arbeiderblad - Solceller Gå til sidens hovedinnhold Hvaler har soleklart flest solcelleanlegg i landet – sjekk din kommune her!
8321	Sarpsborg Arbeiderblad - uhell Gå til sidens hovedinnhold Tormod skulle bare klippe plenen.
8322	Sarpsborg Arbeiderblad - Valuta Gå til sidens hovedinnhold Advarer mot pengesmell på Gardermoen: – Det er helt vilt.
8323	Sarpsborg Arbeiderparti deler bekymringen til Redd Barna for barna og familiene deres.
8324	Så selv med 14 millioner i tilskudd, ender vi på minus 16 millioner kroner.
8325	Så sender hun regningen videre til pensjonister som ikke har hatt råd til å bytte ut oljefyren sin, næringsdrivende og anleggsbransjen, sier den nylig avgåtte landbruks- og matministeren Trygve Slagsvold Vedum (Sp).
8326	Så serveres freshe varianter av torsk og sild med asiatisk smak.
8327	SAS og Norwegian skal øke frekvensen på flyavganger til Manchester.
8328	Så starter forklaringene å sprike.
8329	Så sykler de gjennom «smuget» mellom Nordlysbadet og Amfi før de svinger til høyre i gågata.
8330	Så ta fram kameraet, og send oss bildene!
8331	Sauebonde Ingvar Ramsvik kan dokumentere at fem av hans sauer er tatt av kongeørn i år.
8332	Saugestad-gull i NM-drama, Jansrud utenfor pallen - Sport5 uker for 5 kroner!
8333	Så underbevisstheten hans har vært i denne situasjonen mange ganger.
8334	Så urettferdig kan fotball være.
8335	Så var det tilbake til mobilen for å ta i mot- og svare på noen av henvendelsene – og forberede dagens landsstyremøte.
8336	Så vartet Sørum opp med storspill i forsvar, og nordmennene hadde igjen snudd det til 8-7.
8337	Så vidt jeg vet gjelder tilsvarende prinsipper i hele Europa».
8338	Så, vil du oppleve fallende boligpriser i 2018?
8339	Så vi må opp i store forhåndssalgstall, sier hun.
8340	Så vi ønsker å gjøre ting gradvis, for å gi folk en god opplevelse, svarer Schutz.
8341	SAVNER BARNA: Todi Jónsson vurderer å reise tilbake til Danmark etter sesongslutt.
8342	Scheel presenterte tirsdag sin «Kapitalbeskatning i en internasjonal økonomi» i Oslo.
8343	Schibsteds A-aksje la på seg 6,38 prosent og sluttet på 323,40 kroner, mens B-aksjen klatret 5,23 prosent til 292 kroner.
8344	Schibsteds største avis, svenske Aftonbladet, opplevde også et fall i omsetning fra 1,93 milliarder i 2016 til 1,86 milliarder i fjor.
8345	Schilling dokumenterte også at Jensen ved flere anledninger på slutten av 90-tallet, der Jensen blant annet ble varslet om at narkotikatransporter hadde blitt stoppet på Hjortnes-kaia i Oslo, der fergene legger til.
8346	Schjelderup sier at byråden opplever trusselbrevet som svært ubehagelig, både for seg og sin familie.
8347	Schneider sier at det stadig kommer nye medisiner, men at demensepidemien ikke kan stanses med medisiner alene.
8348	Se Alan Walker fortelle om kjæresten på Spellemannprisen i videoen i toppen av saken.
8349	Se bilder fra Fargespill her!
8350	Se bilder fra kongeparets jubileumsreise her.
8351	Sedlene var forseggjorte med blant annet pålimt sølvtråd og løpenummer, og det må være brukt mye tid på å lage sedlene.
8352	Se etter hvem barnet ditt søker seg mot, men se også etter hvem som kanskje er litt alene.
8353	Seieren var viktig for bæringene som før kampen også sto med null poeng på tre forsøk.
8354	Sektoren med færrest midlertidige ansatte er finansierings- og forsikringssektoren med 2,8 prosent, viser tall fra SSB.
8355	Se kveldsending med gjester direkte fra Altaturneringen - Altaposten.noLeter du etter noe?
8356	Sele vil på direkte spørsmål fra NRK ikke avkrefte at han vil gå av som fylkesleder.
8357	Seljord har i underkant av 100 elever og rundt 25 ansatte.
8358	Selskapet eier 6,5 prosent av Aje-lisensen ved grensen til Benin der det for første gang ble produsert olje i 2016.
8359	Selskapet er verdens største for-profit helsekonsern, og leverte et overskudd til eierne på 12 milliarder dollar i 2018.
8360	Selskapet fikk et driftsresultat (EBIT) på 226 millioner kroner, mot 150 millioner kroner året før og ventet 207 millioner kroner.
8361	Selskapet ga dermed drøye 3,7 millioner kroner for aksjene.
8362	Selskapet gjentar målsetningen om en bruttomargin, som er bruttoresultat (driftsinntekter fratrukket varekostnader) i forhold til driftsinntekter, på lavt 40-tall i Norge, høyt 30-tall i Sverige og mellom midt og høyt 30-tall i Finland.
8363	Selskapet har rundt 2000 ansatte i Norge.
8364	Selskapet Inven2, som eies av Universitetet i Oslo og Oslo Universitetssykehus, bygges nå opp som Norges største på kommersialisering av forskning.
8365	Selskapet starter opp åtte nye ruter fra Torp lufthavn i Sandefjord i løpet av vinteren.
8366	Selskapet utviklet et system med provisjon for å øke salget.
8367	Selskapet vil enten «go bust» eller bli tatt over av noen som del av konsolideringen i Europa drevet frem av IAG og Lufthansa, sa O'Leary.
8368	Selskap lanserer et nytt abonnement som de kaller «Fri data» til 399 kroner i måneden.
8369	Selv bruker jeg hver ledig stund nå ute i det fri og nyter alt det skjønne, milde som mai bringer med seg.
8370	Selvbyggerne får kun leie, mens Svartlamon boligstiftelse står som eier.
8371	Selv de som organiserer transporten nå, vet ikke når det kommer buss eller taxi, sier Gulbrandsen.
8372	Selve avfallshentingen har de fleste steder vært satt ut til private leverandører, men i store byer som Oslo, Bergen og Trondheim gjøres dette av det offentlige.
8373	Selve busslommen kan ta litt tid, men å få opp nye skilt med nye fartsgrenser er en smal sak, sier Torkjell Johnsen.
8374	Selve definisjonen av CrossFit er som følger: «Konstant varierte funksjonelle øvelser, utført med høy intensitet».
8375	Selv er jeg «nykommer» her i Sarpsborg.
8376	Selve sykehuset med utstyr er beregnet å koste rundt ti milliarder kroner.
8377	Selve verdivurderingen gjøres internt på arbeidsplassene etter fire kriterier: Kompetanse, ansvar, innsats og arbeidsmiljø.
8378	Selvfølgelig har mange fra de Toqueville via Hamsun til Bjørneboe vært bekymret for tankens utviklingsmuligheter i USA.
8379	Selv har hun hatt med seg datterens kjæreste på mange reiser, som f.eks. fotballtur til Manchester og dykkerkurs i Kroatia, og har kun positive erfaringer.
8380	Selv har jeg mange ganger lett etter firkanten hvor jeg så meget gjerne vil sette et avgjørende kryss.
8381	Selv klarer han ikke helt å sette fingeren på nøyaktig hva som gjør at han er i storslag i høst.
8382	Selv med prisjustering, 3,5 timer fri passering på kvelden og månedstak på antall betalte passeringer, vil det fortsatt tilsvare en månedslønn og mer til for mange.
8383	Selv når de snoker inn et plutselig nikk til Guns N’ Roses’ «Sweet Child O’ Mine» i «Picasso», eller like plutselig bryter ut i en cover av kveldens headliner The Cures «Boys Don’t Cry» blir det ikke teit, bare helt på riktig side av tåpelig.
8384	Selv noen tunge regnbyger midtveis lot ikke til legge noen stor demper på de fleste.
8385	Selv om både Akershus, Buskerud og Østfold har velfungerende logoer i dag, ønsker flertallet at det skal utarbeides et nytt fylkesvåpen.
8386	Selv om broren trener på Elixia, er fotball og boksing i tillegg til skolen mer enn nok for Colin.
8387	Selv om de er testet for å tåle en renteøkning, så vil en økning på 1,5 prosentpoeng gjøre et merkbart innhugg i privatøkonomien.
8388	Selv om de fire partiene er optimistiske når det gjelder å få til en løsning, innrømmer Solberg at høyere skatt ikke er noen ønskesituasjon.
8389	Selv om de ikke har gjennomført godkjenningsprøve, så representerer dette en sjanse til å få god trening.
8390	Selv om de ofte får skylda er ikke det alltid riktig.
8391	Selv om de store landene står utenor en avtale i Dublin, vil det bli moralsk vanskelig for spesielt USA å bruke klasevåpen, hvis det blir en avtale i Dublin.
8392	Selv om det eksisterer et lovverk som pålegger norske banker å hindre betaling til utenlandske gamblingselskaper, er dette alt annet enn vanntett.
8393	Selv om det har gått fire år siden bandet slo gjennom med låta «Cecilie» er det lite utvikling å spore når Virkelig avslutter med «Storbyangst» fra den siste plata deres.
8394	Selv om det ikke er fare for skogbrann for øyeblikket, ønsker brannvesenet å minne om det generelle forbudet mot åpen ild i skog og mark i perioden fra 15. april til 15. september.
8395	Selv om det ser grått ut for Namdalen fra og med tirsdag, kan det lysne opp mot helga.
8396	Selv om det stormer, er ikke partisekretæren bekymret for SVs fallende oppslutning og den rødgrønne regjeringens framtid.
8397	Selv om du er 17 eller 18 år, er du ikke voksen som individ.
8398	Selv om en elev på nesten 16 år lovlig sett kan regnes som barn, vil de som oftest sees på som oppegående tenåringer og ungdommer i hverdagen.
8399	Selv om han er uenig med Listhaug, mener han debatten hun har skapt er bra.
8400	Selv om han hadde tatt oppdraget som kjentmann på alvor, og reist ned på forhånd for å bli kjent med området, endte den svært lange kjøreturen med ankomst like før treningen var over.
8401	Selv om han har sine sterke mistanker, har han ingen bevis på hvem som står bak.
8402	Selv om ikke felles regulativ med staten er det viktigste punktet for kommunene, er det svært viktig for LO-forbundene.
8403	Selv om ikke ordet doping blir sagt, ligger det litt underforstått i Fredriksson uttalelse.
8404	Selv om jeg egentlig tar skandinavisk cup som god trening, er det alltid moro å vinne, smiler 18-åringen, som nå er på plass i Fort William i England for å sykle verdenscup i helgen.
8405	Selv om jeg rent erfaringsmessig har liten tro på Utdanningsforbundet når det gjelder lærernes psykososiale arbeidsmiljø, mener jeg lærernes egen organisasjon må gå tungt inn i saken.
8406	Selv om kampanjen heter «Sykle til jobben», så omfatter tiltaket alle former for aktivitet.
8407	Selv om komikeren var i et nytt ekteskap og hadde trygge rammer rundt seg, kunne hun ikke bli kvitt følelsen av ensomhet.
8408	Selv om målet er mindre persontrafikk på sikt.
8409	Selv om mange ikke trenger firehjulstrekk, spesielt ikke på kontinentet, hadde det vært greit å ha muligheten.
8410	Selv om NRK nå har solgt det saktegående formatet til en av verdens største TV-nasjoner, blir de imidlertid ikke rike på salget, enda.
8411	Selv om Odd Nordstoga kanskje mer enn før forlater folkemusikktradisjonen han opprinnelig kommer fra, er den ikke helt glemt.
8412	Selv om opptredenen kanskje kan antas å være Jonas-familiens største øyeblikk på en stund, hadde Joe Jones andre planer.
8413	Selv om Pål A. Sommernes i Renovasjonsetaten måtte slutte i direktørjobben, beholder han lønnen når han tar fatt på en ny jobb i Oslo rådhus.
8414	Selv om plantehelsen i Norge er god sammenlignet med andre europeiske land, bidrar økende handel for at risikoen for nye skadegjørere etablerer seg i landet.
8415	Selv om rammene i dagens lov ikke utvides, er det fullt mulig å endre turnusplanens innhold, slik at den blir mer helse- og velferdsmessig belastende for den enkelte ansatte.
8416	Selv om tidsfristen for betalingen gikk ut tidligere i dag, har japanske myndigheter ennå ikke hørt noe fra den Islamske stat, men sier til at de gjør alt de kan for at gislene skal bli sluppet fri.
8417	Selv om vi har tjenester som så vil det ligge på internett for alltid på ulike forumer og bildedelingstjenester, sier Borg Johannessen.
8418	Selv sier Griezmann at han har planer om å plukke opp hansken i sin nye klubb.
8419	Selv sier Lund at hennes BMI antakeligvis er over 40.
8420	Selv skal jeg ha stekt fiskepudding til middag, eller som Grand Café ville ha kalt det: «Stekt indrefilet bestående av 46 prosent kvitfisk»
8421	Selv synes han det er vanskelig om noen skal gripe inn i verdisettet til trossamfunn i Norge, selv om det provoserer andre i samfunnet.
8422	Selv synes ikke Ulstrup Simonsen musikken nødvendigvis er så problematisk, men at bildet er sammensatt.
8423	Selvtillit og alt sånt har veldig mye å si.
8424	Selv tror jeg det vil være slik for alltid.
8425	Send oss gjerne en melding til samme adresse!
8426	Senere i uken skal han til lege i Norge for å kontrollere stemme, hjerte og verkende ben.
8427	Senere på kvelden samler Hærland og Eidsberg BU folk til ulike aktiviteter rundt bålet og Øivind Larsen arrangeres leirbålkonsert.
8428	Seniorrådgiver Line Langnes i Medietilsynet tror mange foreldre vil oppleve de nye rettledningene om aldersgrenser som nyttige.
8429	Senja måtte se seg slått 2-0 av i 2. divisjon, avdeling 2 i fotball for menn søndag.
8430	Se noen av HAs bilder fra kampen mellom TTIF og Selbak 2 (4-2).
8431	Se Norway Chess på TV 2 Sportskanalen og Sumo hver dag.
8432	Senskader fra tidligere sykdomsforløp forsvinner kanskje aldri.
8433	Senter for voksenopplæring og Fagskolen viste seg også fram.
8434	Senterpartiet gjør det så bra i Buskerud på nye meningsmålinger at Per Olaf Lundteigen, som i dag er inne på utjevningsmandat, kan få fast plass på Stortinget.
8435	Senterpartiet ligger an til å få flertall i kommunestyret i Flakstad.
8436	Senterpartiets Ola Borten Moe kritiserer Trine Skei Grandes for å mistenkeliggjøre mannen som sier de har hatt sex.
8437	Senterpartiets Stig Solheim mener det er bare å kjøre på.
8438	Senterpartiet vil at vår kommune skal ha tre livskraftige nærmiljøer, som gir barn og voksne tilhørighet og trygghet.
8439	Senterpartiet vil styrke det norske forsvaret og holde fast på NATO som bærebjelken i norsk sikkerhetspolitikk.
8440	Senterpartileder Trygve Slagsvold Vedum gir avsenderen av den grove sexmeldinga til Liv Signe Navarsete fire dager på å stå fram.
8441	Sent lørdag kveld begynte det å brenne i en bolig i Roarvegen i Steinkjer.
8442	Sentralbanken vedgår likevel at sikkerhet om virkningene av pengepolitikken tilsier at banken må gå varsomt frem, også når det blir aktuelt å heve styringsrenten.
8443	Sentrale aktører som Hurtigruten, havnene og Innovasjon Norge har selv uttalt at noe må gjøres med cruisenæringen.
8444	Sentrumsplanen sier blant annet: «En god forvaltning og ivaretakelse av den historiske bygningsmassen er en sentral forutsetning.»
8445	Se på tysk porno i timen med maksimum lydstyrke, helt til læreren griper inn.
8446	Serien gir unge jenter gode rollemodeller.
8447	Ser man på byen under ett havner hotellet på 21. plass.
8448	Ser problemene: Forsker Guro Brodal ved NIBIO (t.h.) sammen med Harald Volden og Egil Prestløkken fra NMBU.
8449	Servering av kaffe og vaffel.
8450	Ser vi på Os vil det sannsynligvis være dyrere å universelt utforme to gamle skoler enn å bygge nytt.
8451	Se SIF – Jarl direkte fra klokken 19.45 her - SunnmørspostenLeter du etter noe?
8452	Setet har et pumpesystem med en stille og effektiv konstruksjon.
8453	Seth sier at han i alle fall ikke kan se noen ulemper med en overordnet finansiering.
8454	Sett den gjerne på en stor stein, eller et fjell.
8455	Sett i forhold til det som ble forespeilet befolkningen ved oppstart så fremstår innkrevingen av eiendomsskatt nå som et svik mot befolkningen.
8456	Sett kjelen på platen og kok opp, la det småkoke i 15-20 minutter.
8457	Sett på bakgrunn av disse tunge investeringene i bygninger og personell, blir det meningsløst at driftsbudsjettene ikke følger etter, men tvert om kuttes.
8458	Se videoen nederst i denne saken!
8459	Se video fra Bystranda i denne artikkelen.
8460	Se video: Kommunen vil tilby samiskundervisning for alle barn i Oslo.
8461	Sexologen råder både unge og eldre om å ta det i sitt eget tempo, og oppfordrer alle om å bruke prevensjon den dagen man er klar for å ta steget.
8462	Showet sendes direkte på NRK 1 lørdag 27. februar fra Oslo Spektrum.
8463	SHT har en frist på ett år på å ferdigstille rapporten.
8464	Siden 1985 har bøssebærere fra hele landet gått med bøsse fra dør til dør for Kirkens Nødhjelps fasteaksjon, og siden første innsamling i 1967 har nordmenn totalt gitt over én milliard kroner.
8465	Siden 1. juli 2010 har det vært obligatorisk med energiattest ved salg, utleie eller oppføring av boliger på mer enn 50 kvm.
8466	Siden 2012 har kommunen jobbet for å fjerne tromsøpalmen og andre svartelistede arter.
8467	Siden da har det vært en vekst for uføre mellom 18 og 54 år, og en nedgang for de over 55 år.
8468	Siden den gang har de fleste akseptert at en Vestfjord-forbindelse ikke lar seg realisere.
8469	Siden det kommer færre asylsøkere, får færre opphold.
8470	Siden Ellingsen henvender seg direkte til Askers realfagslærere blir jeg som realfagslærer på Asker videregående skole nødt til å kommentere innlegget hans.
8471	Siden ha har situasjonen forbedret seg ytterligere.
8472	Siden har aksjonen spredd seg over hele landet, og i år skal altså hele 15 000 skjerf henges opp og deles ut.
8473	Siden har Alma Kleiven fra Lismarka og Anny Buraas fra Åsmarka holdt kontakten.
8474	Siden har det vært stille rundt Ida Fladen (30) på tv-fronten, som har forklart overfor Dagbladet at fjoråret gikk med til å lete etter et mer «passende tv-konsept» enn de ovennevnte.
8475	Siden har heldigvis vassdraget blitt mer regulert så vi har bedre kontroll, og her er det snakk om kun to døgn.
8476	Siden jeg kom har vi jobbet med å gjøre laget bedre.
8477	Siden kjørte jeg en del billøp på 90-tallet.
8478	Siden kontakten ble etablert 22. august har næringsrik kost vært sendt ned til arbeiderne.
8479	Siden mandag har Funcom-aksjen imidlertid steget med over 65 prosent, og Funcom-aksjen endte fredag på 4,87 korner per aksje.
8480	Siden pleiehjemmets åpning er det imidlertid skjedd en oppmykning av de ideologiske frontene, der mange sosialdemokratisk styrte kommuner i dag eksperimenterer med konkurranseutsetting, tross en landsmøtebeslutning i fjor høst om det motsatte.
8481	Siden rådhuset er det viktigste for Nome og Bø, er det mye som tyder på at det stedet som får rådhuset, må gi fra seg mange av de andre tjenestene, og ende opp med færre konkrete arbeidsplasser.
8482	Siden torsdag har de blitt brukt til å sjekke grenser og andre steder.
8483	Siden vi lanserte produktet har vi solgt mye av det, og på festivalen har kjøttet gått som varmt hvetebrød siden vi vant prisen på torsdag, sier Stensaas.
8484	Si din mening om at Sistesjansen kan bli flyttet fra Sarpsborg til Fredrikstad.
8485	SIER JA: Prost i Nord-Troms prosti, Hans Erik Schjøth vil kunne vie homofile når den nye liturgien er klar til bruk i 2017.
8486	Sier også tilsynet ja, gjenstår det bare å følge med i hvordan GM vil forvalte skogsamvirkets nye profil: Mer forskjellsbehandling blant store og små skogbrukere og mellom ulike distrikter.
8487	Signalene er så sterke på at hun fortsetter i klubben, og dermed blir et av klubbens store trekkplastre også de neste årene.
8488	Signalen har bidratt til kulturlivet på Nesodden og gitt både fastboende og tilreisende en arena for glede, samhold og lokal identitet.
8489	Sigrid kan gå rett inn på 1. plass med debuten «Sucker Punch».
8490	Sigrid Undset på Lillehammer, Munchmuseets historie og Vigeland-jubileet er blant høydepunktene de neste månedene.
8491	Sigve sier de tapte 5 millioner kroner i løpet av to og et halvt år.
8492	Siktede på 41 år fra Kongsvinger erkjente ikke straffskyld da han ble fremstilt for varetektsfengsling i Glåmdal tingrett onsdag.
8493	Siktet for overgrep mot barn - itromso.noLeter du etter noe?
8494	Silent Pool Gin - Smak - DN.noDagens Næringslivs nettsted om mat og drikke.
8495	Silje Solbergs storspill mot Russland har en god forklaring.
8496	SIL-keeper ruser ut mot hjørnet av boksen og bryter, men ballen sendes deretter inn i boksen der en Rana-spiller lobber over nærmest åpent mål.
8497	Simen Næss fikk et ublidt møte med sin gamle hjemmearena, og innrømmer at tiden i Raufoss så langt har vært vanskelig.
8498	Simonhjell sier at det på det nåværende tidspunkt er for tidlig å kvantifisere hvor stor reduksjonen i avlingene blir.
8499	Sirbmá/Sirma IL inviterer til to dager med sykkelritt for alle aldre.
8500	Sires on Ice er også de eneste i Norge, ifølge dem selv, som tilbyr en mobil reproduksjonsklinikk.
8501	Siri Martinsen er lokallagets første kvinnelige leder siden kommunesammenslutningen.
8502	Siri Martinsen, leder for NOAH, mener rypa lider en langsom død og at jakta er unødvendig.
8503	Siri spiller «Annie»
8504	Sissel Rundblad innrømmer at hun ble skuffet da hun torsdag kveld tapte kampen om å bli Moss Høyres ordførerkandidat i nye Moss.
8505	Siste angrep før pause: Henrik Kjelsrud Johansens skudd må keeper gi retur på, den ballen må Moa ta i mot med ryggen mot mål og da gjør han det han stadig har gjort på treningsfeltet: Leverer er kontrollert brassespatk rett i mål.
8506	"Siste forbruksdag" og "Best før"
8507	Siste program og oppsummering skal etter planen sendes 2. desember.
8508	Sisteskansen var fjorårets beste RBK-spiller, og utmerket seg både i hjemlig serie og i Europaligaen.
8509	Siste utgave av Norsk Tidsskrift for Sjøvesen har fyldig dekning av Sjømilitære samfunds 16. Sjømaktseminar avholdt i september.
8510	Sist fredag telte Walther Jarwson rundt 20 sultne rundt bordene.
8511	Sist mandag ble drøftingsgrunnlaget for den politiske behandlingen av Buskerudbypakke 2 lagt fram.
8512	Sistrandsfjæra har allerede blitt et populært utgangspunkt for kiter-miljøet i øyregionen.
8513	Sist søndag hentet de inn og reddet en fritidsbåt som hadde fått motorstopp utenfor Skjæregg.
8514	Sist uke ble det oppnådd 5,3 millioner kroner for en enkel småhytte på Lindøya uten innlagt vann, der man må dele utedo med naboene.
8515	Sist ut er Giovanni Rosso fra Piemonte i Italia.
8516	Si til fotografen at hun har 15 minutter på seg til å fotografere bordet ute før det begynner å pøsregne.
8517	Situasjonen blir vanskeligere både for kommunene, de ansatte og asylsøkerne.
8518	Situasjonen som blir skapt av forma den estetiske dommen tar, denne særskilte verbale forma, er også pedagogisk.
8519	Siv Jensen mener regjeringen må holde Mullah Krekar i forvaring inntil han kan forlate landet.
8520	Siv Jensen utenfor Radisson Blu i Nydalen tirsdag.
8521	Siv Len Stranskog har alvorlig flyskrekk.
8522	Siv Rita Svendsen (til venstre) og Lene Eriksen i selskapet Elecape fant opp en justerbar kork for flytende produkter – som gjør at man kan få med alt innholdet.
8523	Sjåføren oppdaget flammer fra motorrommet, og fikk kjørt ut til siden.
8524	Sjåføren slapp unna utforkjøringen uten alvorlige skader.
8525	Sjåføren stakk fra stedet Gå til sidens hovedinnhold Kritisk skadd etter påkjørsel på Herre.
8526	Sjefadvokat i Det hvite hus snakket med FBI, fikk «sparken» av Trump på Twitter - Verden5 uker for 5 kroner!
8527	Sjeføkonom i Handelsbanken, Kari Due-Andresen, tror husholdningene nå må forberede seg på at boliglånsrentene vil stige litt i tiden som kommer.
8528	Sjefredaktøren nevner ikke med et ord at abonnentene har betalt for noe de ikke nå lenger får.
8529	Sjefredaktør og administrerende direktør i Dagsavisen, Eirik Hoff Lysholm, avslører at avisen nå arbeider med planer om å blåse liv i Moss Dagblad.
8530	Sjekk væremeldingen og forhør deg gjerne om forholdene i fjellet.
8531	Sjekk vår bildeserie fra arbeidet.
8532	Sjøfartsdirektoratet skriver at det har vært viktig å ta hensyn til den ekstremt krevende situasjonen som mannskapet har vært gjennom, og at dette har gjort at de har brukt god tid på tilsynet.
8533	Sjøforsvaret har ansvaret for selve bergingsaksjonen av KNM «Helge Ingstad».
8534	Sju av landene som hadde sluttet seg til konvensjonen fram til i høst, har erklært at de har slike våpen.
8535	Sju av ti fedre tar bare de ukene som staten sier de må ta.
8536	Sju av ti har benyttet skolens helsesøster når de har tilrettelagt seksualitetsundervisningen.
8537	Sju tiendeklassinger ved Sunndal ungdomsskole med valgfaget «Innsats for alle», starter neste uke opp med treningshjelp for alle som ønsker å komme i aktivitet.
8538	Skaden min ble godkjent som yrkesskade av NAV rett etter at jeg ble slått ned.
8539	Skadeomfanget er ukjent, melder politiet.
8540	Skal dere på lekeland, kan du bli med rundt på sklia og trampolinen i stedet for å vente i kafeteriaen.
8541	Skal det ikke være rom for de frekke, høyrøstede og ukorrekte?
8542	Skal det være vekst langs kysten må man fortsatt ha vekst innen havbruk og oppdrett av alle slag.
8543	Skal du feriere i Thailand med barn, kan du vurdere å reise i vinterhalvåret.
8544	Skal du kjøre over fjellovergangene før jul må du sikte godt og ha litt flaks skal du treffe de periodene der det er åpent.
8545	Skal du være miljøbevisst, bør du også styre unna lys laget av fossilt brensel, som parafin.
8546	SKAL FORKLARE: Stein Matre som er medeier i det kommende nødmottaket, møte publikum tirsdag.
8547	Skal ha blitt påkjørt av bil ved skoleområdet på Søfteland.
8548	Skal jeg gi ett eneste råd for en vellykket jul, så er det å ta med barna ut og finne på noe skikkelig gøy sammen, sier generalsekretær i Norsk Friluftsliv, Lasse Heimdal.
8549	Skal Kragerø øke sin betydning her eller i det minst redde det man har, må forhold legges til rette for å bli konkurransedyktig, ikke minst når det gjelder infrastruktur (lett atkomst, billig parkering), som i dag er forsømt.
8550	Skal KrF virkelig være det partiet som ødelegger tilliten til det politiske systemet?
8551	Skal man skåle i noe annet enn champagne på nyttårsaften, prøv britiske bobler.
8552	Skal man tro kommentarfeltene på Facebook får Faanes Persson ønsket sitt oppfylt.
8553	Skal Norge igjen bli en nasjon å regne med, må de bli bedre i disse situasjonene - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
8554	Skal Norge som samfunn klare å håndtere denne situasjonen godt trenger vi en handlekraftig og styringsdyktig regjering.
8555	Skal Obos for eksempel få utbytte av tomtene dere har kjøpt på Fornebu, så må en Fornebubane være på plass?
8556	Skal være overtent, og det er innført 300 meters sikkerhetsavstand.
8557	Skal vi derfor godta urettferdighet og undertrykkelse, og la muslimer selv implementere shariaråd som de ønsker i Vesten av respekt for deres egne ønsker og tradisjon?
8558	Skal vi få et sentrum vi kan være stolte av, må vi få bilene ut av sentrum og ta Torvhallen tilbake.
8559	«Skal vi gi slipp på mulighetene?»
8560	Skal vi gjøre en grundig jobb tar det tid og vi ser for oss å være ferdig i februar neste år, forteller Lars-Andre Hanssen, administrerende direktør i Komrev Nord.
8561	Skal vi kutte ruter, dra inn båter, lage færre alternativer og «forenkle»?
8562	Skal vi tjene store penger på oljeutvinning i mange år ennå, er det avgjørende å kunne vise til innblanding av biodiesel.
8563	Skal vi ut av byen, besøke sentrum, bibliotek, Frevar, rådhus osv. har vi betalt bompenger.
8564	Skammen er ikke som før.
8565	SKANNER: 3D-kamera på eiendommen på Fjellhamar.
8566	Skarsfjord tror heller ikke Brann har en fordel av å møte et Start-lag som fikk bank av Vålerenga 1-8 mandag.
8567	Skatteetaten har beregnet større verdiøkning på eiendomsmassen i Hadsel enn kommunen selv har antatt.
8568	Skattemyndighetene anklager Refaeli for å ha løyet om at hun hovedsakelig bodde i utlandet, og har dermed ikke opplyst om skattepliktige inntekter, kostbare gaver og kjendisrabatter som hun har mottatt i den aktuelle tidsperioden.
8569	Skattepolitisk talsmann for Fremskrittspartiet, Christian Tybring-Gjedde, er bekymret og mener at Stoltenberg-regjeringen kjører AS Norge inn på helt feil spor.
8570	Skatt og selvangivelse er selvsagt noe som opptar de fleste når vi nærmer oss en slags deadline, fire uker frem i tid.
8571	SKIEN: – Jeg føler at jeg har valgt et yrke som jeg kan trives med og ha framover i mange år, sier Silje Sørensen (26).
8572	Skien kommune har registrert uttak av rundt 300.000 tonn, langt mer enn den opprinnelige avtalen.
8573	SKIEN: Kommunen konkluderte med fare for liv og helse, men klagenemnda vedtok tirsdag at stengningsvedtaket for Festiviteten utsettes til 30. oktober.
8574	Skien-ordfører Hedda Foss Five (Ap) er blant de som ønsker å slå sammen Skien og Porsgrunn.
8575	Skiensgutten skal ha takket nei til engelske Birmingham rett før det engelske overgangsvinduet stengte.
8576	SKIEN: Torsdag ble det satt ny publikumsrekord med 12 436 tilskuere på Skagerak arena.
8577	Skiforbundets advokat, Per Andreas Bjørgan uttalte da at det var naturlig å diskutere dette senere.
8578	Skiforbundet viste ikke interesse for ham før han ble så god at de kunne tjene penger på ham.
8579	Skiforeningen, med flere ansatte løypebaser, har en omsetning på 28 millioner kroner.
8580	Skikongen legger ikke skjul på at han er i et tøft konkurransemarked.
8581	Skipet koster mellom tre og fire milliarder, noe som som trolig ikke er langt unna Sjøforsvarets samlede utgifter på ett år.
8582	Skipet skal så ferdigstilles og leveres fra verftet Vard Brattvaag, som ligger mellom Molde og Ålesund.
8583	Skipsreder Ole T. Bjørnevik forhandlet tirsdag kveld med Noryards sin ukrainske eier på telefon.
8584	Skisportens framtid er fluorfri, sier hun.
8585	Skjæringer opp til 20 m. Representanten fra Norconsult viste planskisse av forslag til ny vei med de skjæringer, murer og fyllinger som den nye veien vil påføre landskapet.
8586	Skjelbred sier det er veldig stort for ham å være kaptein.
8587	Skjer dette i «alles påsyn» kan man risikere å bli anmeldt for blotting.
8588	Skjevt: Slik ser grana ut på Skjærhalden torv.
8589	Skjold Skoles Musikkorps vant NM skolekorps janitsjar foran Midtun Skoles Musikkorps og Lørenskog Skolekorps.
8590	Skoda er kjempefornøyde med prestasjonen vår, og uttrykte at de er veldig tilfreds med det vi har prestert.
8591	Skogholt mener Høyres frieri med «Nei til bompenger» vil gjør at flere nødvendige veiprosjekter ikke kan gjennomføres.
8592	Skoglund Sara, avslutter med å bekrefte at hun skal kjøre med reklame for Alta IF på bilen i et år framover.
8593	Skog og klima: Ser Framtiden i våre hender at aktivt skogbruk er viktig i klimasammenheng, spør Sps Marit Arnstad.
8594	Skolene holdes derfor åpent som vanlig etter råd fra politiet, skriver Edvardsen.
8595	Skolen har også snakket med elevene i klassene.
8596	Skolen har plass til cirka 480 elever, og vil kanskje bli brukt under byggingen av andre skoler i Ås.
8597	Skoleprogrammet utvikles i omfang og innhold.
8598	Skoler som har lave budsjetter grunnet små klasser, og som har behov for å ta grep for å gjøre skolen mer attraktiv for å tiltrekke seg flere søkere gis ekstra ressurser i en overgangsperiode.
8599	Skoleskipet Gann seiler opp som Norges femte beste videregående skole.
8600	Skorge mener også at Venstres verdiskapingsprogram for tre er viktig for klimaarbeidet i landbruket.
8601	Skotmyr forstår at taxibåtførerne opplever fartsbegrensningene som en belastning, men har ingen tro på at det blir endringer.
8602	Skredfaren vil ifølge NVE trolig ligge på faregrad 3, altså betydelig, de neste par dagene, med fare for naturlig utløste skred.
8603	Skreias damelag fikk revansje for tapet mot naboen FK Toten i vår og ga seg ikke før måltavla viste 1-7 på Østre Toten Kunstgressbane.
8604	Skremmende å høre rådmannens feilaktige beskrivelser av Hornemannsgården - adressa.
8605	Skremselspropaganda fra Næringsforeningen - Stavanger Aftenblad – Vi vil vi gjerne applaudere ordføreren i Sandnes, selv om vi ikke er enige i alt han står for i bompengesaken.
8606	Skuddene har ført til de største raseopptøyene i på flere tiår, men nå håper familien på ro.
8607	Skuespilleren med lang fartstid fra film og flere teaterscener i Norge, mener det kan oppleves like ydmykede for en mann å bli trakassert eller befølt mot sin vilje som for kvinner.
8608	Skuffet er også de norske hvalfangerne som kaller møtet en farse og som ikke engang ser poenget med å reise til IWC-møtene.
8609	Skulle den voksne personen "tøffe seg" for de andre barna ombord i skjærgårdsjeepen, eller var hensikten å skremme jentene som hadde det veldig fint i sin Summer Fun?
8610	Skulle han vinne The Open, som starter torsdag, er Spieth ett steg fra å gjøre det ingen golfspillere har gjort før ham, nemlig å vinne fire Major-turneringer i samme kalenderår.
8611	Skulle man ønske automatgir, er det kun tilgjengelig som såkalt Xtronic sammen med den sterkere 1,6-liters dieselmotoren.
8612	«Skulle ønske at mange tittet litt over skuldra og ser hvordan andre har det»
8613	Skulle vi klare å vinne hele konkurransen, kan vi ende opp i studio for å spille inn plate.
8614	Skulpturen trenger et strøk med jevne mellomrom, sier Nilsen.
8615	Sky Sports: Frank Lampard nærmer seg managerjobb - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
8616	Slår ikke været seg helt vrangt, venter det flotte forhold, sier Thomas Midtsund.
8617	Slår ring om skolen - Fosna-FolketLeter du etter noe?
8618	Slåssing og tumulter både i Lillestrøm og på Jessheim natt til lørdag.
8619	Sleger har som AS ikke anledning til å tegne boligselgerforsikring.
8620	Slette sier at Unacast aktivt jobbet for å hente penger fra amerikanske investorer i «A-runden» i 2016, uten å finne en god match.
8621	Slik at blomstene kan formere seg.
8622	Slik beskrives norske hovedveier - her E18 forbi Sandvika.
8623	Slik blir du pen til jule- og nyttårsfestene - uten å grave for dypt i lommeboka.
8624	Slik det var i dag var det en alvorlig risiko å sende noen inn for å lete.
8625	Slike endringer kan bli tøffe for mange av oss.
8626	Slik er det ikke andre steder i verden.
8627	Slik Eriksson skriver, virker det som han tas inn fra gata, får prøve seg i 20 minutter og sendes ut igjen.
8628	Slik er millionstigen for Brann i Europa - Bergens Tidende – LOTTERI: Brann er med i Europacupen igjen, to år etter at laget snublet i første hinder mot Ruzomberok fra Slovakia.
8629	Slike sårbarheter går også igjen blant personer i islamistiske miljøer.
8630	Slik fildeling må likevel ikke skje i strid med åndsverkslovens bestemmelser.
8631	Slik forklarer interiørdesigner Malin Antonsen de selvsydde, mørkegrønne gardinene, den rosa velurstolen og de mange putene i det puseaktige stoffet.
8632	Slik har det vært flere ganger, og nå må jeg bare innse at det er best for meg at jeg foreløpig sier stopp, sier studenten på Norges idrettshøgskole.
8633	Slik kan det gå i det britiske valgsystemet, med enkeltmannskretser, når det ikke er noen entydig sammenheng mellom stemmetall og antall seter i Underhuset.
8634	Slik kan holdninger og praksis endres i miljøer der det skjer.
8635	Slik presenterer den XXL-eide nettbutikken Louds seg på sin hjemmeside.
8636	Slik så det ut på Gardermoen fredag morgen.
8637	Slik så Risørveien ut for et år siden.
8638	Slik ser det ut inne!
8639	Slik ser det ut like etter Bossvika, bilene kan kjøre under, men teknisk vakt i kommunen har varslet Agder Nett som er ansvarlig for fjerning av treet.
8640	Slik situasjonen er nå, kan det være gode grunner til å opptre på den måten.
8641	Slik skal kommunen spare fire millioner kroner årlig - itromso.noLeter du etter noe?
8642	Slik skal togene se ut etter hvert.
8643	Slikt sett blir Oslo, Bergen, Trondheim, kanskje til og med Drammen like ille som Brussel.
8644	Slik vet vi at de brukte side forklær, sier Ragnhild Bye og forteller at forklær var et must for husmødre den gangen, enten man var i fjøset eller på stabburet.
8645	Slik vil no deal ramme folks hverdag.
8646	Slik vi oppfatter det er det en situasjon som gjør at de ikke føler seg kapabel til å fly, da de ikke fikk komme kollektivt over i ny bedrift, sier Wilhelmsen.
8647	Slimani og Ulloa vil antakeligvis bli spilleklare til denne kampen.
8648	Slipper leseren inn i det gjenkjennelige og uforutsigbare tankefeltet et annet menneske er.
8649	Slukking er i gang og røykdykkere har gått om bord, opplyste alarmsentralen til Amta.
8650	Sluttresultatet 2-3 gir Molde et svært vanskelig utgangspunkt foran kommende ukes returkamp i Tyskland.
8651	Sluttsummen blir likevel høyere enn den var på samme strekning sist høst.
8652	Småbrukarsjef Svein Kostveit er uenig i forslaget om å droppe jordbruksoppgjøret.
8653	"Små bygninger som lysthus, utedasser, melkeramper og sjøboder er ofte en type bygninger som forsvinner uten at mange tenker for mye over det.
8654	SMELL: Kåre Jensen foran bilvraket.
8655	Snart bergensaktuelle Kim Larsen er en mann som aldri gjør intervjuer.
8656	Snart har over 100.000 nordmenn lest Else Torun Wilhelmsens sterke beskrivelse av en vanlig dag på jobben for en hjelpepleier.
8657	Snart kan noen av spillerne også juble for proffkontrakter.
8658	Snart reiser jentene til Trondheim for å vise fram dans med sterkt, vktig budkap.
8659	SNART SERIESTART: Om tre uker er det seriestart for Brann og Rosenborg, her fra deres kamp i Bergen i fjor.
8660	Snart skal hun også gi ut bok.
8661	Snekkerelever bygger hytte på Sagvollen: – Dette er det beste med yrkesfag.
8662	Snifferne er sendt ut og har kommet tilbake med oppløftende resultater.
8663	Snøbyger vil prege store deler av ettermiddagen og kvelden.
8664	Snødybden i Hegra har økt fra to centimeter (!) søndag morgen til 65 centimeter tirsdag morgen.
8665	Snøen har begynt å legge seg flere steder i Sør-Norge, og det kan komme snø ned til 400 meter over havet, meldte NTB tidligere i kveld.
8666	Snøen har vært etterlengtet, men allerede mandag vil den regne vekk.
8667	Snøen vil nok smelte utover dagen.
8668	Snøgg-trener Frode Telseth mener skjegget burde blitt fjernet etter Medkila-kampen.
8669	Snøværet vendte heller østover, og mandag ettermiddag fikk Oslo litt nedbør i form av snø.
8670	Sofiemyr blir etablering nummer 33 i Norge.
8671	Søk «compact living», og du får mange fine tips.
8672	Søkertallet til restaurant- og matfag på videregående skole, har gått ned fra rundt 4750 i 2016 til rundt 4250 i år.
8673	Søknadene vil bli vurdert etter den nye friskoleloven som Stortinget vedtok i juni.
8674	Søknader om muting i Finnmark fylke kan avslås dersom allmenne hensyn taler imot at søknaden innvilges.
8675	Sola kan men heller ikke navigere etter.
8676	Sola-ordfører Ole Ueland (H) har engasjert seg i en Facebook-debatt om sykehjemsmat.
8677	Solbakkens FCK har vist en imponerende stabilitet og kvalitet de siste månedene.
8678	Solbakken sier at det er like populært for gjestene å kjøre i skogen som å kjøre i løypa.
8679	Solberg høstet humring i salen, da hun å ga et lite spark til pressen som har vært skeptiske til et borgerlig firepartisamarbeid, og leste opp flere kommentarer høyt.
8680	Solberg-regjeringen har innsett at den ikke har flertall for å innføre karakterer fra 5. klasse nasjonalt.
8681	Solberg sier imidlertid at hun ikke vil legge fram en ny regjeringsplattform før budsjettfremleggelsen 12. oktober.
8682	Solsvik synes det er prisverdig at statsministeren etter en så viktig beslutning, tar turen nordover.
8683	SØLVMEDALJE: Får man skrei over 20 kilo, vanker det sølvmedlaje fra guiden.
8684	Som 15-16-åringer velger norske ungdommer hvilken utdanningsretning de skal ta.
8685	Som å lese en selvfølge, men medfører det riktighet?
8686	Som Berge mener jeg at sammenhengen mellom læring i skolen og vurdering selvsagt er svært viktig.
8687	Som bransje mener vi det er uakseptabelt at folk som arbeider i Norge får lønn som det ikke er mulig å leve av.
8688	Som brenner for noe, som er smarte og kan mye, og som kommer gjennom på skjermen.
8689	Som daglig leder for fotballavdelingen til Mosjøen IL, sto han i spissen for støttegruppa som jobbet intenst for at Hamed og broren Hamid skulle få bli i Norge.
8690	Som Dagsavisen tidligere har skrevet, vil flertallet i Høyres programkomité erstatte barnetrygden med gratis barnehage og SFO.
8691	Som de fleste andre i tenårene syntes Kristine det var morsomt å spille kamper.
8692	Som de fleste vet, må vi som går på videregående skole forholde oss til den såkalte fraværsgrensa.
8693	Som den var da Fet kulturskole inviterte til konsert med lærere og elever i Fet kirke tirsdag kveld.
8694	Som duoen Asbjørnsen og Joh. har de klart å skape sin egen form, og det med tekster og musikk de selv står ansvarlige for.
8695	Som ellers var det bare de som sitter med øvingsplanene som visste hva som skulle skje.
8696	Som eneste kommune i Norge blir Bærum gitt toppkarakter for å ha gjennomført tiltak med mål om å redusere utslipp av klimagasser.
8697	Som en god, feminin fransk Woody Allen-film uten humor, med strålende Isabelle Huppert.
8698	Som en hånd med fire sting mellom to fingre og et sår som går helt inn til benet.
8699	Som et ledd i arbeidet, er det laget en veileder som nå er ute på høring med svarfrist 4. mai.
8700	Som Eva sier i et forvirret øyeblikk: "Alt er bare tull."
8701	Som fisker får hun utbetalt 200 kroner for hvert kilo krabbe som hun leverer.
8702	Som følge av det glatte føret tirsdag ettermiddag, opplevde Follo legevakt ekstra stor pågang.
8703	Som følge av kommunikasjonssvikt starter heisingen mens Bergset og en annen mann ennå er om bord i båten.
8704	Som forrige helg var det en sak fra Verdal, derfor mener vi at det ikke er så dumt å være med på dette kurset, sier instruktør og driver av Mudo Grong, Kjell Bjørnar Vestnor.
8705	Som kontrast til de positive resultatene er vi inne i en valgkamp der svartmaling og negativ omtale florerer.
8706	Som lagspiller er kanskje det vanskeligste å være alene, forteller Mørk.
8707	Som leder av den berørte siidaen i Kvaløya reinbeitedistrikt går Per Kitti mot planforslag om alpinlandsby.
8708	Som leder og instruktør for et prosjekt kalt Stolte Jenter vet hun at mange av dem ellers ikke ville drevet med trening.
8709	Som leser skal det være enkelt å forstå om restauranten vi anmelder er verdt besøket eller ikke.
8710	Som man ser av reglene legges det blant annet vekt på, ikke forstyrrelser, hensyn til dyrelivet, og motorferdsel på land og i lufta under 300 meter!
8711	Sommeren er her – og lange lyse kvelder nytes til det fulle; men hva kan man gjøre hvis egne eller andres trær skygger for sommerkosen og naboen eller kommunen nekter deg å felle trærne?
8712	Sommerens store overgangssaga tok en uventet vending ved midnatt, natt til tirsdag, da David De Geas overgang fra Manchester United til Real Madrid gikk i vasken siden overgangspapirene ikke kom fram i tide.
8713	Sommerferien kan gjerne betales med kredittkort, men husk å betale ned gjelda i tide.
8714	Som når elmotorene trekker bilen framover og når framdriften genererer lading og når bensinmotoren overtar framdrift og når denne genererer lading.
8715	Som også går utover framtiden din.
8716	Som regel går slike midler til barn og unge.
8717	Som sagt, så er han den typen som gjør slikt.
8718	Som sagt skal det være riktig italiensk i dag så Følget går for pizza og Gutten for «Penne all’arrabbiata».
8719	Som styrer ved muséet hadde ho jobba mye med planene for skimuséet de siste åra.
8720	Som tidligere nevnt er jeg veldig glad for at foreldre til skolebarna engasjerer seg, men vi som er «godt voksne» må også la oss engasjere frem mot valget.
8721	Som vi også har sett i norske kriminalsaker, kan politiet nå bruke nye metoder som gir DNA-treff, selv om bevismaterialet er nesten 40 år gammelt.
8722	Som voksne bør vi heller prøve å få tak i hvordan barnet tenker, hvilke forestillinger det har og hva som gjør dem redde.
8723	Som voksne vet vi at det ikke er et spørsmål.
8724	Søndag 21. oktober er det klart for høstens viktigste og vakreste eventyr.
8725	Søndag 9. oktober kan du få lage din egen kule T-skjorte.
8726	Søndag ble Alta slått 3-1.
8727	Søndag ble det klart at PST har terrorsiktet en 17 år gammel russisk asylsøker, etter å ha funnet en improvisert, hjemmelaget sprengladning.
8728	Søndag ble Tiller banket 34–23 i Husebyhallen.
8729	Søndag blir det nordavind og synkende temperatur i hele landet.
8730	Søndag fikk Anna Gjems French (13) anledning til å intervjue fredsprisvinner Denis Mukwege før han skulle dra av gårde fra Grand Hotel opp til internasjonal pressekonferanse på Nobelinstituttet.
8731	Søndag fikk våre yngste rekrutter og andre B-utøvere vise sine ferdigheter på matten.
8732	Søndag gikk det et stort jordras utenfor Trondheim.
8733	Søndag innledes høsten i bedehuset.
8734	Søndag kveld er det Branns tur.
8735	Søndag kveld møtes lagene på Ruta Arena i Trondheim, og her vil Hitra virkelig få testet om laget kan hamle opp med de beste lagene i avdelinga.
8736	Søndag morgen sier June Strand Jensen, operasjonsleder, at de ikke er kjent med at det har kommer inn flere enn de tre i løpet av natta.
8737	Søndag tar årets utgave av Arctic Race of Norway steget inn i vår region.
8738	Søndag var Erlend Segberg med i startoppstillingen da IK Start slo Kristiansund BK.
8739	Søndag venter topplaget Ranheim hjemme på Myrdal, og Åsane – nå med Erik Huseklepp på laget – jakter på sin tredje strake seier.
8740	Soneringen må forvaltes strengere; både beitenæring og rovviltforvaltning trenger større forutsigbarhet.
8741	Søppel som flasker, plastemballasje, papir, tomme snusbokser og sigarettpakker og for ikke å nevne alle disse ufyselige og udelikate snusputene og sigarettsneipene som ligger strødd over alt.
8742	Sørg for riktig justerte lys på bilen og ikke vær en enøyd banditt.
8743	Sørlie arbeider som brannmann i Hurdal og driver med hundekjøring på fritiden.
8744	Sørloth kan fortsette sin gode utvikling i et miljø han trives i, men det er ikke sikkert Glimt vil låne han ett år til.
8745	SØR-ODAL: Politiet frafaller siktelsen mot tre menn og henlegger bildrapssaken.
8746	Sorry, men jeg velger å være rar.
8747	Sør-Sudan og Sudan delte seg i november i fjor.
8748	Sort og hvitt kombinasjonen er en annen klassiker som ser ut til å ha slått følge inn i det nye året.
8749	Sør-Varanger kommune har fått 30.000 kroner i bot for ikke å ha gjort nok i en sak der en skoleelev ble mobbet over flere år.
8750	Sosiale medier eksponerer menneskene i politikken mer enn tidligere, men også her er kravet om ekthet i endring.
8751	Sosialistisk Venstreparti er valgets vinner med en økning på 3,7 prosentpoeng siden stortingsvalget i 2013.
8752	Sot og aske kan legge seg på isen og forsterker varmeopptak fra sola og dermed øker smeltingen.
8753	Søvik sier seg fornøyd med dommen.
8754	Spådommen var utarbeidet av GRID i Arendal (et "forskningsorgan" som samarbeider med UNEP) som laget en oversikt og et kart som viste at mange av de sensitive områdene i denne sammenheng var øyområdene i Stillehavet og Det Karibiske Hav.
8755	Sparebanken Ringerike Hadeland har hentet inn 313 millioner kroner i ny kapital.
8756	Sparebankstiftelsen Gran har nå med sin gave på 100.000 kroner bidratt til at monteringen også blir finansiert og tufteparken kan settes opp om kort tid.
8757	Sparer du i fond som har under 80 prosent aksjeandel, kan de flyttes inn på den kontoen.
8758	Speil, speil på veggen der – blir mangfoldet speila her?
8759	Spennende uker i vente for Ulvestad: Vil ha spilletid – eller ny klubb - SunnmørspostenLeter du etter noe?
8760	Spenningen er stor både i de lokale busselskapene i romsdalsregionen og i fylkeskommunen foran tildelingen av transportoppdrag for de neste 10 åra.
8761	Spenningen vil nå knytte seg til om Opplandskaft DA vil benytte den konsesjonen de har fått og om de faktisk vil og kan iverksette en utbygging.
8762	Spent: SVs førstekandidat i Østfold, Freddy Øvstegård, mener ungdom ofte er underrepresentert på meningsmålingene.
8763	Spesialist på gamle bygninger mener Linnerud-huset kan bli et praktfullt skue han tror få vil være foruten i et framtidig Gran sentrum.
8764	Spesialitet-merket eies av Matmerk og tildeles av en uavhengig fagjury ledet av fylkesmann Lars Sponheim, som alltid gjør en grundig vurdering av kvalitet og smak før de tildeler Spesialitet-merket.
8765	Spesialrådgiver og psykiater ved Ila fengsel og forvaringsanstalt, Randi Rosenqvist, mener mannen tilhører siste kategori.
8766	Spesielt anlegget på Noresund viser tegn til store alderdomsplager.
8767	Spesielt i en situasjon hvor kommunesektoren er under press fra Høyre/Frp-regjeringen i forslaget til nytt inntektsystem, kommunereformen og finansieringen av kommunenes utgfter til bosetting av flyktninger.
8768	Spesielt innenfor logistikk.
8769	Spesielt på kaffebar.
8770	Spiller du Lotto deltar du automatisk i Supertrekningen.
8771	Spill fire mot fire nå etter at Andreas Heier og en Kongsvinger-spiller ryker i tottene på hverandre og får to minutter for roughing.
8772	SPILLUM: De ansatte ved sagbruksmuseet på Spillum ble møtt av et lite trivelig syn da de kom på jobb onsdag.
8773	Spise god mat, og selfølgelig gavene undet treet, man blir aldri for gammel for det.
8774	Spisestedet i taxidepotet på Gardermoen ble onsdag stengt med umiddelbar virkning, etter at det ble avdekket dårlig renhold og helsefarlig oppbevaring av mat.
8775	Spis regelmessig, reduser sukkerforbruket, og sørg for at tennene får hvile mellom måltider og sure drikker som juice, saft og brus (også sukkerfrie varianter).
8776	Spissen kom i duell med Chelsea-keeper Willy Caballero etter et gjennomspill etter 50 minutter, og belgieren fikk en tå på ballen før han satte den i nettet.
8777	Sp mener kommunalminister Jan Tore Sanner (H) bruker feil tall for hvor mange statlige arbeidsplasser de rødgrønne bestemte at skulle flyttes ut av Oslo.
8778	Spørsmålet er i høyeste grad relevant, for det handler om hva som er alternativet til å sprøyte avlingene våre.
8779	Spørsmålet er om Brækhus vil være en underkamp også da.
8780	Spørsmålet er om det forhold at dette har stått i en eller annen avis, opphever den taushetsplikten forvaltningen ellers har, spurte aktor retorisk.
8781	Spørsmålet er om landslagssjefen, som avslutter jobben med jentene etter EM, har et ess i ermet mandag.
8782	Spørsmålet kom opp da Sjøfartsdirektoratet endret reglene.
8783	Spørsmålet nå er om den kommer til å klare å tilpasse seg naturlig føde.
8784	Spørsmålet om norske fotballtreneres stillingsvern er svært interessant.
8785	Spørsmålet om oppgaver til de nye fylkene er en slik sak.
8786	Spørsmålet om tillegg til inngåtte kontrakter må forelegges vedkommende fagdepartement hvorunder byggearbeidet hører."
8787	Spørsmålet om viktigste utfordring er stilt hvert år siden 2009, selv om barometeret i sin nåværende form bare er laget i fire år, og helsevesenet har hele tiden kommet blant de tre viktigste utfordringene.
8788	Spørsmålet skal avgjøres på Unge Venstres landsmøte 26.–28.
8789	Spørsmålet som ble tatt i opp i tirsdagens møte i Kristiansund formannskap, var om kommunen skulle forholde seg til dette eller fortsette prosessen om regiontilknytning til Trøndelag.
8790	Sportssjef i Sarpsborg 08 Thomas Berntsen ønsker ikke å si noe om hvorfor ikke Diatta spiller mot Lillestrøm.
8791	SSBs tall viser at vi vil være mellom 1,6 og 1,8 millioner mennesker i Oslo og Akershus i 2040.
8792	Stabilt gode resultater og sterk kontantstrøm har over tid har gjort det mulig å betale et godt utbytte til selskapets eiere, avslutter Olav Holst-Dyrnes.
8793	Stadig flere voksne setter pris på tilbudet der du på samme interrailpass kan reise fritt gjennom Europa, dog med visse begrensninger.
8794	Stadt har inngått kontrakt med Saab om å levere utstyr til et forsvarsfartøy.
8795	Stærk bruker e-post som et eksempel på den desentraliserte strukturen, og viser til de mange e-post-klientene som finnes og som snakker sammen.
8796	Stakkars fyr, det er ikke gøyalt det, sier Huse.
8797	Standardutgaven, som vi har testet, har forhjulstrekk, manuelt gir og en tresylindret bensinmotor med 120 hester under panseret.
8798	Standpunktet begrunner han med at universiteter ikke skal drive helsetjenester.
8799	Stasjonssjefen for politiet i Trondheim, Arve Nordtvedt, har aldri beslaglagt mer ecstasy og kokain enn i fjor.
8800	Staten anfører at det er både forsvarlig og bærekraftig at norsk olje- og gassproduksjon fortsetter frem til alternative energikilder er på plass i tilstrekkelig omfang.
8801	Staten skal finansiere et arbeid for å måle effekten av profileringsarbeidet, og hvilken verdiskapning dette får for næringa.
8802	Statens vegvesen åpner for at ferjefri E 39 kan bli utsatt med nye 17 år, til 2050.
8803	Statens vegvesen arbeider med sikte på byggestart i 2018, og byggetiden er beregnet til å være mellom fire og seks år.
8804	Statens vegvesen ber John Arne Fossum og naboene gå rettens veg hvis de vil ha eiendommene sine ved riksvei 4 innløst.
8805	Statens vegvesen er bekymret.
8806	Statens vegvesen har fulgt opp en kjørelærer i Vestoppland med flere tilsyn.
8807	Statens vegvesen skriver at senketunnel-alternativet legger beslag på marginalt mer matjord enn hengebru-alternativet.
8808	Statens vegvesen valgte å åpne E39 ved Romarheimsdalen onsdag kveld.
8809	Staten vil at flest mulig skal kunne gå eller sykle til en stasjon.
8810	STATLAND: – Vi har vurdert flere alternativer etter at flombølgen tok fabrikkhallen.
8811	Statoil er midt i en omfattende kuttprosess, men hele bransjen er under omveltning.
8812	Statoil har allerede klart å redusere utbyggingskostnadene på Johan Castberg med 30–40 prosent.
8813	Statoil mener at Kårstø i Rogaland er det beste stedet å knytte feltet til.
8814	Statsbudsjettet vil så bli lagt fram 7. oktober.
8815	Statsminister Dmitrij Medvedev er på plass i Sotsji søndag.
8816	Statsminister Erna Solberg (H) er klar til å sette hardt mot hardt og stille kabinettsspørsmål, ifølge kilder nær regjeringsapparatet.
8817	Statsminister Erna Solberg (H) hadde varslet at hun onsdag ville besøke en tørkerammet næring, og det ga grunnlag for håp om at Regjeringen har en krisepakka gå gang.
8818	Statsminister Erna Solberg (H) har sagt at dersom en forespørsel kommer, vil den bli vurdert «på en ordentlig måte».
8819	Statsminister Erna Solberg tror derimot at folk kommer til å venne seg til det nye navnet.
8820	STATSMINISTER: Forsvarets forskningsinstitutt mener Norge må bla opp 100 milliarder til opprustning.
8821	Statsminister Jens Stoltenberg skal også ha blitt informert om Giskes angivelige uttalelser, senere på fredag, via LO.
8822	Statsministrene, fagstatsråder og nærmere 90 folkevalgte kommer i tre dager til å ta over stortingssalen for å debattere spørsmål av felles nordisk interesse.
8823	Statsråden forklarte også at det pågår en løpende dialog med ESA med tanke på å finne en løsning på reglene om maksimum fem prosent stigning i tunnelen.
8824	Stavanger Oilers vinner 4-1 i DNB Arena, og tar ledelsen 1-0 i semfinaleserien.
8825	Stavanger/Oslo (NTB-Solveig Joten Svensen): Lekteren som har slitt seg løs i Nordsjøen, drev forbi plattformene i Valhall-feltet i en avstand på knappe 2.000 meter, bekrefter Hovedredningssentralen Sør-Norge.
8826	Stavangers vekst ligger i fjerde kvartal på et nivå tilsvarende -1,5 prosent per år.
8827	Steffen er litt lei slike useriøse spørsmål.
8828	Steffen Jenssen (forsvarsspiller, Notodden) har vært med i mange år og William Sell (forsvarsspiller, Mjøndalen) har og vært med.
8829	Steffen Kallbekken i Cicero mener nå er det opp til hvert enkelt land å levere en sterkere klimapolitikk dersom målene i Parisavtalen skal nås.
8830	Steffen Larsen, en av gruppens ledere i Tønsberg, opplyser til NTB at Alte ikke lenger er talsmann.
8831	Steinar Aspli ønsker Gutvik velkommen til Nærøy.
8832	Stein Vanebo er storfornøyd med Trondheim Rocks etter første dag av den nystartede rockfestivalen, selv om det var noen startproblemer.
8833	Stemmer dette kan politiet stå overfor 12 forskjellige ranere som har slått til på forskjellige tider på døgnet: Tidlig morgen, tidlig kveld og på natten.
8834	STENGT: Vinmonopolet bygger om og vil ha stengt på mandag.
8835	Sterke vinder fra øst sist vinter førte nemlig til at uvanlig mange sibirske hekkefugler kom til Norge, forklarer han.
8836	Sterk styring fra Wolasmal sikret både framdrift i debatten og han brøt strengt inn når politikerne avbrøt hverandre eller unngikk å svare på spørsmål.
8837	Steve McClaren takker Georginio Wijnaldum for kampen.
8838	Steven Stevan Jovetíc nærmer seg Manchester City med stormskritt.
8839	Stian Eckhoff ligger nå 4.12 minutter bak i mål.
8840	Stian er en sosial person og kjeder seg fort uten folk rundt seg.
8841	Stiftelsen Tinius kjøpte mandag, gjennom Blommenholm Industrier AS, 90.000 b-aksjer i Schibsted til kurs 219,8765 kroner pr aksje, ifølge en børsmelding tirsdag.
8842	Stig Atle Vange håper de har klart å forhindre spredning av sykdommen.
8843	Stikk i strid med moderne byplanlegging skal støyende og forurensende virksomhet tilbake til sentrum og fokuset på miljø viker unna.
8844	Stilen er vel blitt mer en salig blanding av middelalder og 1800-tall.
8845	STILLER SPØRSMÅL: Sveinung Stensland (H) vil vite hva helseministeren gjør for å sikre at de som kontakter AMK alltid tas på alvor og får hjelp når de ringer.
8846	Stiløpingen er mye mer stimulerende for alle sansene, sier hun.
8847	Stolt-Nielsen ønsker ikke å kommentere hvilke etterforskningsskritt påtalemyndigheten ber om i saken som for en stor del er bygd opp på en kjede av indisier.
8848	Stopp opp nå og be om en alternativ utredning eller vil byen kunne lide med en splittet befolkning de neste ti årene og få en dokumentert dårligere jernbanetrase og en vanskeligere gjennomførbar R19 løsning.
8849	Stopp store utbyggingsprosjekt som fremmer mer støv og trafikkstøy, som gir helseplager og som utsetter våre barn for trafikkfarlige situasjoner, inntil veinettet er utviklet i takt med den økte trafikken.
8850	Stor bildeserie: Sjekk stemninga fra Sondre Justad sin konsert!
8851	Storbrannen på Lærdalsøyri natt til søndag kan ha gjort skade for godt over 100 millioner kroner.
8852	Storbritannia må være forberedt på å forlate EU uten en avtale dersom det skal være noe håp å få forhandlet frem en god nok brexitavtale, ifølge britenes tidligere utenriksminister.
8853	STORDALEN UTVIDER: Petter Stordalen og forlegger Jonas Forsang (t.h), her med krimforfatter Tom Egeland (midten) har ansatt forlagssjef for Capitana og Pilar.
8854	Stordalen var tydelig på at god kultur er helt sentralt for at en bedrift skal vokse, og for at de ansatte skal trives.
8855	Store deler av regnskogen kan bli til en savanne, som vil ha enormt alvorlige konsekvenser for Brasil og dets jordbruk, blant annet på grunn av tørke.
8856	Store og små hadde øvd inn flere rutiner, og publikum ble mektig imponert.
8857	Støre sa det, Erna sa det, alle har jo sagt det!
8858	Storeulvsyndromet - Nye takter5 uker for 5 kroner!
8859	Storfylket har for mye gjeld: Ny videregående skole i Harstad kan ryke - Harstad TidendeLeter du etter noe?
8860	Storgata ved hotellet er stengt i forbindelse med evakueringen.
8861	Storklubben raser på tabellen: Nå får ikke spillerne forlate treningsfeltet - SunnmørspostenLeter du etter noe?
8862	Stormen Supporterklubb er opptatt av at alle underavdelinger drives seriøst og uegennyttig.
8863	StormGeo-meteorolog Roar Inge Hansen er den som skal fortelle Forsvaret når værutsiktene er gode nok til at den gigantiske hevingsoperasjonen kan starte.
8864	Stor mønstring av Terje Fagermos (85) kunst i Khåk Kunsthall - smp.
8865	Stor oppslutning i Horten.
8866	Større arbeidsplasser og industrielle lokomotiv behøves, men da behøves også gode løsninger for transport og logistikk.
8867	Størrelsen på kuttene i de enkelte byene/kommunene vil varierer fra 4% til 36%, avhengig av kutt som allerede er iverksatt.
8868	Stor skuffelse i Lierne da de ansatte fikk beskjed om nedleggelsen.
8869	STOR TAKK: Takket være tilskudd fra Extrastiftelsen og Sanitetskvinnene gjennomførte de i fjor et vellykket pilotprosjekt med tittelen «Johnny Jern» i samarbeid med Rom skole og Korsgård skole i Askim.
8870	Stortinget bør fremskynde oppstarten og heller bruke penger på dette enn på subsidiering av bompenger.
8871	Stortinget har gjort et vedtak om redusert maksimalsats for eiendomsskatt på boliger og fritidsboliger.
8872	Stortinget vedtok i desember i fjor å be regjeringen om å innføre en norm for lærertetthet på skolenivå.
8873	Stortingsmeldingen om forholdet stat-kommune er forsinket for fjerde gang, nå fordi det er politisk uenighet i regjeringen.
8874	Stortingspresident Olemic Thommessen (H) opprettholder den særnorske tradisjonen med å ta ansvar - ved å bli sittende.
8875	Stortingsrepresentant Heidi Nordby Lunde (H) forstår ikke at kvinners arbeidsgiver aksepterer å bli salderingspost for mannskulturen i andre bedrifter.
8876	Stortingsrepresentant Jan Arild Ellingsen (Frp) kaller både Monika-saken i Hordaland og Christoffer-sakene i Vestfold skampletter for det norske samfunnet – og potensielt også for ettermælet til hans egen justisminister.
8877	Stortingsrepresentant Karin Andersen er klar på at det må gjøres endringer i regelverket.
8878	Storviltjakta er i full gang og i arkivdykket denne gangen har Willy funnet fram et riktig gammelt bilde av Rindal skytterlag fra omkring århundreskiftet 1900.
8879	Støtte til innkjøp av ”tjukkas” kr.
8880	Støver har lagt fram dokumentasjon av sin økonomiske situasjon, utdyper Hartnik.
8881	STØVETE: Dette bildet er fra toalettet kreftsyke pasienter bruker flere ganger om dagen.
8882	Strekningen Indregård til Huselv har nå fått strømmen tilbake.
8883	Strengt tatt selger jo Marcus & Martinus både musikken og greiene sine til barn.
8884	Stress gir over 300 forandringer i kroppen vår, og blir det langvarig, risikerer man å utvikle en rekke helseplager og sykdommer.
8885	Strid om oppdrett av steril laks - adressa.
8886	Strindheim leder årets 4.divisjonsavdeling med nesten full pott etter seks serierunder (15 poeng).
8887	Strøkets karakter vil bli endret fra en småhusbebyggelse til en blokkbebyggelse, sier Roaldset.
8888	STRONGMAN: Her er gjengen som syklet de 20 milene fra Lofoten til Bodø.
8889	Studcast tar en gjennomgang av nyhetsåret 2018.
8890	Studentene fant sikkerhetshullet da de la merke til at nettadressen de lastet opp innleveringene sine til, var den samme som selve Blackboard-systemet.
8891	Studenter har ikke like god kjøpekraft som voksne i jobb.
8892	Studiene kan også åpne muligheter for utenlandsopphold, eller andre grunner til forflytning.
8893	Stuen har nok vært utfordrende da rommet er hele husets lengde.
8894	Styreleder Arve Lønnum i Snøscooterimportørenes forening roser regjeringen for å flytte avgjørelsen om hva som skal være lov i løypene, til et lokalt og folkevalgt organ.
8895	Styrelederen oppfordrer alle til å ta avstand fra all ulovlig taxivirksomhet.
8896	Styrelederen sier at mange av medlemmene i Fjørfelaget nå, i kjølvannet av jordbruksavtalen, ønsker seg en annen type markedsregulering enn man har hatt hittil.
8897	Styrelederen vil ikke spekulere i om bemanningen ved avdelingene er for lav, og at dette kan føre til økt bruk av beltelegging og tvang.
8898	Styreleder Trygve Myrvang vil ikke si mye om hva som vil skje fremover.
8899	Styremøtet startet klokken 10.00, hvor planen om organisering av fag og campus er første sak som behandles.
8900	Styret ber om å bli orientert om gjennomføringen av organisasjonsendringene på neste styremøte, herunder hvordan innholdet i dette tiltaket blir fulgt opp.»
8901	Styret føler nå likevel på at medlemsmassen «holder på å gå ut på dato», og oppfordrer alle medlemmer til å verve nye medlemmer.
8902	Styret har vedtatt et utbytte på 0,07 kroner per aksje.
8903	Styret i bedriften Scana Steel Stavanger har bestemt at de ikke kan drive lenger.
8904	Styret ved Oslo universitetssykehus lukket dørene for alle unntatt styremedlemmer på det ekstraordinære styremøtet om mistillit til direktør Bjørn Erikstein.
8905	Sukker er kanskje ikke sunt, men det er godt.
8906	Sukrede safranboller i langpanne – NRK Mat – Oppskrifter og inspirasjonLaster innhold, vennligst vent.
8907	Suksesshistorien om pionerparet fra Frøya fortsetter - Hitra FrøyaLeter du etter noe?
8908	Suksessrike turneer i inn- og utland, hyppig radiospilling, og ikke minst prisnominasjoner, toppet med to spellemannprisnominasjoner tidligere denne uka.
8909	Sultne satt vi oss ned og tok fatt på menyen.
8910	Sundhedsplatformen har nemlig gjort at mange pasienter har fått feil dose medisin.
8911	Super-sjelden BMW til salgs - og dette er et lite kupp.
8912	Supertalentet sammenlignes med sitt store forbilde: – Det er stort - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
8913	Surnadal Blomster skal også ha stand under juletorget på Skei 2. desember.
8914	Susanne Andersen er ikke med for Hitec i rittet som avsluttes lørdag med en relativt lett etappe på 126,5 kilometer.
8915	SU vil ha Miljeteig - Innenriks5 uker for 5 kroner!
8916	Svære skogbrannar på ferieøya har ført til at rundt 9.000 har blitt evakuerte, melder BBC.
8917	Svært mange av oss er blitt fratatt en vannflaske eller tre, eller kanskje en hårspray, litt parfyme eller mat.
8918	Svært mange mistet sluken i stedet.
8919	Svangerskapet er forbundet med risiko, og Trine og Morten ble raskt henvist til Rikshospitalet i Oslo.
8920	SV åpner for å kjøpe informasjon om skjulte formuer i Sveits, for å avsløre skattesvindel.
8921	Svaret var både overraskende og kanskje ikke.
8922	Svaret vårt her er også selvsagt ja.
8923	Svein Robert Vestå jobber i psykiatrien og med barn og unge, og brennet for denne gruppa.
8924	Sveinung laget en liten eske og kjøpte høyttaler med lang ledning som gikk ut av vinduet og bort til naboens radioapparat.
8925	Sven Erik Bystrøm er hjelperytteren som skal sørge for at Alexander Kristoff har det best mulig fram til spurten.
8926	Svenske brukere av Kjølen Sportcenter slipper å punge ut med bompenger.
8927	Svenske Henrik Harlaut ledet, og Sæterøy trengte 45 poeng eller mer i siste for å ta gullet.
8928	Svenske myndigheter har ikke tenkt å etterkomme ønsket om å bli plassert i mer sentrale strøk.
8929	Svensk superdag på sprinten, men Ingvild Flugstad Østberg dro fra i sammendraget - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
8930	Sveum sier pengene i år er gitt for å motivere unge musikere til å fortsatt drive med musikk.
8931	SV havner på 3,8 prosent, fram 0,4, mens De Grønne går fram 0,3 til 2,8.
8932	Svir mest for fattige: – Kan det være slik at det vil kunne bli bare de velstående som kan være mobile?
8933	SV-ledelsens fire hovedkrav er en røff og dristig kommunikasjon med både eget parti, egne og potensielle velgere og de øvrige partiene.
8934	Svorstøl er en av seks håndplukkede jurymedlemmer som skal være med og kåre årets vinner av P2-lytternes romanpris.
8935	SV stemmer under tvil for regelendringen, og den enslige Rødt-representanten Torstein Dahle er dermed den eneste som går imot.
8936	SV vil jobbe for utvikling av distrikter, og vil gjøre Leirfjord kommune til en attraktiv kommune å bo i for både unge, voksne og de eldre.
8937	Swedbank-aksjen har falt 27 prosent i samme periode.
8938	Sykdommen kan gå fort, eller den kan gå sakte.
8939	Sykefravær på 9,68 prosent i Hadsel Eiendom - Vesterålen OnlineLeter du etter noe?
8940	Sykehuset Innlandet kjenner til denne kritikken, men vurderte ikke den som avgjørende for utfallet med å avvikle ordningen fra 1. oktober, opplyser Halseth, som sier det var mange positive sider ved bussprosjektet, selv om det nå avsluttes.
8941	Sykehuslegene respekterer at foreldre ønsker å prøve alternative metoder, men er svært kritiske til leger som behandler med langvarig antibiotika.
8942	Sykepleierutdanningen var det mest populære studiet ved UiS i fjor.
8943	Sykkelfeltet fra Solsvingen til Gjerpenlia, en avstand på rundt en kilometer, formelig skriker etter vedlikehold.
8944	Sylte beskriver geitene som veldig tamme.
8945	Sylvi Listhaug tror neppe at hennes egen påstand er sann.
8946	Symptomene kommer ikke før proppen setter seg fast eller blodkaret sprekker og påvirker hjernens funksjon, sier Torgeir Solberg Mathisen, som er helsefaglig rådgiver ved LHL.
8947	Synd for henne, liksom.
8948	"synd man ikke var til stede å kunne gitt deg skikkelig BANK for den lille tullingen du er. kunne FINT kjørt rundt det der om man kjører scooter.
8949	Synek er uten tvil favoritt, men bak der ser det veldig åpent ut, mener Flodin.
8950	Synes venner og familie at det er greit at man går på jobb med brukket ben?
8951	Synnøve Gjerstad (TV2) - Bahareh LetnesHold deg oppdatert på nyheter fra inn- og utland gjennom hele dagen.
8952	«Systemet er gammelt og det er krevende å fremskaffe reservedeler.
8953	Systemet er nærmest rigget for at oljeselskaper skal ta risikoer de aldri ville tatt, om ikke staten betalte.
8954	Syv kjøretøy ble avskiltet for manglende periodisk kjøretøykontroll (PKK-kontroll).
8955	Syv minutter ut i Åsane-debuten gjorde Erik Huseklepp dette - SunnmørspostenLeter du etter noe?
8956	T2 er et oppgjørssystem som benyttes gjennom bakveien – utenom demokratiske prosesser – i den hensikt å opprettholde eksportubalansen mellom de rike og fattige landene i eurosonen.
8957	Ta en titt under Bestselgerne for å få innspill til hvilket spill som kommer til å bli din neste favoritt.
8958	Taket på administrasjon og servicebygget til Lillehammer Camping raste sammen under snømassene onsdag kveld.
8959	Takk for opplevelsene.
8960	Takk igjen for alt, det varmer at folk bryr seg om dyrene!" skriver Gitte Lundstad.
8961	Ta kontakt med redaksjonen på 480 86 170 om nøkkelen ser kjent ut.
8962	Tallene for hvert av stoppestedene har en relativt liten økning i antall påstigninger/avstigninger.
8963	Tallene fra i fjor er ikke offentlig kjent ennå.
8964	Tall for nybilsalget fra Opplysningsrådet for Veitrafikken (OFV) viser tegn på nedkjøling i elbilmarkedet.
8965	Tall fra Institutt for samfunnsforskning viser imidlertid at sjansene for å få ordinært arbeid reduseres med 35 prosent for dem som er på arbeidspraksis sammenlignet med dem som ikke deltar på tiltak eller som jobber igjennom vikarbyrå.
8966	Tall fra Statistisk sentralbyrå viser at kun 36,4 prosent av befolkningen mellom 20 og 24 år brukte stemmeretten sin ved kommune- og fylkestingsvalget i 2015.
8967	Tallknuserne i DNB Markets frykter tøffere tider for Mowi, og har i den anledning gått ut med en salgsanbefaling.
8968	Tamt Oilers i serieåpningen: - Vi har mer å gå på - FolkebladetLeter du etter noe?
8969	Tangen står ikke overraskende oppført som megleren, men meddeler PD at den har vært mer krevende å få unna seg enn hva forhåpningen var.
8970	Tankegangen vil sive inn også i dagligvarehandelen og blant bønder.
8971	Tanken bak er at nye generasjoner skal huske og lære.
8972	Tantete hatt og kortermet poncho for Louis Vuitton.
8973	Tanzania, Uganda, Kamerun, Etiopia, Guinea-Bissau, Mali, Mauritania og Malawi, har alle innført, eller varslet at de vil innføre, lignende forbud.
8974	Ta opp telefonen og ikke legg den ned før du har booket hver eneste kveld framover.
8975	Tar man olje og gass opp fra de reservoarer hvor det ligger lagret, vil det føre til utslipp av CO2 til atmosfæren.
8976	Taryn ville gjerne ha den perfekte kropp, og gjorde alt for å komme dit.
8977	TAUBÅTER: Hele tre taubåter er med for å lekteren på rett vei.
8978	TBE eller Tick borne encephalitis, er en annen sykdom som skaper økende bekymring i Norge.
8979	Teamet rundt Johaug har lagt opp treningsplanen ut fra at hun rekker OL.
8980	Teaterregissør Nina Wester synes D.D.E., Åge og Hans Rotmo tar for mye plass.
8981	Tedd Sola AS omsatte for 1,6 millioner kroner i fjor og hadde et negativt resultat på 223.000 kroner før skatt.
8982	Tegnene er positive, sa Uniteds Luke Shaw.
8983	Tekniske problemer med kontrollstasjonene i Røyken og Stavanger ble oppdaget like etter klokka 14.00.
8984	Teknisk komite i Hitra kommune ga konsesjon til kjøpet i siste møte.
8985	Teknisk utvikling vil bidra til bedre kostnadseffektivitet og pålitelighet, og derved bedre økonomi på sikt.
8986	Teknologien, i kombinasjon med utforming av skrog og energieffektivisering ombord, reduserer drivstofforbruket og CO2-utslippet fra skipene med tjue prosent, noe som tilsvarer i overkant av 3.000 tonn CO2 per år.
8987	Tekoppen min er forlengst drukket opp og bygningsarbeidernes hammerslag i «House of Friendship» tiltar i styrke.
8988	TEL AVIV (NRK): Gjennom ti år har de vært Eurovision-kommentatorer.
8989	Telefonskjermen gir deg berøringskontroller, mens innholdet foregår på storskjermen.
8990	TELEMARK: Lars Gino Valen (23) fikk prisen årets lærling i restaurant- og matfag i Telemark på onsdag.
8991	Telemarksavisa - Da grøfta ble gravd opp i fjor, ville ikke kommunen være med på spleiselag.
8992	Telemarksavisa - Følger med på bråket: – Forstår ikke hva som har skjedd.
8993	Telemarksavisa - Har du denne hjemme, må du ikke bruke den!
8994	Telemarksavisa - Morten ville finne opp noe som kunne gjøre arbeidet enklere.
8995	Telemarksavisa - Så stor pågang at systemet kræsjet: - Dette har vi aldri sett før!
8996	TELEMARK: Ved juletider vedtok Justisdepartementet å flytte statsadvokatkontoret i Skien til Tønsberg.
8997	Telenor advarer: – Ikke betal denne mobilregninga!
8998	Telenor har tilbudt flere måneders lønn for å få folk til å slutte frivillig.
8999	Telenor kommer med ny oppdatering klokken 13.
9000	Telenor-sjef Sigve Brekke mener hovedforklaringen til det, er kravstore norske kunder, samt den vanskelige norske geografien.
9001	TEMA: Drammen Fotoklubbs utstilling er delt inn i 10 ulike tema.
9002	Tema for kvelden blir hvordan lede og bygge prestasjonskultur i næringslivet og idrett.
9003	Tematisk er den litt ute av fokus.
9004	TEMPO: Mennesker som går i raskt tempo, har 20 prosent lavere risiko for dødelighet, viser ny studie.
9005	Tenk deg at du befinner deg på en moderne flyplass.
9006	Tenker dere fortsatt på at kragerøfolk godt kan reise til Skien Legevakt?
9007	Tenk hvilken signatur dette kunne blitt for hele Larvik.
9008	Tenk om du kunne fått en rolig førjulstid.
9009	Terje Ranheim fra Byggmester Ranheim vil gi en presentasjon av bedriftens tanker rundt utvikling.
9010	Terje Rognlien (54), bor på Makrellbekken i Oslo og tar T-banen til jobb på Brynseng hver dag.
9011	Terje Vareberg har bedt om å bli erstattet som styreleder i gigantrederiet Solstad Farstad.
9012	Terra-saken har allerede vært innom rettssystemet i flere omganger.
9013	Terrorangrepet i Bærum-moskéen - Kronprinsen besøker Bærum-moské - Dagbladet Kronprins Haakon skal besøke Al-Noor Islamic Centre-moskéen i morgen, snart to uker etter at Philip Manshaus skjøt seg inn i lokalet.
9014	Terrorforskeren mener det er overraskende at de ikke fant flere rare, uortodokse praksiser i jihad-kulturen.
9015	Tesla Powerwall er en batteribank du installerer i huset ditt.
9016	Teststrekningen i Troms er heller ikke tilfeldig valgt for forskningen.
9017	Tette avløp og utette tak kan bli en svært kostbar affære for deg som er boligeier.
9018	The North West skal være en arena og nasjonal møteplass for by- og regionsutvikling.
9019	Thomas Engelsjerd (23) avsluttet sesongen med en eventyrlig reise til Himalaya, men reiser helst til Hammerfest i godvær.
9020	Thomas: – Jeg følte meg bedre i dag Erna møter Jonas til duell etter bompengekaoset!
9021	Thor Gjermund Eriksen har politisk bakgrunn både fra SV og Arbeiderpartiet.
9022	Thorhild Widvey valgte sin tidligere statssekretær til å lede det nye mediemangfoldsutvalget, som blant annet skal utrede pressestøtte og TV-lisens.
9023	Thor Hushovd har fått beskjed om han skal sykle det prestisjefylte rittet eller ikke, men kan ikke offentliggjøre beskjeden.
9024	Thune sier diskusjonen av hvilket begrep man skal bruke på maktovertakelsen vil ha betydning for hvordan omverden reagerer på det som skjer i Egypt.
9025	Tidene for kolonnene finnes på nettsidene til Statens vegvesen på vegvesen.
9026	Tiden er bedre enn hennes vinnertid i fjorårets Oslo maraton.
9027	Tidens Krav - Slik fikk Tom en rolle i «Reisen til Julestjernen» Gå til sidens hovedinnhold Slik fikk Tom en rolle i «Reisen til Julestjernen»
9028	Tidens Krav - Sogn og Fjordane Gå til sidens hovedinnhold Marlene (16) fekk ja då ho søkte om å få gå på skule i Knarvik.
9029	Tidligere AUF-medlem Sunniva Andreassen var blant dem som varslet om Trond Giske.
9030	Tidligere, da Barnehageloven hadde krav om avdelingsorganisering, var dette også en norm for gruppestørrelse.
9031	Tidligere denne uka ble spisestedet langs E6 presentert for salg av eiendomsmeglerenselskapet Boli.
9032	Tidligere denne uka trakk samtlige medlemmer i rovviltnemnd 5 seg fra sine verv, som følge av regjeringens vedtak.
9033	Tidligere er det gjort undersøkelser hvor det har blitt konkludert med at curcumin kan virke mot blant annet kreft, Alzheimer, fyllesyke, skallethet, hjerneslag og skrumplever.
9034	Tidligere fylkesleder i Kjell Bjørnseth mente tiden var inne for partiet å ta en venstresving for å få til et samarbeid med Sp og Ap.
9035	Tidligere fylkesvaraordfører i Nordland for KrF, Peter Eide Walseth, har bestemt seg for å melde seg ut av KrF etter partiets ferske samarbeidsvedtak mot Høyre.
9036	Tidligere i år ble det kjent at en tildeling på nær en halv million kroner til organisasjonens arbeid med brobygging, kommunikasjon og dialog, ble brukt til å ansette den kontroversielle Leyla Hasic som administrasjonskonsulent.
9037	Tidligere i år hadde de pannekakedag, noe som falt i smak.
9038	Tidligere i år laget en russebuss et omstridt søkeskjema for jenter som ville «rulle».
9039	Tidligere i år la regjeringen også frem en handlingsplan mot radikalisering og voldelig ekstremisme.
9040	Tidligere i august dro Danette til sykehuset med store smerter, og hun var overbevist om at det skyldtes en nyrestein.
9041	Tidligere i høst gikk en OL-vinner ut og varslet om en ukultur med mobbing i WADA.
9042	Tidligere i sesongen kom det også rapporter om at Neymar og lagets midtspiss Edinson Cavani har et dårlig forhold.
9043	Tidligere i uka gikk det et jordskred i Vikten.
9044	Tidligere i uka meldte politiet i Nordland at antallet påkjørte dyr i år allerede har passert 200, bare i Nordland.
9045	Tidligere leder Knut Arild Hareide trer ikke inn i partiledelsen igjen.
9046	Tidligere søndag fortalte innbyggere og organisasjoner i Masaya at de militære gruppene hadde fjernet barrikadene innbyggerne hadde søkt dekning bak.
9047	Tidligere stortingsrepresentant for Sp, Irene Lange Nordahl, fulgte spent med på resultatene fra valgvaka i Tromsø mandag kveld.
9048	Tidligere Telenor-topper har gått sammen for å finne en løsning på problemet.
9049	Tidligere utskriving fra sykehus og større behov for pleie i hjemkommunen er et eksempel.
9050	Tidligere var sjansen for å komme hjem fra påskeferie til et rundstjålet hus stor.
9051	Tidspunktet for folkeavstemningen vil kunne ha innvirkning på resultatet, og har vært debattert.
9052	Tidspunktet har aldri vært bedre, sier Trump.
9053	Tidsrommet da neandertalerne opplevde den brå nedgangen i genetisk variasjon sammenfaller med flere korte perioder med særlig lave temperaturer.
9054	Ti firma kniver om jobben med å bygge første hovedparsell av riksvei 70 mellom Tingvoll og Meisingset.
9055	Til å begynne med, var jeg også litt usikker og redd, men med årene har jeg erfart at det ikke er farlig.
9056	Til å dele ut denne prisen var ingen ringere enn kronprinsesse Mette-Marit.
9057	TIL bekrefter at de følger nøye med Kristoffersen fortsatt, med tanke på 2016-sesongen.
9058	Til brennevin utendørs i Ålesund.
9059	Tilbudet varierer fra bedrift til bedrift, men hele eller deler av trenings- og behandlingskostnader dekkes.
9060	Tilbud i denne prisklassen har ofte et lavt antall kilometer du kan kjøre hvert år.
9061	Tilbyr gratis vaksine til russen - Vesterålen OnlineLeter du etter noe?
9062	Til daglig analyserer 59-åringen shipping- og aksjemarkedene, og tar raske beslutninger med store følger.
9063	Til denne høringen var flere organisasjoner tilstede, deriblant Sametinget, Samerådet og Norsk senter for menneskerettigheter.
9064	Til en gjennomsnittlig bomullsskjorte har det dessuten gått med 0,6 kg kjemikalier.
9065	Til forskjell fra den smilende kvinnen i bladet var alle disse kvinnene fattige.
9066	Tilgangen på humanitær hjelp til ofrene for krigen henger sammen med forsøkene på å skape fred.
9067	Til høsten kommer dessuten den norsk-danske dramasatsingen «Mellom oss» på TV 2. Der er Cleve Broch på rollelista så vel som en av serieskaperne.
9068	TIL ITALIA: Stine Hovland og Cecilie Redisch Kvamme har vært i Italia og forhandlet om personlige betingelser.
9069	Tilleggsnummeret supplerer statsbudsjettet som regjeringen la frem tidligere i måneden.
9070	Tilliten som SSB er avhengig av må gjenopprettes.
9071	Til møtet kommer yrkesfaglærer Dag Arne Midtland fra Oslo.
9072	Til neste uke arrangerer Oslo MDG en sofaprat mellom Vederhus og utfordrer Hans Borgen.
9073	Til pause var stillingen hele 5–1 til hjemmelaget, og kampen endte til slutt med 10–1 seier.
9074	Tilrettelegg for at barna kan ha det gøy, og at foreldrene ønsker å legge turen innom sentrum.
9075	Tilretteleggingen av gang- og sykkelveier stopper helt opp og Drammen er snart på bunnivået sammen med Ålesund når det gjelder andel sykkelreiser i befolkningen.
9076	Til sammen er det 5.204 personer uten ordinært arbeid i Buskerud ved utgangen av april.
9077	Til sammenligning er budsjettet for 2015 for Oslo kommune på i overkant av 60 milliarder kroner.
9078	Til sammenligning svarer bare 43 prosent at de brukte to timer eller mer med familien.
9079	Til sammen omsetter de for over en milliard kroner i året.
9080	Til sammen skal det ha blitt betalt 90 millioner norske kroner for gislene.
9081	Tilsett melk og vaniljefrø.
9082	Tilsett resten av sukkeret litt etter litt.
9083	Tilsett resten av vannet og la det bli eltet godt inn i deigen.
9084	Tilsett til slutt vann slik at du får en fin konsistens på deigen.
9085	TIL-sjef varsler viktig Espejord-avgjørelse etter Sogndal-kampen - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
9086	Til slutt fikk jeg kvitteringa etter at jeg lovte jeg at jeg ikke skulle sladre, og forklarte at jeg trengte den til jobb.
9087	Til sommeren selges midtbanestjernen Frenkie de Jong til Barcelona.
9088	Tilstår å ha forsøkt å svindle banken for nesten 40.000 kroner.
9089	Tilsvarende tall for 2015 var 6,5 prosent.
9090	Tilsvarende tall for landsgjennomsnittet er 29 prosent.
9091	Tiltalte vet at aktor i saken, konstituert statsadvokat Asbjørg Lykkkjen, kommer til å legge frem DNA-bevis i saken.
9092	Til tross for alle tiltak ser vi i dag at produksjonen av laks ikke øker, slaktevekten går ned og det er større fisk som dør.
9093	Til tross for at det er store navn som skal spille under Øya festivalen i Oslo, lister det britiske nettstedet nme.com opp lokale artister, altså norske, som er verdt å få med seg.
9094	Til tross for at retten til å få igjen pengene eller få byttet varen i en annen vare ikke er lovfestet, praktiserer de aller fleste butikker en raus servicepolicy som gir forbrukeren både åpent kjøp og bytterett i et gitt antall dager.
9095	Til tross for den tunge starten, tror Hangeland at fortsettelsen kan bli bra.
9096	Til tross for en snørik vinter, har Flugon skisenter i Tuddal kun vært åpent i vinterferien, noen helger etterpå og i påska.
9097	Til tross for imponerende resultat på rulleski, blir det ikke mye tid til dem den neste måneden for Fossesholm.
9098	Til tross for lavere inntekter, økte totale lønnskostnader, som beløp seg til 1,32 millioner kroner, mot 1,08 millioner kroner året før.
9099	Til tross for så mye arbeid, kan det være forgjeves når denne lakken kan dukke opp igjen etter noen år, forteller en oppgitt Karsten.
9100	Til uken blir byen preget av kulturarrangementer som show, utstillinger og debatter, og midt i Spikersuppa åpner Pride Park onsdag 24. juni.
9101	Til vanlig minner han om at det går an å holde utgiftene nede og anbefaler folk flest en stang, snelle og tilbehør for til sammen et par tusen kroner.
9102	Til venstre: Briten Charlie Grice, som gikk videre til semifinalen på nordmannens bekostning.
9103	Til venstre sitter kommunikasjonssjef i Norges skiforbund Espen Graff og tidligere landslagslege Fredrik S. Bendiksen.
9104	Til verdenscupstarten i fjor var hun ikke med.
9105	Til VG ber Mathisen om at Venstre-leder Trine Skei Grande må byttes ut.
9106	Ti minutter senere lander han en skrei på 12 kilo, drar den lett av krokene, bløgger den og legger den ned i stampen på dekk.
9107	Tines konkurrenter mottar 130 millioner kroner for å konkurrere mot Tine.
9108	Ting har ikke gått på skinner for trønderen denne sesongen.
9109	Ting kom ut veldig aggressivt mot arrangørene, men jeg tror rett og slett at guttene var ekstremt frustrerte.
9110	Tingretten skrev i sin begrunnelse at den ikke fant det bevist at Dereka var utsatt for voldtekt eller andre seksuelle overgrep.
9111	TINN: Statsadvokatene i Vestfold og Telemark har tiltalt en rjukanmann for sovevoldtekt.
9112	Tipper de lager den selv, sa Pepper.
9113	Tirsdagens tall får ikke seniorøkonom til å endre sin oppfatning.
9114	Tirsdag ettermiddag fulgte valgrådet i Hamar opp og sa enstemmig ja til søknaden fra nominasjonskomiteen i bispedømmet om å skifte navn til «Mangfoldig folkekirke – nominasjonskomiteens liste» ved høstens bispedømmerådsvalg.
9115	Tirsdag ga ledelsen ved Bergensklinikkene beskjed om at flere ansatte vil miste jobben.
9116	Tirsdag gikk elevene på Kåfjord skole ut i streik.
9117	Tirsdag inviterte Strax Frisør i Varnaveien til kundekveld, og folk lot seg ikke be to ganger.
9118	Tirsdag klokka.
9119	Tirsdag kom formannskapet i Trondheim med en særdeles skarp uttalelse om håndteringen av Abbasi-saken.
9120	Tirsdag kunne det gjennomføres søk i tunnelen etter at vann var pumpet ut fra anlegget.
9121	Tirsdag morgen fikk redningsskøyta "Sundt Flyer" melding om de kunne bistå en båt som hadde grunnstøtt ved utløpet av østre havn i Svolvær.
9122	Tirsdag og onsdag blir det regn eller regnbyger.
9123	Tirsdag sluttet SAS-aksjen på 17,81 svenske kroner i Stockholm, noe som betyr at posten er solgt med en rabatt på 3,1 prosent.
9124	Tittelen på bildet er «kringle med krem» og i beskrivelsen står det at det er tatt i Halden.
9125	Tja har du regnet på hvor mye mer en bompengeavgift vil være.
9126	Tjener stort mens presidentkampanjen pågår.
9127	Tjomsland melder seg ut av Høyre, og Sandefjords Blad kjører meningsmålinger.
9128	TKs leder tar 27. juni opp at «Ap er i ferd med å meisle ut en ny innvandringspolitikk.»
9129	To aframaxer skal inn til retrofitting i Q4, og båtene blir dermed off hire i om lag 30-35 dager.
9130	To av Altapostens lesere har sagt opp abonnementet sitt fordi avisbudene er innvandrere.
9131	To av de tre som betaler mest i skatt i Finnmark er kjent fra oppdrettsbransjen.
9132	To av kvinnene vil vitne i retten.
9133	To biler skal være involvert i en ulykke på Gullikrysset.
9134	TØFF OPPGAVE: Det ble 1-0-tap for Sandefjord og Joackim Olsen Solberg da laget møtte Strømsgodset i Drammen i april.
9135	To flytog ble innstilt, og NSB ba folk om finne transport selv fordi det var få taxier og busser å oppdrive.
9136	To førere fikk gebyr for dårlig mønsterdybde i dekkene.
9137	To fylker og to kommuner med fellesprosjekt til 3,8 millioner - NamdalsavisaLeter du etter noe?
9138	To ganger i måneden trekker vi ut en vinner som får et flott krus!
9139	Toget er tidlig torsdag innom Egersund før det senere stopper på Ogna i Hå kommune, der lyrikeren og psykologen Helge Torvund skal ha samtale med Fredrik Wandrup.
9140	To globale vekstnæringer, havbruk og opplevelsesturisme, er avhengige av infrastruktur langs kysten.
9141	TOK IKKE AV: Trond Erik Skogan var ikke fornøyd med alt.
9142	To kommunikasjonseksperter kritiserer for dårlig kommunikasjon.
9143	To lag som har tatt akkurat nok poeng til å sove noenlunde godt med tanke på nedrykk.
9144	Tollerne har ønsket seg blålys lenge, men politikerne har sagt nei.
9145	Tollvesenet mener det er svært beklagelig at politiet i Hedmark ikke lenger vil prioritere varetektsfengsling av smuglere.
9146	Tollvesenets bilde viser at sjåføren ikke hadde gjort noe forsøk på å skjule godsakene, og godteriboksene var stablet i bilens bagasjerom.
9147	Tolv prosent av lønna fra i fjor er det vi nå får i feriepenger, til sammen 99 milliarder kroner, sier markedssjef Hanne Broen i CreditInform.
9148	Tom Harald Hagen fikk merke Brann-fansens vrede under og etter storkampen mellom Brann og Rosenborg.
9149	Tom Jackie Haugen fra Drangedal spiller fredag opp til musikalsk humoraften på Risørhuset med «reisebeskrivelser, underfundigheter og kvalifisert vasprat».
9150	Tommelfingrene til Gina Sneve Hansen beveger seg bestemt over tastaturet på mobilen.
9151	Tomta som politiet skal overta på Alnabru eies av NSBs eiedomsselskap Rom Eiendom.
9152	Tonje (24) er Norges «ukjente» profil i mannsdominert idrett: – En ledestjerne - adressa.
9153	TØNSBERG: Greveskogen videregående og Færder videregående har gått med bøsser for Kreftforeningen.
9154	Tønsberg-ordfører Petter Berg må ut på landet for å oppleve festival, nå som Slottsfjell er lagt på is, poengterte en stolt Re-ordfører Thorvald Hillestad.
9155	Tønsbergs Blad - Lars (18) vokter Ørn-buret i skjebnekampen: – Gleder meg til å vise hva jeg kan!
9156	Tønsbergs Blad - Nå risikerer studentene å bli sjøsyke i «klasserommet» Gå til sidens hovedinnhold Nå risikerer studentene å bli sjøsyke i «klasserommet»
9157	TØNSBERG: Til deg som leser tb+.
9158	To nye kredittvurderingsbyråer varslet etablering i Norge og Norden i forrige uke.
9159	To nye tilsvar illustrerer sentrale uenigheter i Finnmarksdebatten: Er det avgjørende hvorvidt konseptet er operasjonelt realistisk?
9160	To personer er funnet liggende på bakken utenfor Wilds Minne skole.
9161	To personer er meldt skadet.
9162	To personer forsøkte å gjemme seg inne i bilen.
9163	Toppbloggere og andre profiler med mye påvirkningskraft, såkalte «influensere», er nå med på å videreutvikle nye etiske retningslinjer mot kroppspress i sosiale medier.
9164	Toppfarten er også lavere, mens akselerasjonen fra 0–100 km/t tar litt lengre tid, nærmere bestemt 5,6 sekunder.
9165	Toppidrett handler jo om å ligge helt på grensa.
9166	TOPPSJEF: Nina Einem er tilsatt som distriktsredaktør i NRK Troms.
9167	Tordenbygene er i øyeblikket på vei fra vest til øst og kan treffe Romerike, sier vakthavende meteorolog ved Meterologisk Insitutt, Anne Solveig Andersen.
9168	Tore Kampen som var hovedetterforsker sier til VG at fottøyavtrykk nesten er som et fingeravtrykk.
9169	Torgeir Micaelsen sa nei til gjenvalg, ble det en ledig plass i listetoppen, hvor de tre første plassene regnes som sikre.
9170	Torgersen forteller at han har klaget på maten flere ganger, både direkte til leverandøren og til Bergen kommune.
9171	Torhild Aarbergsbotten har gjort om på sitt program og kommer innom Røros ens ærend til seminaret om handverksfagene.
9172	Tor Øyvind Hovda vender tilbake til Norge.
9173	Torp mener det er skummelt at man er mer opptatt av at kvinner skal fremstå mer sympatiske enn menn, og synes det er en gjennomgående oppfatning at man er mer opptatt av at kvinner skal bli likt.
9174	Tørrissen går nå til samtalen de hadde på besøksrommet.
9175	Torsdag 21. desember var svaret Verdensteateret.
9176	Torsdag arrangerte Rindal kommune "boligdag" i Rindalshuset, i samarbeid med lokale entreprenører og håndverksbedrifter.
9177	Torsdagens seier kan være gull verdt i jakten på å følge opp fjerdeplassen fra EM.
9178	Torsdag ettermiddag ble 19-åringen framstilt for varetektsfengsling.
9179	Torsdag i forrige uke satte Norges Bank opp styringsrenta med 0,25 prosentpoeng fra 0,5 til 0,75 prosent.
9180	Torsdag i neste uke braker de to lagene sammen igjen, denne gang i seminfinalen i Region Sør-cup.
9181	Torsdag inviterer KJFF til grillfest og oppstart for konkurransen.
9182	Torsdag kan det bli flere gull.
9183	Torsdag kveld var Follo Brannvesen og Oppegård kommune i gang med å stoppe oljelekkasje på Myrvoll.
9184	Torsdag måtte 52 år gamle Castro møte i rettsmøte.
9185	Torsdag måtte politiet rykke ut til Moster skule.
9186	Torsdag møtes kommunalstyret for byutvikling (KBU) for å avgjøre hva som skal skje med området innerst i Lervigsbukta.
9187	Torsdag var det fotografen selv som kunne være stolt etter å ha fått utdelt Vikna kommunes kulturpris.
9188	Torsdag var finansministrene i eurogruppen samlet i Luxembourg for å diskutere seg fram til enighet om de siste elementene i avtalen.
9189	Torsdag var gode råd dyre for festivalledelsen, som så seg nødt til å dele ut gratisbilletter til alle som vil ha.
9190	Torsdag var hun og pianist Trond Akerø Kleven på plass under Kafé med påfyll.
9191	Torstein Holand mener at politiet i dag konsentrerer seg for mye om det reaktive i gjengbekjempelsen.
9192	Torvild Selås liker dårlig at folk tjuvstarter hummerfisket.
9193	Toshiba-kursen har falt med 40 prosent på under to uker.
9194	Totalintrykket av interiøret er veldig bra.
9195	Totalt 115 friske menn og kvinner i alderen 25-70 år med noe forhøyet LDL kolesterol og uten kolesterolsenkende behandling ble tilfeldig fordelt i studien.
9196	Totalt 130 lag skal delta i helgens Fredriksten Cup.
9197	Totalt ble saken lest 7.058 ganger av våre abonnenter.
9198	Totalt forvalter Kulturminnefondet nå 87,4 millioner kroner.
9199	Totalt har Statistisk sentralbyrå (SSB) registrert 245.700 flyttinger over kommunegrensene i 2015.
9200	Totalt har Telenor 32 basestasjoner i Nordland.
9201	Totalt sett svarer imidlertid 38,2 prosent av velgerne at de mener Støre er best egnet som statsminister.
9202	Totalt var 74,7 prosent av lokaltogene rundt Oslo i rute i uke 32. Det er langt under gjennomsnittet hittil i år, som er 91,1 prosent.
9203	To tannleger hører med i oppsettinga på Gimle, opplyser Torp som er meget fornøyd med soldatene som utgjør bataljonen.
9204	To terrorangrep, usikkerhet rundt brexit og kutt i det offentlige helsevesenet har preget debatten mellom statsminister Theresa May og Labour-leder Jeremy Corbyn.
9205	To timer senere ser vi den den mest ufattelige tragedie, fortsetter hun.
9206	Totningen vant 18-årsklassen på nest beste totaltid blant gutta.
9207	Toto, ABBA, Dire Straits, Åge Aleksandersen, Kool & The Gang og mange, mange fler spilte opp til dans lørdag kveld.
9208	Tottenham skal være blant klubbene som er etter Cook, og det blir svært viktig for Bournemouth å beholde 21-åringen.
9209	Tove Alexandersson vant både langdistanse og mellomdistanse tidligere i uken, men i stafetten fikk hun det ikke til.
9210	Tradisjonen tro åpner det hele med Sigdalsrally, og på startstreken befinner det seg et sterkere startfelt enn på mange år.
9211	Trafikken gjennom Kvernaland kan dobles mens det blir lagt fire felt på fylkesvei 44. Kvernaland vel ber om at Vegvesenet endrer planene.
9212	Trafikken som går på E6 vil legges over i en ny trasé på 5,5 kilometer fra Ekrabrua sør for Klett til Tiller.
9213	Trafikkuhellet skal ikke ha ført til trafikale utfordringer, melder politiet.
9214	Transaksjonen vil bli gjennomført i tredje kvartal 2019.
9215	Traumemottaket og akuttkirurgien ved sykehuset i Flekkefjord blir lagt ned.
9216	Travel, engasjert og kritikerrostUnge Ferrari liker å bevege seg mellom ulike uttrykk, og har sans for folk som gjør ting litt annerl.
9217	Tre av fire innbyggere i Finland ser helst at ordningen med sommertid avvikles.
9218	Tre bygninger med 62 leiligheter skal bygges samtidig.
9219	Tredje etappe er Kuberget, en populær etappe som ikke har stått på programmet siden 1996.
9220	Tredjehver torsdag røker Gunnar P. Myhre pipe i Oslo Stop Clubs regi i Restaurant Valkyrien.
9221	Tredjeklasse i videregående er litt som å gå planken av et sjørøverskip.
9222	Tre elever ved Nesbru videregående skole i Asker deltar i konkurransen om Holbergprisen 2013.
9223	Tre ganske like, men høyst forskjellige.
9224	Trekker man seg fra det, så blir man jo straffet for det også!
9225	Tre minutter senere fikk King en ny mulighet da han fikk hodet på et flott innlegg fra Ole Selnæs, men avslutningen gikk i tverrliggeren.
9226	Trenden vi ser i Kongsberg, med stadig flere private og færre kommunale barnehager burde bekymre folk.
9227	Trene gjør jeg når det passer seg.
9228	Trener Arne Petter Forås har utvilsomt en stor del av æren for lagets suksess, for han har fulgt guttene i mange, mange år.
9229	Trenerens grep har sendt Sivert Heltne Nilsen på benken tre kamper på rad - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
9230	Treneren synes vikarkeeperen gjør en god innsats i dagens kamp.
9231	Trenerforeningen jobber aktivt for å styrke treneres posisjon med hensyn til trenerkontraktene.
9232	Trenerforeningen reagerer på at Lillestrøm sendte pressemelding til media før arbeidsforholdet til Arne Erlandsen var avklart.
9233	Trenerne vet godt hva skihopperne trenger.
9234	TRENGER HUSROM: Det er bare noen måneder til museumsåpning, men Rune Arnhoff har ennå ikke funnet lokaler.
9235	TRENGER STATISTER: «Heimebane 2» søker nå etter 75- 100 statister til filming av den kommende sesongen.
9236	Treninger flere ganger i uken, kamper og andre aktiviteter der han skal stå i front.
9237	Trening i Troms er aktuelt for blant annet amerikanske, britiske og nederlandske styrker, sier Forsvarssjefen i en epost.
9238	Treningssenterkjeden Sky Fitness har planer om å etablere seg i Narvik på nyåret.
9239	Trepoengeren betyr at Stabæk tar seg forbi nettopp Aalesund på tabellen og opp på kvalikplass.
9240	Tre politimenn var innblandet i situasjonen som utspant seg rundt klokken 22.15 tirsdag 28. juli i fjor.
9241	Tre seiere på de siste ti kampene i Premier League har gitt en femteplass på tabellen, mens Champions League kunne de røde glemme allerede etter gruppespillet.
9242	Tre sjanser og tre mål totalt.
9243	Tre spillere får fire poeng av ti mulige, blant dem keeper Rino Lund Hansen, som kom i fokus i kampen.
9244	Tre timer senere tirsdag orienterte selskapet markedet.
9245	Trioen hadde slik suksess med sin forrige romansekonsert i vår at de drister seg utpå igjen, med et omarbeidet program.
9246	Trioen som ønsket å danne et «innbyggerråd» i Gran har nå besluttet å avslutte arbeidet.
9247	Tripic, Asante, Acosta og Costa er blant annet borte etter at Start måtte kutte mange millioner foran årets sesong.
9248	Troels liker å sove på harde underlag.
9249	Trolig er det fra kommende tirsdag det er aktuelt å få besøk fra topplagene i PostNord-ligaen.
9250	Trolig fordi frukten da ofte ligger i sirup eller sukkerlake, noe som «spiser opp» den positive helseeffekten av frukten, ifølge forskerne.
9251	Tromsdalen, som skal møte Moss borte i helgen, har fly fra Tromsø 08.30 søndag.
9252	Troms Kraft og Bodø Energi danner felles entreprenørselskap - itromso.noLeter du etter noe?
9253	Tromsø bidrar med Institutt for arktisk og marin biologi ved UiT- Norges arktiske universitet.
9254	Tromsøbrua stenges i perioden kl.20:15 – 21:00 noe som medfører at alle avganger til/fra fastlandet innstilles i denne perioden, det må påregnes forsinkelse en kort periode etter at Tromsøbrua åpnes for trafikk igjen.
9255	Tromsø har fått penger tilsvarende 15 nye helsesøsterstillinger.
9256	Tromsø Jeger og Fiskerforbund (TJFF) gjenopptok nylig trening i Tromsdalen, sannsynligvis for å bidra til å presse igjennom en avgjørelse i saken.
9257	Tromsø-spissen valgte selv å legge ballen til rette på krittmerket.
9258	Tromsø styrer mot nedrykk.
9259	Tromsøværingen fikk ikke lov til å hoppe etter å ha blitt tatt i dresskontrollen.
9260	Trøndereide Looking Superb med sensasjonell tid i fransk storløp - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
9261	Trond Giske fikk ingen verv i fylkesstyret i Trøndelag Ap lørdag.
9262	Trondheimsselskapet har fått ansvaret for å distribuere i hele Nord-Europa.
9263	Tron Mathisen forutsetter at Rekdal blir forespurt før noen blir ansatt.
9264	Troppen har også siden april 2016 også kunnet bruke politihelikoptrene som skarpskytterplattform.
9265	Tror dere noen har lyst til å søke på skolen vår nå?
9266	Tror noen at det vil skje uten at det merkes?
9267	Trosvik er ikke den eneste breddeklubben som sliter med å kunne stille lag til treningskampene.
9268	Trump har ønsket at Sør-Korea skal avstå fra handelssamarbeid med Nord-Korea og har truet med å trekke seg fra samarbeid med landet om det ikke følger opp.
9269	Trump kunngjorde unntakstilstanden i grenseområdene mot Mexico for å omgå Kongressen som nekter å gi ham pengene til en mur som han ønsker å bygge.
9270	Trump-rådgiver: – Jeg ble overfalt på en mexicansk restaurant - Verden5 uker for 5 kroner!
9271	Trumps egne medarbeidere setter kontinuerlig hindre i veien for ham ved å gjemme papirer han skal underskrive og trenere utkast han ber om, vel vitende om at han snart distraheres og glemmer alt sammen.
9272	Trump takket Kim og sa han var sikker på at de to vil tilbringe mye tid sammen i årene som kommer, også etter at avtalen er inngått.
9273	Trusler og masseomtale av deportasjoner treffer kanskje mange av presidentens kjernevelgere.
9274	TRYGGE: Folk hjelpes i sikkerhet.
9275	Trygg Trafikk mener produktet burde vært forbudt.
9276	Trygg trailer er et tiltak fra Vegvesenet der de informerer transportkjøpere og bedrifter om vinterdekk og kjettingkrav på tyngre kjøretøy.
9277	Trygve Hansen hadde opplevd verre ting enn slaget ved Nordkapp.
9278	Trygve Slagsvold Vedum (midten) fra Senterpartiet og Jonas Gahr Støre fra Arbeiderpartiet (t.h) kan danne regjering sammen uten innblanding fra andre hvis resultatet fra TV 2s mai-måling blir valgresultatet.
9279	Trykktanken hos UNN i Tromsø er ett av tre i Norge.
9280	Tryms fascinasjon drives av et ønske om utløp for kreativitet i samspill med andre.
9281	TUIL enig med tre nye spillere - i dialog med tidligere Alfheim-helt - itromso.noLeter du etter noe?
9282	TUIL, Finnsnes og Senja sørget for en drømmehelg for 2.-divisjonsklubbene med treningsbase i Tromsø i går.
9283	Turen går gjennom et stusslig liv, men i andre enden er det kanskje ikke for sent.
9284	Turen gikk ikke helt som planlagt, men Espen Sommer Værland (23) kom seg til slutt til Lindesnes.
9285	Turens formål er å vise at ordningen er et rettshjelpstiltak for hele Nord-Norge, og at terskelen er lav for å ta kontakt.
9286	Turen starta på Sentrum.
9287	Turen tar vanligvis en drøy helg, men antall dager du bruker, avhenger av vær og føreforhold.
9288	Turistene kan nyte godt av et levende bysamfunn, yrende båtliv og ikke minst benytte seg av vårt nye flotte basseng i gjestehavna.
9289	Turistforeningens turopplegg tiltrekker seg stadig flere, og antall lokale turoperatører øker.
9290	Turneringen avvikles over 10 runder, slik at alle møter hverandre to ganger.
9291	Tusenvis av anklager om å ikke gjøre nok for å stanse pedofile overgripere, rammer Jehovas Vitner over hele verden.
9292	TV 2 og RiksTV enige om avtale - adressa.
9293	TV 2s Holmgang med Oddvar Stenstrøm er en fare for det opplyste demokratiet i Norge, skriver redaktør Dag Herbjørnsrud.
9294	TV 2 sparer 350 millioner ved frivillige ordninger.
9295	Tvedestrandsposten - Birken Gå til sidens hovedinnhold Kjenner du noen som skal delta?
9296	Tvedt er i nå forskningsleder ved samfunnsvitenskapelig institutt ved Universitetet i Bergen, samt at han er professor ved Institutt for geografi.
9297	TV-er, PC-er, mobiltelefoner, nettbrett og lydanlegg er bare noe av det du kan vinne.
9298	Tvers overfor slakter Abrahamsen og nabo med Holst musikk.
9299	Tvert imot, det store flertallet – sju av ti – mottar mindre enn 2000 kroner i måneden hjemmefra.
9300	Tveter ønsket å gjøre det samme i Norge, og han er nesten ikke i tvil om at Sarpsborg Motor er de eneste i Norden som har gjor noe lignende.
9301	Twitter-reaksjonene på den noe rotete cuptrekningen lot imidlertid ikke vente på seg.
9302	Tydelige politiske vedtak der villaksen gis prioritet er en forutsetning.
9303	Tyler blir det ene trekkplasteret, hvilke andre som kommer vil bli kjent snart.
9304	TYNT STARTFELT: 500 forhåndssolgte, og like mange var ventet utover kvelden – men de færreste hadde funnet veien til Kollevåg da startskuddet gikk litt før kl.
9305	Typer som Sander Svensen (19) i Molde og Flamur Kastrati (25) i Sandefjord kan også fort blande seg inn i landslagssdiskusjonen om de fortsetter å imponere, ifølge Lagerback.
9306	Tyske myndigheter bekrefter like før klokken 20:00 at minst tre personer er bekreftet omkommet.
9307	Tyskerbarna fikk i sin tid en tidsavgrenset oppreisningsordning, og det mener vi i aller høyeste grad bør gjelde tyskerjentene også.
9308	Tyskerne har også vist god form på tampen av sesongen.
9309	Tyskland møter Ghana i kveld klokka 21. Kampen vises på NRK.
9310	Tyskland produserer nå nesten tre ganger så mye fornybar energi som Norge.
9311	Tyskland virker spennende.
9312	Tysk UD krever at USA-ambassadør Richard Grenell forklarer hva han mener med en omstridt uttalelse til det sterkt konservative nettstedet Breitbart London.
9313	Tyvene har brutt opp et vindu.
9314	Uansett blir det minner for livet både for spillere og lagledelsen.
9315	Uansett burde det være interessant å få et mål på hvor mye den påståtte avkastningen eller merverdien er verdt.
9316	Uansett håper jeg det skaper dialog rundt temaet, slik at barn på den måten kan lære mer av foreldrene sine, forteller Mørk.
9317	«Uansett hva han gjør vil det skape reaksjoner og misnøye i egne rekker»
9318	Uansett hvilke paragrafer de brukte den gangen, så var det misbruk av offentlighetsloven, noe som er svært kritikkverdig.
9319	Uansett hvor nøytralt forbudet er utformet trenger vi ikke engang forsøke å bortforklare at dette er et lovforslag som retter seg mot en marginal gruppe kvinner med en bestemt religiøs tilhørighet.
9320	Uansett: Sierra-salget tok seg godt opp utover 80-tallet, og å påstå at den ikke ble en suksess, ville være å ta litt for hardt i. Blant annet tok den godt for seg av firmabilmarkedet.
9321	Uansett vil oljeprisen slå inn på flere områder, deriblant prisen på strøm.
9322	Ubekymret Ajer takker Rodgers: - Kunne ikke hatt det bedre - FolkebladetLeter du etter noe?
9323	Uber tar en andel på 20 prosent (fra sjåførene).
9324	UDI har uttalt at de vil legge fram deres synspunkter for rettspparatet og ikke i forkant gjennom media.
9325	Uhlen har også bakgrunn fra Forsvarets forsvarsinstitutt, som hun nå er tilbake i jobb hos.
9326	UiT Norges arktiske universitet kommer til å være den største brukeren.
9327	Ukesjef Steinar Engeland bekrefter at Litteraturuka i Vestfold har vært i kontakt med politiet i forbindelse med Hassans besøk.
9328	UKRAINA: Krim har alltid har vært en del av Russland, sier president Vladimir Putin.
9329	Ulempen med å bo så billige er at soverommet kun er seks kvadratmeter, mens den billigste boligen i Drammen har et soverom på 19,4 kvadratmeter.
9330	Ulike blikk på «blikking».
9331	Ulike rapporter opererer med ulike tall.
9332	Ulykken skjedde litt før klokken 1530.
9333	UNAIDS la forrige uke fram en rapport der det fremgår at et rekordstort antall mennesker tar antiretrovirale medisiner som kan holde hiv-virus i sjakk, så den smittede ikke utvikler aids.
9334	Under arbeidet med rapporten var de i kontakt med minst 80 kursdeltakere og ansatte ved Introduksjonssenteret, og blant behovene som kom fram var ønsket om flere arenaer for å praktisere norsk muntlig.
9335	Underbetalte arbeidere vil så gjerne tro på bedre tider, de lar seg lokke av den uteblivende amerikanske drømmen.
9336	Under denne tiden ber vi alle respektere Erik og hans familie, sier pressetalsmann Edward Roff.
9337	Under den offisielle åpningen blir sørgående trafikk sendt om Bispeveien, og vi får igjen se hva en så stor trafikkbelastning betyr for oss i Re.
9338	Under eliteturneringen i Norway Cup får Lunovs gutter muligheten til å prøve seg mot internasjonal motstand.
9339	Under en promillekontroll på Løkvollen i Kåfjord ble en fører mistenkt for promillekjøring lørdag morgen.
9340	Under hovedforhandlingen i lagmannsretten viste aktor, statsadvokat Leif Aleksandersen, til de sakkyndiges rapport der det fremgår at tiltalte har vært i stadig konflikt med sine omgivelser.
9341	Under lørdagens Molde-trening ga Kjell Jonevret spillerne push-ups underveis, fordi kvaliteten var dårlig på det som ble (under)prestert (Foto: Erik Birkeland).
9342	Under mandagens liveshow på Driv lover Tusvik at studentene skal stå i fokus.
9343	Under møtet fremholdt Eriksen også at en personlig ambisjon da han tiltrådte som NRK-sjef i 2013, var at NRK skulle bli en mer åpen og tilgjengelig bedrift.
9344	Under moteuken i Paris i sommer gikk hun sine første -visninger for merker som Dior og Fendi.
9345	Under panseret er forskjellene naturlig nok langt større.
9346	Under QnA-en fikk vi flere positive kommentarer fra de som hadde sett filmen, spørsmål om hvordan produksjonen hadde foregått og hvordan vi hadde klart å skyte den i én enkelt tagning.
9347	Under romertida skal det visstnok ha ligget flere vingårder akkurat her, ifølge Nanlean.
9348	• Undersøkelsen ble sendt ut elektronisk via e-post til 4834 fastleger i november 2016, med 1816 svar.
9349	Undersøkelsen bygger blant annet på hele 140.000 intervjuer med reisende.
9350	Undersøkelsene har ikke avdekket brudd på EØS-reglene, melder ESA tirsdag.
9351	Undersøkelsene lørdag tydet på at de stakk av gjennom vinduer i første etasje.
9352	Undersøkelsen viser at rundt 1,1 millioner nordmenn lar seg distrahere bak rattet, og 350 000 nordmenn skriver og leser på mobilen i trafikken.
9353	Undersøk i forkant hva som kan være interessant for deg, sier Svisdal.
9354	Undertegnede innledet møtet ved å trekke opp historiske fakta fra de siste 50 års vernedebatt i Ålesund.
9355	Under vann er det vanskelig å se hva som skjer og da må det kontrolleres strengere, mener han.
9356	Ungarn holder på å bygge opp et nytt lag.
9357	Ungdom fra Kragerøs vennskapsby Gyumri i Armenia fikk en helt spesiell gave, da de møtte jevnaldrende på Kragerø ungdomsskole.
9358	Ungdom har sjeldent den erfaring og styrke at de kan frigjøre seg fra presset om å være perfekt, derfor ser vi også flere og flere slite.
9359	Ungdommene er klare på at det haster å redde deres egen fremtid.
9360	Ungdommens Kulturmønstring arrangeres i Hjertnes kulturhus kommende søndag.
9361	Ungdomskortet skal omfatte et så stort område, og så mange transportmidler, som mulig.
9362	Ungdom som i dag kommer til fastlegen sin og vil snakke om sine problemer blir møtt med medisiner som skal hemme følelsene.
9363	Ungdom trenger flere homofile rollemodeller og forbilder.
9364	Unge folk som angrer på noe som skjedde kvelden eller helgen før, gjerne etter en vinflaske eller to.
9365	Unge jenter og kvinner blir skåret i fra de er små for å se «fine» ut, og for å ikke være «oppbrukte» før de gifter seg.
9366	Unge sjåfører fikk gratis opplæring i trygg ferdsel - itromso.noLeter du etter noe?
9367	Union Scene har plass til 1.200 tilskuere, og Underberg håper de klarer å fylle opp hele salen.
9368	Universitetet i Nord-Norge har hatt ansvaret for sesjonen om kunnskap og kompetanse, og PhD-stipendiat Olga Iermolenko presenterte der veiledninger for business i Ukraina – og i Norge.
9369	Universitetet i Trondheim har 275 flere realfagsøkere i år enn i 2011.
9370	Universitetet mener det ikke er rom for alternative tolkninger.
9371	Unni Wilhelmsen er blant de norske artistene som lørdag skal spille i en flyktningleir i Betlehem i protest mot Eurovision-finalen i Jerusalem.
9372	UP har gjennomført fartskontroll i en 60-sone på E6 gjennom Dalsgrenda.
9373	UP-sjef Runar Karlsen er helt klar i hva han mener om fotobokser.
9374	Urædd Bryteklubb får stadig forespørsler fra fotball- og håndballag som vil bruke bryting som alternativ trening for å bedre fysikken til spillerne.
9375	USA fortsetter å trykke på.
9376	USA og Kina avsluttet fredag en ny runde handelssamtaler uten å ha blitt enige om noen ny avtale.
9377	USA, Saudi-Arabia, Russland og Kuwait har imidlertid motsatt seg dette og vannet ut ordlyden i avtaleutkastet, skriver AFP.
9378	Utbedringen fører til at skispor kan settes tidligere enn før.
9379	Utbygger vil ha brannmannskap på Langholmen uka før fellesferien.
9380	Utbyggingen går på bekostning av friarealer, lekeplass osv.
9381	Utbyttet er ventet å vokse over de kommende årene, forteller Stampe.
9382	Utdanner seg til ingeniører: Erik får betalt – mens Yannick må betale - NamdalsavisaLeter du etter noe?
9383	Utdanningsdirektoratet i Colorado anbefalte alle skoler i Denver-området å gjennomføre en lockout tirsdag som følge av at kvinnen er antatt å være i området.
9384	«Utdanningsforbundet har ingen verdi lenger.
9385	Uten å snakke med mannen min eller noen ting, haha!
9386	Uten båt: Holkestad har mistet hurtigbåttilbudet.
9387	Uten en overordnet plan for hva man vil videre med byen, og uten nye koster i rådhuset, har jeg en begrunnet frykt for at det bare blir mer av det samme.
9388	Uten forbygning forsvinner Nedre Sorrisniva bit for bit.
9389	Utenfor det kvoteregulerte området skal krabbebestanden holdes lavest mulig ved hjelp av fritt fiske.
9390	Utenfor Elkjøp på Lørenskog stod 300 i kø i morgentimene, men butikken hadde bare 233 telefoner.
9391	Uten formell søknad, og med bistand fra ordføreren i Øyer, fikk Heimta AS brukstillatelsen de trengte for å vinne asyl-anbudet verd nærmere 200 millioner kroner på Sølvskottberget.
9392	Uten religion og metafysikk mister fornuftens forkjempere sine motstandere – og dermed også sin selvforståelse.
9393	Uten sammenligning for øvrig, da jeg spilte på herrelandslaget med John Carew var den viktigste enkeltoppgaven både for treneren og meg som kaptein å få det beste ut av John.
9394	Utfallet av planen var ikke klart da avisa gikk i trykken i går, men vi har grunn til å tro at ett mulig resultat kan være at enkelte moskeer bryter ut og danner en ny muslimsk organisasjon i Norge.
9395	Utfordringen er at reaksjonene kommer etter at nye planer er vedtatt og de første prosjektene skal bygges.
9396	Utførelsesentrepriser er det vanlige i Statens vegvesen med 95 prosent av omsetningen.
9397	Utforkjøringen har skjedd i retning mot Dikemark.
9398	Utforkjøringen skal ha skjedd i Vorsetlia.
9399	Ut fra dette materialet har de gjort interessante funn.
9400	Ut fra e-postens innhold mener jeg det er riktig at resten av Formannskapet samt kommunens administrative ledelse får kjennskap til innholdet.
9401	Ut fra kjennelsen da mannen ble varetektsfengslet mandag denne uken, fremgår det imidlertid at ytterligere en mann er siktet for det samme ranet.
9402	Utgiftene til vedlikehold av Nosa er en grunn til at feriehjemmet skal selges.
9403	Uthusprosjektet handler spesielt om istandsetting og vedlikehold av uthusbygningene.
9404	Utkastet er sendt på høring, og Olje- og energidepartementet jobber med den endelige konklusjonen.
9405	Utlånsmarginene på lån til husholdningene falt, mens utlånsmarginene på lån til foretak var tilnærmet uendret.
9406	Utlendingsdirektoratet (UDI) fører ikke oversikt over dødsårsak.
9407	Utover det gjør vi elevmassen en viktig tjeneste ved å være på vakt for at man ikke blir offer for et brutalt og rigid system.
9408	Utover det har vi ingen ytterligere kommentar, sa kommunikasjonsdirektør Silje Brandvoll i Widerøe til NRK fredag.
9409	Utover dette er det budsjettert med overvannshåndtering, felleskostnader av ulik art, prosjektering, grunnundersøkelser og så videre.
9410	Utover i 2. omgang skiftet lagene om ledelsen.
9411	Utøverne fikk som regel lov til å delta likevel.
9412	Utover uka er det vanskeligere å si noe sikkert.
9413	Utover uken vil vi se mye av det samme, slik det ser ut nå, sier statsmeteorologen.
9414	Utpå fredag var det solgt i underkant av 300 billetter til konserten i NTE Arena.
9415	Utrolig å se at vår stolthet blir så til de grader ødelagt av ett trenerteam som ikke har noen form for plan.
9416	Utsatte folk i inn- og utland.
9417	Utslippene av de forsurende gassene nitrogenoksider (NOx), svoveldioksid (SO2) og ammoniakk (NH3) økte samlet sett med 4 prosent i 2010, målt i syreekvivalenter.
9418	Utstillingen «Norske polarheltbilder 1888-1928» åpnet denne uka.
9419	Utstillingen presenterer sju internasjonale videokunstnere.
9420	Uttak for juniorlandslag U23 kvinner kommer før påske.
9421	Uttalelsene kommer til tross for at EUs utenrikssjef Federica Mogherini i går uttalte at EU er innstilt på å fortsette med avtalen, på tross av amerikanerne.
9422	Utvalget er et rådgivende organ og kan ikke gi reaksjoner.
9423	Utvalget ledet av Cecilie Agnalt mener det offentlige må ta et langt større ansvar for utbytting av internettilgang i Distrikts-Norge.
9424	Utvalget skal også se på skillet mellom privatrettslig styring og offentligrettslig forvaltning, samt vurdere siidaandelens stilling.
9425	Utvikling av ulike applikasjoner har eksplodert de siste årene, og Sametingsrådet mener derfor det er utrolig viktig at det også settes fokus på samiskspråklige applikasjoner.
9426	Utviklingen har skapt interesse utenlands.
9427	Utviklingen vi har sett vil akselerere veldig og de færreste anleggene vil ha en sesong å snakke om på natursnø.
9428	UVÆRSDAME: Maiken Hermansen har alltid likt uvær og har oppdratt barna til å ha den samme gleden av å kjenne på naturkreftene.
9429	V12-erne har for eksempel keramiske bremser, og det er vel og bra så lenge de ikke må byttes.
9430	Vaag opplyser til Nationen at det foreløpig er uklart hvor mye kjøtt som skal eksporteres.
9431	Vær derfor tidlig ute, slik at julegavene ikke må feire helgen i en hylle i stedet for under juletreet, oppfordrer hun videre.
9432	Været er også en viktig faktor.
9433	Været kommer til å holde seg stabilt ut uka, men så kan det bli skiftende temperaturer, ifølge meteorologen.
9434	Værforholdene i området fører ofte til stenging eller kolonnekjøring på dagens vei.
9435	Vær oppmerksom på hva som står i oppskriften.
9436	Vær tilstede - spør hvor ungdommen din skal, og hvem de skal være i lag med.
9437	Vålerenga åpnet første omgang klart best og skapte flere gode sjanser innledningsvis.
9438	Vålerenga Fotball as skaffer kommersielle inntekter og tar den økonomiske risikoen for satsingen.
9439	Vålerenga kunne ta steget inn i medaljekampen.
9440	Vålerengas Jonas Oppøyen og Andreas Stene er gjester i denne ukens utgave av podcasten «Hockeyprat».
9441	Valget av øst-traséen for oss er begrunnet i andre ting, sier Knut Fangberget.
9442	Valget har definitivt lønnet seg om man ser på sønnen Anders voldsomme fremgang, men faren bedyrer at det ikke er det viktigste for dem.
9443	Valget om å innføre en svensk modell vil til syvende og sist ligge i landets kommunestyrer.
9444	Valgfaget har fått satt av en hel fredag hver tredje uke, og de 10 elevene har i tillegg brukt mye av fritiden til filmprosjektet.
9445	Valgforskeren trekker frem miljø og byutvikling som viktige saker i Trondheim.
9446	Valvik er imidlertid opptatt av at konkurransene ikke blir for profesjonaliserte, med for høye pengesummer eller premier.
9447	Van Aert forteller at han titt og ofte gjør narr av Grøndahl Jansens nasjonalitet.
9448	Vandaler har tagget på vinduer, vegger og flere av skolens utganger.
9449	Vanligvis står jeg opp i sjutiden, hvor jeg enten trener før skolen eller drar rett til skolen.
9450	Vanligvis ville man hatt armene ned langs siden, men siden man her plasserer barnet på mage og hofteområdet bruker man armene til å holde barnet.
9451	Van Persie: - Vi tapte to poeng - SunnmørspostenLeter du etter noe?
9452	Vanskelig å lukeparkere på grunn av dårlig sikt på skrå bakover.
9453	VANT I TOUR-DEBUTEN: Johannes Høsflot Klæbo, her først over målstreken under sist sesongs Tour de Ski.
9454	VANT!: Slik så det ut da Sabine Hauswirth, Mari Fasting, Hollie Orr og Anni-Maija Fincke jublet inn til seier i Jukola.
9455	Våpnene er beslaglagt, sier Magnussen.
9456	Varaordfører i Larvik, Olav Nordheim (Sp) takk varmt for Treschows og bedriftens bidrag.
9457	Var dere for dårlig forberedt?
9458	Var det noen som snakket om politikerforakt?
9459	Vareide har omtalt saken som en signalsak, og han ønsker å kaste lys på hva som er greit og si på Youtube.
9460	Våre medlemmer skal synes at det å være medlem i organisasjonen er en naturlig oppgave, sier organisasjonssjef Astrid Solberg i Norges Bondelag.
9461	Vår erfaring er også at mange opplever det som nyttig å få en annen lege til å vurdere helsetilstanden sin.
9462	Vår farmasøyt mener kan ha effekt er en krem med A-vitamin syre, men i såpass høy konsentrasjon at det blir et reseptpliktig legemiddel.
9463	Vårflom på Østlandet har skapt gode vekstvilkår for myggen.
9464	Vår forventning innebærer ikke at vi tror regionen er på vei inn i en krise.
9465	Vår kongefamilie gjør en svært god jobb for landet.
9466	Varmen er stikkende, ja nesten kvelende.
9467	Varmere klima åpner for flere interessante muligheter for norsk landbruk.
9468	VARMERE: Slik ser temperaturprognosene ut for Nord-Norge lørdag og søndag.
9469	Varmt: Disse jentene kjølte seg ned med vann i varmen.
9470	Vår region kan kanskje bety en annen livsstil for de som ikke søker det hyper-urbane.
9471	Vårskiløpingen til topper i området blir en mer og mer populær aktivitet.
9472	Vår største utfordring er å få norske sentrale myndigheter til å se mulighetene som ligger i et samarbeid med Finland, Russland og Kina.
9473	Vårt budskap er klart, sier Hunt.
9474	Vårtellingsresultatene i 2016 viste en kraftig økning i forhold til 2015, med en ytterligere økning i 2017.
9475	Vårt forhold til familien og nabolaget har forvitret.
9476	Var tiden virkelig like bra som det Marit gikk på i skøyting i fjor?
9477	Vårt Lands politiske redaktør Berit Aalborg mener bilpakke-ultimatumet kan bli stående som en av statsminister Erna Solbergs (H) største tabber.
9478	Vårt mål er også å tilby elektroniske tjenester som er til nytte for yrkesfiskere og folk i kystnæringene.
9479	Vårt ønske om å gi gaven hadde sitt opphav pga. den nedbygging som over flere år har foregått av sykehuset i Arendal.
9480	Vårt spørsmål er?
9481	Var voldelig mot dørvakt - itromso.noLeter du etter noe?
9482	Vask hendene grundig etter påføring, ellers får du brune hender.
9483	Vassendgutane åpner havnefestivalen på fredag, mens det på lørdag blir «kortreist» musikk med Odd René Andersen, Ole Evenrud, Trine Rein, Jonas Groth, Sara Forsell, Terje Kinn og Hege Saugstad, som byr på både eget materiale og coverlåter.
9484	Ved 18-tiden søndag forlot partene forhandlingsbordet for en to timers pause.
9485	Ved 21-tiden lørdag kveld hadde politiet fremdeles ikke kommet i kontakt med bilføreren.
9486	Ved å gjennomføre vårt kjørekurs får de unge kjenne på situasjoner de kan oppleve i trafikken og få hjelp av våre instruktører til å håndtere dem på best mulig måte, sier administrerende direktør i Ford Motor Norge, Per Gunnar Berg.
9487	Ved å ID-merke katten din, forsikrer du deg om at du som eier kan bli kontaktet hvis katten din kommer på avveie.
9488	Ved å lage dagsfestival i platehallen slår Vervet og Totalrenovering skikkelig på stortromma.
9489	Ved årsskiftet ble arbeidsgiverne pålagt å betale lønn de første 20 dager av permittering, mot 10 dager før.
9490	Ved årsskiftet ble stoffet meldonium satt på antidoping-listene.
9491	Ved å se på Finnmark alene i den nye meningsmålingen, viser det seg at Sp ligger an til å få 28 prosent av stemmene her.
9492	Ved denne bensinstasjonen i Løkkegata i Lillehammer gjorde en person skadeverk for over 100.000 kroner natt til lørdag.
9493	Ved en eventuell konkurs, vil hele eller deler av 70 millioner likevel bli tapt avhengig av hvor mye mer enn 55 millioner kroner en ny eier vil betale.
9494	Ved ett tilfelle ble det brukt ulovlig tvang og makt mot en bruker i Jevnaker kommune, fastslår Fylkesmannen i Oppland.
9495	Ved forrige registrering var 6.939 av disse solgt, og 4160 var usolgt.
9496	«Ved grovt underslag skal det som hovedregel idømmes ubetinget fengsel», bemerkes det i dommen.
9497	Ved Haukeli gikk bygningsarbeiderne for 50 kroner timen, i følge reportasjen.
9498	Ved ikke å invitere Le Pens parti kan regjeringen bli kritisert for å undergrave oppfordringen om nasjonal enhet – og ved å gjøre det vil det oppfattes som en aksept av et parti som har nøret opp under fiendtlige holdninger til muslimer og innvandrere.
9499	Vedkommende kom ifølge politiet trolig uskadet fra ulykken, men mannen ble kjørt til legevakta for en sjekk – for sikkerhetsskyld.
9500	Ved Kuhavna på Jomfruland har det skjedd en dramatisk oppblomstring de siste årene.
9501	Vedlikehold av F16-fly rammes når flymekanikere i AIM Norway går ut i streik fra onsdag morgen Dette bildet er fra Ørland hovedflystasjon.
9502	Vedrørende Anlaug Seljevold - Miljøpartiet De Grønnes' uttalelse om FK Gjøvik-Lyn' økonomi, sier vel det alt om partiet og representanten.
9503	Ved samisk lærerhøyskole i Kautokeino var det i år bare to søkere som tilfredsstilte kravet, derfor ingen klasse til høsten.
9504	Ved siden av å være en av 11 kunstnere som stiller ut, er Thyra assisterende kreativ prosjektleder for utstillingen, som varer fra 2. til 31. mai.
9505	Vedtaket i det regionale helseforetaket 31. januar ga også en bekreftelse om en planleggingsramme på 8,65 milliarder kroner og utsikter til byggestart for Mjøssykehuset i 2024-25.
9506	Vedtektene for Kulturskolen for Indre Nordmøre - - ble også enstemmig vedtatt.
9507	Ved to anledninger i tidsrommet fra den 29. til den 30. november i fjor skal mannen ha oppsøkt en elektrobutikk på Forus.
9508	Ved videregående skoler har annenhver elev skulket i løpet av de siste tre månedene.
9509	Vegard Finnes var på vei hjem fra sin far da han kolliderte med en kassebil på veien mellom Risbråte og Verpet.
9510	Vegeieren har ikke tatt seg tid til å møte kommunes representanter eller folket fra Otterøya.
9511	Veggene har ikke vært behandlet siden 1989.
9512	Vegvesenet orienterte politikerne i fylkesutvalget i Vest-Agder tirsdag.
9513	Vegvesenet stoppet for øvrig også tirsdag et bulgarsk/belgisk vogntog på Romerike, som kom kjørende på seks sommerdekk – og ikke var i besittelse av kjettinger.
9514	Veksten i eurosonen er også kraftig oppjustert, med 0,3 prosentpoeng i år og neste år, til henholdsvis 2,2 og 2,0 prosent.
9515	VELFERDSKRIGER: Rødt-leder Bjørnar Moxnes vil på Stortinget for å ta et oppgjør med de han omtaler som «velferdsprofitører».
9516	VELGE: Lektor Berit Viken ved Gjennestad videregående skole planter blomster som brunsneglen ikke liker.
9517	Velkommen inn i dansens ulike rom: «Museene danser» er et ustillingsprosjekt ved Ringve, Rockheim og Sverresborg i regi av danseviter Tone Erlien og museumsarkitekt Lars Erik Melhus.
9518	Vel seks døgn senere kjemper han om nettopp det.
9519	Velstandsutviklingen i landet vårt gjør at fritid og tid med familien verdsettes høyere.
9520	Venstre er det partiet på den såkalt borgerlige side som har stått på barrikadene for å innføre noe lignende her i landet.
9521	Venstre gir drøyt 3 milliarder mer i personskattelette enn regjeringen, mens KRF øker med 1,6 milliarder.
9522	Venstre mener at overvåkningskamera må brukes med stor omhu ettersom barns personvern er under angrep allerede.
9523	Venstres forslag om lokale vannskuterregler i Oslo fikk flertall i bystyret.
9524	Venstre vil ha sterkøl i butikkhyllene - DN.noDu har ikke skrevet inn søkeord, ingen søkeresultater å vise.
9525	VENTER PÅ RESULTATET: Stor spenning i Fornebu Arena før «Idol»-stemmene ble annonsert.
9526	Ventetiden for å ta førerkort er dessuten nesten halvert.
9527	Verden forandrer seg: – Ungdommen i dag vet jo nesten ikke hva kontanter er lenger, sier Bjørn Andersen og Guro Ajer Berget hos Danske Bank i Skien.
9528	Verden frykter ny handelskrig etter Trumps trussel om økt toll på kinesiske varer.
9529	Verden har forandret seg siden starten for 30 år siden, og nå prøver ASVO å tilpasse seg den nye virkeligheten.
9530	Verdensbanken vil låne Irak 1 milliard i nødhjelp - Framtid i NordLeter du etter noe?
9531	Verdenscupen avsluttes med slalåmrenn i Madonna di Campiglio 22. desember.
9532	Verge har ønsket en garanti for at dette tilbudet opprettholdes permanent.
9533	Veritas Have vil primært bestå av store, representative leiligheter med spennende og gjennomtenkte plansløsninger, men det finnes også mindre leiligheter hvor terrasser og balkonger er romslige og med svært gode solforhold.
9534	Verken hun eller Ricciardi har ønsket å ta stilling til om Avery er skyldig eller ikke, og de vil heller ikke svare på spørsmål om det.
9535	Verken jernbanemyndigheter eller politiske interesser i sør, kan forventes å gå i bresjen for jernbaneutbygging i nord!
9536	Verken Pedersen eller Even Øgrey Brandsdal, administrerende direktør i Start, kommenterte saken mandag.
9537	Verktøyet skal være verdt mellom 50. og 100.000 kroner.
9538	Verst skal det være at de føler seg utrygge i sitt eget nærmiljø.
9539	Vesentlige deler av fondets ressursbruk, aktiviteter og verdiskapning skjer i Distrikts-Norge.
9540	Vestby Avis - – Profitten i barnehagene må stoppe nå!
9541	Vesterålen er jomfruelig mark for meg, men jeg har alltid ønsket meg oppover, jeg stammer jo derfra, sier han.
9542	Vestlige land frykter at Iran har til hensikt å lage atomvåpen, mens landet fastholder at programmet er sivilt.
9543	Vet du egentlig hvor sukkeret ditt kommer fra?
9544	Vet du hva denne grå tåken faktisk inneholder?
9545	Vet du hva to lesbiske kvinner gjør på andre date?
9546	Vet du ikke at skilter nå for tida skal oppfattes i 90 kilometers fart og med musikk på øret?
9547	Vet du som er midlertidig ansatt hva som skjer fra 1. juli 2015?
9548	Veterinærene sjekker også alle hunder på alle sjekkpunkt, for å se hvordan det står til med helsa deres.
9549	Veterinær på stedet, Ole Gjestemoen opplyser at 300 griser har overlevd brannen.
9550	VG fortalte mandag at de som ryker ut etter valget neste høst kunne få opptil 24 måneders etterlønn.
9551	VG har også vært i kontakt med Hamas tirsdag morgen, men de har foreløpig ikke svart på våre spørsmål.
9552	VG har skrevet om fastlege Rita Hansen Møller i Sør-Fron kommune, som sier hun følte seg presset av Sødermann til å sette diagnoser.
9553	VG undersøker hvem som er verst og best når det gjelder bruk av midlertidig arbeidskraft.
9554	Vi aksepterer ikke store forskjeller og urettferdighet på jobben, sier Ruben Frendal, tillitsvalgt i Falck.
9555	Vi anbefaler å slå av enga og kjøre på gjødselvatn for å få berga det fôret som står der og få ei vatning.
9556	Vi arbeider også aktivt sammen med våre nabokommuner i Gjøvikregionen for bedrede kommunikasjoner mot Oslo i det såkalte Stor-Oslo nord-samarbeidet.
9557	Vi arbeider også med endringar i tvisteloven som vil kunne bidra til betre ressursutnytting i dei sivile sakene.
9558	Vi befinner oss i kjelleren til Gotham Comedy Club i Greenwich Village, Manhattan, i det som nå kalles en av New Yorks mest prestisjetunge komedieklubber.
9559	Vi ble snytt for straffe igjen, og da blir jeg forbanna!
9560	Vi blir litt forvirra, sier Buttedahl.
9561	Vi blir stående igjen for etterkontroll og etterslukking, sier han.
9562	Vi blir styrt av impulser når vi skal motstå fristelser.
9563	Vi bør ha anledning til å se på det og gjøre endringer når forslaget først legges fram for Stortinget, sier Høyres landbrukspolitiske talsmann Svein Flåtten til NTB.
9564	Vi bør ha stor satsing på og bedre rammevilkår for «ung kultur» i full bredde, som er fundamentet og framtida, sier Diesen.
9565	Vi bør heller spørre oss hvorfor de spiller så mye, mener forskeren.
9566	Vi børster støv av våre knær i pur beundring over dypsindigheten.
9567	Vi bygger ikke gode lokalsamfunn av dette.
9568	Vida Lill Gausemel Berge sørget for god stemning i senga på «Paradise Hotel», da hun tilfredsstilte både Stian Thorbjørnsen og Mads Larsen på en gang.
9569	Videoen i seg selv varer i bare noen få sekunder og viser en ung gutt som gjør en håndbevegelse som kan minne om en tryllekunst.
9570	Videoer på sosiale medier viser også passasjerer som bruker nødskliene for å berge seg ut av det brennende flyet.
9571	VIDEO: Kjartan skjede viser hvordan han raskt steiker elgfileten i varm panne, slik at den er rød inni når den serveres.
9572	Videre anbefaler advokaten russen å skrive kontrakter innad i gruppen.
9573	Videre er det ikke slik at det er negativt å skaffe seg arbeidserfaring under studietiden.
9574	Videre forsøkte de å få med seg TV-apparatet.
9575	Videre skal møneretningen regnes i hyttens lengderetning.
9576	Videre skriver han at KBBL er fornøyd med intensjonsavtalen som nå er på plass, og at salget gjør at KBBL kan satse videre og mer målrettet på sin kjernevirksomhet.
9577	Videre skriver Kleive og Grov at det i internasjonal forskning ikke fins holdepunkter som kan konkludere med at sentralstimulerende ADHD-medisiner er spesielt skadelige sett i forbindelse med overgrepsatferd.
9578	Vi diskuterer planen videre, skriver Martin.
9579	Vi er alle mer eller mindre biofile i kraft av det å være menneske.
9580	Vi er avhengig av at alle skal med, sier han.
9581	Vi er derfor glad for at Hattfjelldal kommune er kommet inn som den tredje sørsamiske kommunen og dermed tar ansvar for at samiske språk skal være levende språk i fremtiden også.
9582	Vi er en by med gode skoler, hydrogen-og el-biler, bra tilgang til kollektiv transport, fantastiske kultur muligheter, mange muligheter innenfor sport og aktiviteter, færre lovbrudd, byen ser flott ut og er trygg å bu i for store og små.
9583	Vi er en enhet som er spesialtrent for å forhindre at nettopp dette skjer.
9584	Vi er et rikt land med lav grad av sosiale problemer, så det skulle egentlig bare mangle at bruken i Norge er forholdsvis lav.
9585	Vi erfarer at det er mange turister, men det er minst like mange sunnmøringer som vil gå de nye trappene, forteller daglig leder ved Fjellstua, Helge Jan Farstad.
9586	Vi er fornøyde med å ha sikret langtidsbeskjeftigelse for skipet, og backlog i selskapet, sier han til Hegnar.
9587	Vi er fortsatt i flytsonen føler jeg, sier Skullerud til Aftenposten.
9588	Vi er fra Vestlandet og Trøndelag; jeg er fra Nordland.
9589	Vi er glade i deg.
9590	Vi er glad for at han tatt ansvar for å fullføre viktige forbedringer ved Akvariet før han fratrer, sier styreleder Hallgeir Riisøen i pressemeldingen.
9591	Vi er glad for at Stortinget til uka skal hastebehandle spørsmålet om midlertid stans i returer til Afghanistan.
9592	Vi er i datainnsamlingsfasen og er ikke ferdig med utviklingen av tjenesten slik den vil se ut.
9593	Vi er i ferd med å realisere inngangsporten til Tromsø, sier fylkesråd for samferdsel Ivar Prestbakmo (Sp).
9594	Vi er jo veldig glad i friluftsliv begge to, sier Berdal Haga til NRK.
9595	Vi erklærte uenighet og jeg trakk meg fra styret, sier Aaser.
9596	Vierli overtar både skisenteret og Rauland Feriesenter AS.
9597	Vi er mange som fremdeles synes du hører heime i lag med oss.
9598	Vi er mange utlendinger som tenker slik, sier Saleha.
9599	Vi er mye på hjemmebesøk hos folk som har sittet hjemme og rusa seg over lengre perioder som har behov for å bli vurdert om de skal på avrusing, legevakt eller sykehus.
9600	Vi er nødt til å jobbe sammen som å nå målene, og nå har vi funnet en modell som kan være med på å utvikle hele regionen.
9601	Vi er opptatt av en god og positiv tone og vil arbeide for så mange enstemmige vedtak som mulig i alle politiske fora de neste fire årene.
9602	Vi er opptatt av profilering av bedriften, sier Einar Øgrey Brandsdal, daglig leder i Netthandelen.
9603	Vi er på innflygningstraseen til Torp flyplass – noe som skal være sabla enkelt, men med en haug med alarmer, instrumenter, høydemålere – ja kort sagt tusen små detaljer å passe på, var det så vidt vi ikke gikk rett i bakken.
9604	Vi er på rett vei, tror jeg.
9605	Vi er redd for at han brekker foten.
9606	«Vi er så redde for døden at vi glemmer å leve det bittelille sekundet vi er bevilget av evigheten».
9607	Vi er selvsagt glad for at konserter blir utsolgt, men det er synd på fans av artisten som ikke får tak i billetter, sier Vanebo.
9608	Vi er som Forrest Gump, sier Ranieri entusiastisk.
9609	Vi er spesielt glad for at vi langt på vei har blitt hørt på vårt viktigste punkt, nemlig et nærpoliti som er tilstede der befolkningen bor, sier forbundsleder Sigve Bolstad.
9610	Vi er stort sett fullbooket for hele sommeren allerede Gå til sidens hovedinnhold Bygget hytter i fjæra: - Dette er framtida.
9611	Vi er tilhengere av stor takhøyde i offentlig debatt og setter pris på friske meninger uansett meningsinnhold.
9612	Vi er veldig nære veldig høy kvalitet, og det synes jeg det er i dette Frankrike-laget her, sier spilleren, som mot slutten av kampen fikk sin tredje utvisning og dermed rødt kort – ifølge seg selv for andre gang i karrièren.
9613	Vi fant fort ut at den eneste måten å få det til på, var å ordne det selv, sier Ira.
9614	Vi får avvente litt.
9615	Vi får bare en brøkdel igjen på forsikringen.
9616	Vi får mye oppmerksomhet hver vår når årets asfaltprogram publiseres.
9617	Vi får nok elkraft til at alt i Norge kan gå på strøm selv om ingen nye vindkraftprosjekter på land får konsesjon.
9618	Vi får se video og finne ut av rytme og hvilke spillertyper de har, sier Györ-keeperen før møtet med Tsjekkia torsdag kveld.
9619	Vi får ta den for hva den er.
9620	Vi feller vår testdom i videoen øverst i saken.
9621	Vi fikk 97 poeng og kunne vunnet, så jeg må bare gratulere Manchester City.
9622	Vi fikk en passende rundtur ved å gå opp fra Litlvika og ned igjen til Solem.
9623	Vi fikk «knask» av flotte hekser da vi kom.
9624	Vi fikk prøve oss på å kommunisere på engelsk under en stresset situasjon, sier han, og forteller at han synes øvelsen gikk veldig bra.
9625	Vi fikk ryddige ansettelsesforhold for ambulansefagarbeiderne, gjennomgående fagkyndighet, påregnelig beredskap og høy kvalitet til beste for befolkningen.
9626	Vi flytter arrangementet til første helg i april.
9627	Vi føler at vi har gjort en god jobb, ikke noe «bad feelings».
9628	Vi følger dagens kamper i 4. divisjon.
9629	Vi formidler svarene vi får løpende.
9630	Vi forstår at ferier kan være et sårt tema for noen elever.
9631	Vi forventer at helseministeren tar nye grep for å snu denne negative trenden, sier assisterende generalsekretær Jarl Ovesen i FFO.
9632	Vi fremfører tre, fire sanger hver etter eget ønske, og så avslutter vi med en felles sang.
9633	Vi frykter de vil tatt i kennel frem til saken er avgjort, forteller Laupsa.
9634	VIF-treneren legger ikke skjul på at Vålerenga har mye å jobbe med spillemessig.
9635	Vi fulgte lagene gjennom spillertunnelen og ut på banen, der de stilte opp, og nasjonalsangene ble avsunget.
9636	Vi ga én gårdeier et gebyr for manglende snørydding og det ble ordnet raskt, sier fagsjef Tore Bentzen i Tromsø Parkering.
9637	Vi går et spennende valg i møte, men enda mer spennende blir tiden etterpå.
9638	Vi gikk over taket og sjekket at det var helt.
9639	Vi gir større tillit til skolene og deres faglige skjønn.
9640	Vi gjennomførte en god kamp, men det hjelper lite når poengene uteblir.
9641	Vi gjentar gjerne; det er på tide at også helsepolitikken kommer under demokratisk kontroll.
9642	Vi gjør så godt vi kan med de ressursene vi har.
9643	Vi gleder oss naturligvis til dette.
9644	Vi gleder oss – og vi gruer oss.
9645	Vi gleder oss selvfølgelig, sier Haugland.
9646	Vi gleder oss til å vise disse kampene og gi abonnentene på VG+ enda mer god fotball i sommer.
9647	Vignale skal bety full pakke med utstyr, eksklusive interiører, unike designdetaljer – og ikke minst kundeoppfølging og service som skal skille seg fra det de fleste konkurrentene kan tilby.
9648	Vi hadde altfor mange kamper som var for dårlige, men nå må vi nekte å tape.
9649	Vi hadde gjennomført ulike utredninger og en kvalitetssikringsrunde, sier Aschim til NRK.
9650	Vi hadde hjulpet henne i løpet av to-tre uker, sier Pöpping.
9651	Vi hadde ikke flertall for forslagene i innstillingen fra helsekomiteen.
9652	Vi hadde på vår eldre Audi A4 service for bare et par måneder siden.
9653	Vi hadde spleiset på en stor tulipan-bukett for hun elsker tulipaner.
9654	Vi håper derfor budsjettforhandlingene svinger litt til venstre, slik at vi får på plass tiltak som gjør at flere våger å starte for seg selv.
9655	Vi håper det kan bli noe av ønsket om å få en egen reiselivslinje på Universitetet i Narvik.
9656	Vi håper Finansdepartementet fjerner den forskriften fra 1. juli, siden det nå er et helt annet marked enn da de innførte det.
9657	Vi håper han kan det snart, sier Lagerbäck til NTB.
9658	Vi håper mange tar turen om bord for å låne bøker og benytter seg av kulturtilbud vi har om bord, sier fylkeskultursjef Heidi-Iren Wedlog Olsen i en pressemelding.
9659	Vi har alle dårlige tider, sier Claus.
9660	Vi har alt som skal til av ressurser og vi må nå gå over til å samarbeide med alle andre i Finnmark.
9661	Vi har arrangert juletrefester og sommerfester, dagsturer med buss til restaurant ved sjøen; vi har assistert det årlige Haldor-showet, og vi er medarrangør i kommunens kurs for pårørende til personer med demens sykdom.
9662	Vi har bare én klode, sto det på plakatene til ungdommen.
9663	Vi har bare fått generelle henvisninger til ”EØS anbudsregelverk”, både fra fylkesordfører og fylkesrådmann.
9664	Vi har behov for at det kommer noen gode ordninger som kan trygge arbeidsgiveren og gi den tidligere rusavhengige mulighet til å vise seg fram, sier Høie.
9665	Vi har bygget et energivennlig bygg med resirkulasjon av varme.
9666	Vi har dessuten høy voksentetthet.
9667	Vi har en avtale i Sandnessjøen som vi nå ikke har håp om å rekke, fastslår den myndige sømnadamen.
9668	Vi har en kvote på fire laks.
9669	Vi har en skole for alle, og slik bør det fortsatt være.
9670	Vi har et bredt spekter av linjetilbud, og en god skolestruktur som sikrer at ungdom slipper å flytte på hybel i tidlig alder.
9671	Vi har etter hvert etablert et veldig godt samarbeid med musikere rundt på Nordmøre, la Egil Holberg til.
9672	Vi har et veldig godt forhold til norsk presse, noe vi takker dem for, avslutter Hagen.
9673	Vi har faktisk et sentrum som karakteriseres av mange vakre og urørte bygninger både i mur og tre i stilren empire og nyklassisisme.
9674	Vi har fått avtalt en annen avdragsstruktur, sier Møkster.
9675	Vi har fått entydige signaler fra våre tillitsvalgte at det er tøffere tider enn noen gang.
9676	Vi har fått etablert mer narkosetid og har fokus på å prioritere riktig.
9677	Vi har fått gjort en god faglig vurdering, både juridisk og revisjonsfaglig, sier konsernsjef Semming Semmingsen til itromso.
9678	Vi har fått god hjelp fra Sidsel Blix.
9679	Vi har fått kjørt vekk en del, sier han etter snøfallet søndag.
9680	Vi har fått melding om at en vegg på Thorbjørn-brygga på Napp er borte og det skal være takplater i lufta der.
9681	Vi har fått rettens støtte i denne framgangsmåten, er hans eneste kommentar.
9682	Vi har flere ganger sett bilder bli publisert og verden «våkner» med et stort engasjement.
9683	Vi har flere patruljer på Rustad skole etter at en elev ble truet med kniv av en annen.
9684	Vi har for eksempel rundt 50 prosent vekst på sportsutstyr, og en generell vekst på mellom 30 og 50 prosent, sier han.
9685	Vi har forsøkt å speile dette, gjennom et tilfeldig tverrsnitt av vanlige namdalinger.
9686	Vi har gjennom denne ordningen fått mulighet til å gi 14 arbeidstakere en høyere yrkesfaglig utdanning (teknisk fagskole) i industriell digitalisering lokalt.
9687	Vi har gjennomført moderniseringer for å frigjøre handlingsrom.
9688	Vi har gjort beregninger som viser at de største bitene fra meteoren trolig landet i Aremark, sier astrofysiker Tor E. Aslesen til HA.
9689	Vi har hatt ambisjoner om at antall eksamensdager på studentsenteret skulle gå ned, samtidig som vi kanskje økte med noen dager i Fantofthallen.
9690	Vi har hatt en knallsommer med mange turister innom.
9691	Vi har hatt et fagkurs der vi informerte om sykdommen og lidelsene, men aldri der vi har prøvd med musikalsk healing.
9692	Vi har hatt et utrolig flott samarbeid med veldig mange i Kautokeino i disse årene.
9693	Vi har hatt god dialog med sponsorene våre og informert dem om saken, sier hun.
9694	Vi har hatt seks i arrest her i Tromsø og en på Finnsnes, sier Meyer.
9695	Vi har i dag en aldrende generasjon med fagfolk på sokkelen, og vi vil trenge mye påfyll av unge arbeidstakere i de nærmeste årene for å erstatte denne kompetansen.
9696	Vi har ikke hatt mangel på arbeidsoppgaver ved Seksjonen for vold- og seksualforbrytelser denne høsten, for å si det forsiktig.
9697	Vi har ikke like stor nytte av å imponere andre.
9698	Vi har ikke visst om vi skulle le eller gråte.
9699	Vi har i kveld tatt kontakt med alle våre ansatte.
9700	Vi har ingen prinsipielle motforestillinger mot å stille opp sammen med noen partier, så lenge det er politikken som er i fokus, sier nestleder Ola Elvestuen til NTB.
9701	Vi har jobbet i hele vår med å skaffe til veie de riktige papirene, og vet jeg ikke om vårt lovverk er annerledes enn i andre land.
9702	Vi har kalt inn litt ekstra med mannskaper nå, sier han.
9703	Vi har kjørt så langt vi kommer med bil.
9704	Vi har kommet langt når det gjelder utdannelse, arbeidsliv og retten til å bestemme over egen kropp, men vi har fortsatt en lang vei å gå når det kommer til likestilling mellom skjønnene som sjeldent blir nevnt av dagens feminister.
9705	Vi har lange ventelister med ivrige søkere, som snarest mulig trenger beskjed om hvorvidt de får skoleplass eller ei, påpeker rektor Ann-Mari Henriksen.
9706	Vi har leig inn lydanlegg og teknikar, og Lydkjellaren låner oss utstyr som vi manglar gratis.
9707	Vi har lenge hatt en klimaplan som har vært preget av symbolpolitikk.
9708	Vi har lenge planlagt ruter mellom Irland og USA, fortsetter hun.
9709	Vi har lenge visst at regjeringen er en svingdørsregjering, sier Moxnes.
9710	Vi har minst ett vogntog innom daglig om vinteren.
9711	Vi har nemlig lansert en ny, digital tjeneste som gjør at dere raskere får prøvingsattesten som dere trenger for å formelt kunne si ja til hverandre.
9712	Vi har også lest på internettet at enkelte kunder har fått høyere strømregninger på grunn av de nye målerne.
9713	Vi har også med en del gamle avisutklipp, sier Edvin Høglien.
9714	Vi har også med hjertestarter, for eksempel, legger hun til.
9715	Vi har også nyhetsbrev som du kan melde deg på, uten å abonnnere på Morgenbladet.
9716	Vi har også opplevd at det fra ledelsen for de prorussiske separatistene direkte har truet også og sagt at vi ikke er objektive i vårt arbeid sa Zannier.
9717	Vi har også problemer med hets og hatprat i Tyskland, men ikke i dette konkrete prosjektet foreløpig.
9718	Vi har prioritert å jobbe med bomiljøet i de kommunale gårdene på Tøyen, og jobber frem tiltak rettet mot dem, sier Larsen.
9719	Vi har prosjekter både på Andøya og på Svalbard, sier Enoksen.
9720	Vi har prøvd en stund å få det til med nye partnere, sier Odd-Bjørn Hjelmeset til VG.
9721	Vi har registrert at mange stiller dette spørsmålet.
9722	Vi har sagt til både Arbeiderpartiet og Senterpartiet at de begge har et ansvar for å bli enige om et forslag, og vi har bedt Kristelig Folkeparti manne seg opp til å sikre flertall for det.
9723	Vi har satset mye på det psykososiale miljøet på de videregående skolene fordi vi vet hvor viktig det er for gjennomføring og trivsel.
9724	Vi har satt oss frist til slutten av februar med å ha dette klart, og vil da i tillegg til å levere begjæring om gjenopptakelse legge ut dokumentasjon og nye beviser på nettet, sier privatetterforskeren.
9725	Vi har sendt 20 brannfolk fra Gjerstad og Vegårshei dit, pluss at det også er satt inn mannskaper fra Telemarksiden, sier han og legger til at arbeidet er tidkrevende på grunn av avstanden fra vei til brannområdet.
9726	Vi har sett en negativ trend de siste årene når det kommer til yrkesutdanninger.
9727	Vi har signalisert til landbrukssjefen at vi ber de avklare med direktoratet i forkant av det møte hva de mener med dette.
9728	Vi har sikret 18 poeng til nå, hvor målet var å kapre 40 poeng til sommeren.
9729	Vi har slettet tweeten nå, sier enhetsleder Morten Ørn ved Vest politidistrikt.
9730	Vi har snakket om muligheten for et utlån før.
9731	Vi har tatt kontakt med ham, sier sportslig leder Morten Johansen i Ishavsbyen.
9732	Vi har tidligere ikke funnet et virtuelt spill som har fått ungdom ut av kjelleren eller gamingrommet for å vandre byen rundt, som vi nå gjør i jakten på Pokémons.
9733	Vi har tidligere snakket med Dag og han har bedt oss klargjøre vårt standpunkt ovenfor han, og det er det vi har gjort i kveldens møte, sier Alf Helge Straumfors.
9734	Vi har tilknytning til sjøen, vi er viktige landbruksfylker og vi har viktige kunnskapsinstitusjoner.
9735	Vi har to hundeekvipasjer i søk, og tre kommer om ikke så altfor lenge, sa operasjonsleder Erik Mikaelsen i Møre og Romsdal politidistrikt til NTB i 10.30-tiden.
9736	Vi henter poeng mot Stabæk, er spillemessig bra mot Viking og Lillestrøm hvor vi viser styrke selv om vi får to imot.
9737	Vi her er for å beskytte og passe på at ikke bandittene slipper ut, sier av de maskerte soldatene til NRK.
9738	Vi holder på fra formiddagen og noen timer utover, sier Bjørn Arne Benjaminsen i Lofoten house of veterans.
9739	Vi hører ofte om kampen mot menneske-smugling.
9740	Vi inngår et nytt samarbeid med Kurbadet om 2 plasser.
9741	Vi innledet diskusjoner rundt ulike, potensielt kontroversielle eksempler på innovasjoner innenfor biøkonomien, for å utforske folks kostnad-nytte-vurderinger samt personlige grenser når det gjelder etikk og risiko.
9742	Vi jobber for å forbedre sikkerhet, og jeg skjønner bekymringen til de involverte, men vi har prøvd å redegjøre for hvorfor vi ikke har undersøkt i svaret vi har gitt.
9743	Vi kan bare følge dem på veien, sier mamma Kristin Guttormsen.
9744	Vi kan bidra med fasiliteter i så måte, men det er ikke diskutert hvor treningene skal være, påpeker Christiansen for å unngå å tråkke noen på tærne.
9745	Vi kan diskutere terrorisme, rettigheter, miljø, økonomi og mange andre større temaer i dag og de fleste diskusjonene er med på å forme fremtiden vår, men hvor er vi egentlig om 30 år?
9746	Vi kan godt ha det her også.
9747	Vi kan ikke bannlyse spillerne våre fra sosiale medier.
9748	Vi kan ikke binde oss opp i noe som gjør det vanskelig å forhandle videre, sier fylkesråd Ragnhild Vassvik (Ap) i Finnmark fylkeskommune.
9749	Vi kan ikke bli statsminister enda, men hvis du trenger noen til å vaske gulvet, vet du hvor du finner oss!
9750	Vi kan ikke bygge oss ut av alle situasjoner.
9751	Vi kan ikke lenger prioritere bare en trafikkgruppe.
9752	Vi kan ikke leve av flott utsikt alene, det er lite å tjene på den, med mindre man spekulerer i eiendom og verdiøkning.
9753	Vi kan ikke skyve alle tiltak inn i framtiden, etter at alle utredninger og evalueringer er ferdigstilt.
9754	Vi kan ikke tillate at vi blir splittet og at vi får ett «oss» og «dem».
9755	Vi kan kjøpes oss egen bolig og leve livet slik vi bestemmer det.
9756	Vi kan nesten ikke se for oss en annen måte å be en kommune om mindre på.
9757	Vi kan også nevne saken fra nyåret, da et utvalgsmøte som skulle behandle byggeplaner for over 200 boliger ikke en gang var annonsert på kommunens nettsider fire virkedager før møtet.
9758	Vi kan skille mellom indre og ytre motivasjon.
9759	Vi kan starte med å rette kritikken dit den hører hjemme.
9760	Vi kan ta et skritt tilbake og tenke “Hva om vi gjør det sånn…” – og eksperimentere med å gjøre om på ting, ta ut, redusere eller omplassere.
9761	Vi kan unngå å gjøre store deler av planeten ubeboelig, vi kan unngå at millionbyer druknes.
9762	Vik hadde en samlet lønnsutbetaling på over 2,4 millioner kroner i 2017.
9763	Viking 2 skal etter planen spille kamp på banen allerede i helgen, men A-laget skal ikke i aksjon på banen før 18. september.
9764	Viking-bloggen: «Dette blir julaften, bursdager, bryllup, barnefødsler og nyttårsfeiring på én gang» - rbnett.no - nyheter, sport, kultur og økonomiLeter du etter noe?
9765	Vikingskipene på Lindahlplan og Slottsfjellet viser fram Tønsberg som en interessant og historisk by, mens museene er både lærerike og morsomme.
9766	Viking-trener Ian Burchnall sier at utligningen på overtid etter at Viking hadde stanget og stanget i Brann-forsvaret føles som en seier å ta med seg hjem til Stavanger.
9767	Vi kjempet for å verne ideelle virksomheter i samfunnet, som Blå Kors og Frelsesarmeen.
9768	Vi klarer å fortelle noe.
9769	Viknaværingen mener forslaget om graderingsendringene var lite gjennomtenkt.
9770	Vi kommer til å se nærmere på ham når han er på plass i TIL, sier Hareide.
9771	Vi konfronterte Moore med at agentene hans krever 17 000 kroner for et intervju.
9772	Vi (Kongsberg) er i besittelse av politikere som gang på gang snakker byen vår ned, er de verd å stemme på?
9773	Vi krever at regjeringen ved FrP og Høyre nå stanser denne utredningen umiddelbart!
9774	Viktige institusjoner: Både barnehage og skole er viktige institusjoner i samfunnet, og både Arnt Gunnar Tønnessen (over) og Arne Kristian Ekra har mange tanker om hvordan de kan bli best mulig.
9775	Viktige veier i sentrum er stengt i byggefasen, og fredag denne uka kunne Folkebladet dokumentere at 13 biler bare i løpet av ett kvarter kjørte ulovlig mot et «innkjøring forbudt»-skilt i havneomådet.
9776	«Viktigst av alt: Det eneste som skal kunne oppheve et bystyrevedtak, er et nytt bystyrevedtak.
9777	Vi kunne ha gått på ski over Veien-jordene, kanskje i måneskinn?
9778	Vi kunne ikke begynne å stenge kaiene nå, sier driftssjefen.
9779	Vi kunne ikke si nei til dem, sier Solbakken, som har mistet blant andre Denis Vavro (til Lazio), Jesse Joronen (til Brescia) og Robert Skov (til Hoffenheim) i sommer.
9780	Vi kunne kanskje sagt at vi skulle holde ut litt til, men vi har ikke lyst til å holde på med ting som vi taper penger på.
9781	Vi kunne solgt mye mer, hadde vi fått tak i flere.
9782	Vi lærte en gammel julesang ifjor på skolen – Mitt hjerte alltid vanker i Jesu føderum.
9783	Vil beholde de gamle barneskolene: Magnhild Aasbø Lysstad sier folk som bor i utkantene må regne med litt pendling, men stiller seg skeptisk til at en slik pendling skal starte allerede i 5-6-års alderen.
9784	Vil det finnes personlig frihet og integritet når både statlige og private aktører pulveriserer personvernet?
9785	Vil det hjelpe oss å selge flere hus, spør hun.
9786	Vil du bli mer B-menneske må du ha lite lys på morgenen.
9787	Vi legger stor vekt på at barna skal få gode opplevelser.
9788	Vi legger til grunn at drapet ikke skjedde tilfeldig, men vil ikke spekulere i motiv ennå, opplyser Elden som legger til at de er fornøyde med politiets arbeid med saken.
9789	Vi lever i en brytningstid hvor tradisjonelle virksomheter og arbeidsplasser blir utfordret av sterk global konkurranse og en lynrask teknologiutvikling.
9790	Vil ha folk ut i naturen.
9791	VIL HA GJERDE: Reineierne i Jillen-Njaarke reinbeitedistrikt ønsker seg et 25 kilometer langt viltgjerde mellom Laksfortunnelen og Mosjøen.
9792	VIL IKKE MER: 67-åringen sier han gjerne skulle ha levd mye lenger, men sier er blitt så tungt at det ikke gir mening lenger.
9793	Viljen til å prøve noe nytt er det på ingen måte noe i veien med hos de kreative düsseldorferne.
9794	Vilkårene gjelder for både privat- og bedriftskunder.
9795	Vil kutte 80-90 prosent av tollAn Error Occurred: ForbiddenOops!
9796	VILLE «BYGGE RE»: Trude Viola Antonsen (AP), Lars Jørgen Ormestad (AP), Heming Olaussen (SV) og Ulf Lund Halvorsen (MDG) viser her fram en felles politisk plattform for å bygge Re, og respektere folkeavstemningen.
9797	Vil legge til rette for framtidig nærings- og boligutvikling i sentrumsområdene.
9798	Villiam Strøm gleder seg til å bli en del av trønderkorpset i Oilers, da han har fulgt mye den samme veien som Henrik Solberg på sin vei til Stavanger.
9799	Vil øremerke 200 millioner til helsesøstre - Altaposten.noLeter du etter noe?
9800	Vil stoppe ulovlig kjøring i dette friområdet - itromso.noLeter du etter noe?
9801	Vil vi at det skal bli tilsvarende på område etter område, med synlige påminnelser om at noen personer kan tenkes å gjøre de verste ting?
9802	Vil vi at slik undertrykkelse skal skje med hjelp av norske militære varer?
9803	Vi må bli det beste fylke å drive business i, og her har vi fortsatt mye å gå på.
9804	Vi må bruke mer tid på å finne ut hva mennesker finner glede i, for det kan hjelpe dem å overleve og gjennomleve.
9805	Vi må dekke et bord og lage en passende blomsteroppsats.
9806	Vi må erkjenne at bedriftsøkonomisk lønnsomhet – uten subsidier og skatteforskjeller – gir best utnyttelse av samfunnets ressurser.
9807	Vi må forstå at Trump er en sjeldent farlig person.
9808	Vi må gi dem en mulighet til å stå på egne bein.
9809	Vi må ha fokus på det vi kan gjøre noe med, så får andre holde på med denne situasjonen, sa Tronstad.
9810	VI må ha fokus på forskning, men også se hvor sterkt det er for de pårørende, foreldre og barn som også påvirkes, sier helseministeren.
9811	Vi må ha mer mangfold i samfunnet vårt, sier hun.
9812	«Vi må henge sammen, ellers blir vi hengt hver for oss».
9813	Vi må hindre at ledigheten biter seg fast, derfor skal kommunen fortsette å gjøre sin del av jobben, men vi trenger en regjering som er med på laget.
9814	Vi må ikke ende opp med et distriktsløst politi.
9815	Vi må ikke være naive med tanke på det, sier han.
9816	Vi må kort og godt oppføre oss ordentlig for å lykkes.
9817	Vi må leve, og vi må leve helt og fullt, men under denne trusselen, sier den franske statsministeren.
9818	Vi må selvfølgelig gjøre en ny vurdering dersom dette drar veldig ut i tid, sier Risnes.
9819	Vi må skille mellom to ting her.
9820	Vi må snakke fram byen våres!
9821	Vi må sørge for at lærerne har riktig og oppdatert kompetanse når de skal utdanne fremtidens fagarbeidere, sier Sanner.
9822	Vi må styrke mange mellomstore og små dammer, innrømmer Lie, som legger til at oversvømmelser i 1998 har bedret landets kapasitet til å håndtere flom.
9823	Vi må tenke på at vi stort sett har det utrolig bra.
9824	Vi må trolig ned til de danske Huse der jeg husker vi drøyt 25 år tilbake var og hentet masse inspirasjon, særlig fra Århus og vår vennskapsby Aalborg.
9825	Vi må være offensive i hodet og tro på oss selv.
9826	Vi mener at lik rett til utdanning er en av de viktigste velferdsreformene i vår tid, skriver Anne-Marte Kolbjørnshus (Ap).
9827	Vi mener at skogen er en viktig brikke i klimakampen, sier Brække.
9828	Vi mener de burde gitt AKS gratis til alle familier som har lav inntekt, uavhengig av hvilken bydel de bor i Oslo, sier Guri Melby, gruppeleder, Venstres bystyregruppe i Oslo.
9829	Vi mener det er på høy tid at også arbeidstakerne betaler en liten egenandel for korttidsfraværet og ønsker en karensdag, eller kutt i sykelønnen ned til 80 prosent.
9830	Vi mener endringen svekker pårørendes rettigheter fordi pliktbestemmelsen nå kun gjelder de med særlig tyngende omsorgsutfordringer, og ikke slik som før, de med store omsorgsutfordringer.
9831	Vi mener ikke at han ble påkjørt med vilje, men at dette skjedde da mc-tyven forsøkte å komme seg unna, sier operasjonsleder Ronny Samulensen i Øst politidistrikt til rb.
9832	Vi mente det bare humoristisk, sier Mina Landgraff, som akkurat nå er på landstreff på Lillehammer.
9833	Vi minnes dagen hvert eneste år, husker alle dem som falt eller ble skadd mens de kjempet for det demokratiet vi har i Norge i dag.
9834	Vi møter henne på veien fra Hannestadfjellet til Storbyen hvor hun skal trene styrke og intervaller på Sats.
9835	Vi møter noen veldig gode angrepsspillere, så det var en tøff oppgave.
9836	Vi nærmer oss overtid av overtiden, og Mons klarer ikke sitte i studio mer.
9837	Vinden ble plutselig veldig viktig da jeg begynte å trene på sykkel.
9838	Vinden skal også roe seg.
9839	Vinneren blir derfor den vi synes inngår færrest kompromisser, og tre av fem synes vi har så graverende feil eller mangler at de rett og slett ikke er mulig å anbefale – selv om lyden i seg selv kan være god.
9840	Vinneren får dermed jobb i ELLE, men i tillegg får vinneren en betalt kontrakt på en leilighet på Manhattan i New York, og klær fra Hennes&Mauritz til en verdi på cirka 600 000 kroner.
9841	Vinneren utnytter sin markedsnærhet, leverer kvalitet i alle ledd og gode opplevelser til forbrukeren.
9842	Vinteren er like om hjørnet om leiren mangler det meste.
9843	Vinylalbumet var ikke dødt - Kultur5 uker for 5 kroner!
9844	Vi ønsker å bygge et ridesenter alle har mulighet til å benytte seg av, skriver styreleder Per Omberg.
9845	Vi ønsker å få ned terskelen for å drive med morsom sykling på stier, og tiltrekke oss nye, ferske syklister, sier han.
9846	Vi ønsker å inkludere alle.
9847	Vi ønsker å involvere brukerne, slik at vi har også møter med Elvegården, sier Angelsen.
9848	Vi ønsker å rette en stor takk til deg som har gått med bøsse, organisert innsamlinger, solgt vafler, arrangert løp, konsert, russerevy eller andre aktiviteter.
9849	Vi ønsker at rådmannen kommenterer dette i eget vedlegg før saken skal til behandling i formannskapet.
9850	Vi ønsker at seksualundervisningen også skal dreie seg om nytelse og glede, så vel som grenser og kunnskap om anatomi, graviditet og sykdom.
9851	Vi ønsker derfor at givere som da er i Østfold, tar kontakt for timebestilling og donasjon.
9852	Vi ønsker et samarbeid med pårørende.
9853	Vi ønsker ikke å sende ut feil signal.
9854	Vi ønsker imidlertid at oppgraderinga skal skje der dagens skoler ligger.
9855	Vi ønsker i utgangspunktet en ordning der vi digitalt overfører all moms- og skatteinformasjon fra sjåførene, til skattemyndighetene.
9856	Vi ønsker selvfølgelig like lite som alle andre at man må betale bompenger på en ny Kodalvei i fremtiden, men samtidig ser vi jo at det kan fremskynde prosjektet dersom det åpnes for bompengeordning, som delfinansierer veien.
9857	Vi oppfordrer motorsyklistene til å ta kontakt med innehaver av eller politiet, melder Troms politidistrikt nå i kveld.
9858	Vi opplevde at en representant fra Hardanger, som bor litt lengre inne i Ulvik, torpederte dette.
9859	Vi opprettholder de årsverkene vi har, og de ansatte jobber 80–90 prosent.
9860	Vi presiserte at i omsorgsboligen hun bor i så er det ikke medisinsk oppfølging, sykepleier på jobb også videre.
9861	Vi pressefolk (bare PD fra presssen) får lov til å ta bilde med kamera foran scenen, men uten blitz, bare under de to første låtene.
9862	Vi prøvde å prate det bort med at vi hadde vært på blåbærtur, men jeg tror nok at de skjønte det, sier Aspen.
9863	Vi registrerer at enkelte nettbrukere kritiserte politiet for ikke å gå ut med at de to som ble omtalt som gjerningsmenn hadde et utenlandsk utseende.
9864	Vi registrerer også at flere av kvinnene jobber dobbelt.
9865	Vi regner med at vi må holde på til langt på natt, sa innsatslederen like før kl 19 lørdag kveld.
9866	Vi regner med en september samle-PMI på samme nivå som sist.
9867	«Virtual reality» (VR) gir opplevelsen av å føre en liten del av virkeligheten (brukeren) inn i en virtuell verden.
9868	Vi saksøker hverandre hvis vi spiller igjen etter dette, kommenterer han.
9869	Vis åpenhet, vis handlingskraft, vis at dere har baller!
9870	Vi sendte meldinger, laget en Facebookgruppe, og da vi begynte i september 2016, var vi blitt åtte.
9871	Vi ser at initiativet fra Møre og Romsdal i 1993 har satt spor etter seg.
9872	Vi ser at motkonjunkturtiltakene som regjeringen har satt i gang i kjølvannet av oljenedturen slår positivt ut, sier Skudal Hansteen til Finansavisen.
9873	Vi ser da også at avishusene har lyktes de siste årene med å ta betalt for sine digitale produkter.
9874	Vi ser det som ei samfunnsoppgave å kunne være med og løfte fram andre deler av nordnorsk kulturliv, sier NOSO-produsent Thomas Grønbech.
9875	Vi ser fulle mennesker overalt, de raver rundt og hoier og skriker.
9876	Vi ser hvor mange som prøver seg, og som har en drøm, sier Harald.
9877	Vi ser i dag et folk som er stengt ute fra storsamfunnet, og et av resultatene er at de blir tvunget til å ty til tigging.
9878	Vi ser jo at de har lyktes med dette før, når for eksempel norske statsborgere har vært fengslet i utlandet, sier hun.
9879	Vi ser klart disse tre hendelsene i sammenheng, sier operasjonsleder Morten Kronen i politiet.
9880	Vi ser nå for første gang i vår generasjon at makthavere i ellers demokratiske land i Europa utfordrer selve kjernen i de felleseuropeiske institusjonene som de er medlem av.
9881	Vi ser også at mange av de vi skal håndtere der ute, har også en dårlig respekt for politiet.
9882	Vi setter stor pris på at Åge donerer det til Nasjonalbiblioteket.
9883	Vi sier bare Tommy Johansen, ai ai ai for en redning.
9884	Vi sjekker ikke selv om det er fullt, det er noe som folk må melde inn selv på nettsiden vår, sier de.
9885	«Vi skal aldri glemme deg, Cheick», skriver Newcastler United FC på Twitter.
9886	Vi skal ha en gjennomgang av avtaleteksten med Petter for å sette ham inn i innholdet og praksis for gjennomføring.
9887	Vi skal kjempe om en semifinale i Champions League, stråler stortalentet.
9888	Vi skal nå gå igjennom å se på om disse er fulgt i denne hendelsen, sier den fungerende politimesteren.
9889	Vi skal sette ut den lille plastbåten vår på lørdag, så da er vi i gang.
9890	Vi skal styrke yrkesfagene med en milliard i neste periode, samt ha en stor satsing på flere studieplasser.
9891	Vi skal tilby mennesker som opplever å stå utenfor et nytt fellesskap, en seng eller en samtale og slik bidra til at flere får muligheten til å oppnå egne mål og drømmer, skriver Kirkens Bymisjon på sin nettside.
9892	Vi skal til USA, India, Kina, Mexico, Italia og Frankrike før vi lander i Norge.
9893	Vi skal uansett gi hundre prosent, sier Liverpools unge høyreback.
9894	Vi skal, viser det seg etter hvert, til hybriden av menneske og gjenstand.
9895	Vi skulle gjerne ha unngått denne uka, men vi skjønner jo også at Jernbaneverket trenger å gjøre den jobben, sier leder for forretning og økonomi Tove Flobergseter i NSB Øst.
9896	Vi skyter også inn at alle de tre norske guttene gikk til finale på overbevisende vis.
9897	Vi snakker ikke om slike ting.
9898	Vi solgte 460.000 liter med musserende vin i desember 2009, og vi regner med omlag det samme i år, informerer Bing Lorentzen.
9899	Vi spilte en veldig god kamp, sa Kinas franske landslagssjef Alain Perrin.
9900	Vi sporet en bjørn ut av området, og fant heller ikke markering på andre bjørner, sier Lars Bendik Austmo i SNO.
9901	Vi spør også hvorfor våre innsigelser ikke ble lagt ved saksdokumentene.
9902	Vi spurte Kristin Oudmayer i UNICEF, som er en av landets fremste eksperter på mobbing.
9903	Visste du at Ålesund er hjem til en av Norges fremste kvinnelige DJer?
9904	Visste du at mye av krypteringen som brukes av kriminelle ble utviklet for å hjelpe varslere?
9905	Vi står overfor andre utfordringer i dag enn for få år siden.
9906	Vi starter med en klassiker: Hvorfor kjører amerikanerne automat og vi europeere med girstang?
9907	Vi startet helt fra bunnen, sånn som dere gjør.
9908	Vi stiller spørsmål ved måten innsparingen er presentert i budsjettforslaget.
9909	Vi støtter bøndene.
9910	Vi strikker hele tiden, forteller Cecilie.
9911	Vi synes det er for lite av det både i media, i byen og med folk på kampene.
9912	Vi syns det er synd at krisesenterets langvarige og utrettelige jobb for våre brukere, blir brukt i politisk munnhuggeri, og ber politikere vise større verdighet for en helt påkrevd kamp fra vår side.
9913	Vi syntes automatgiret gjorde bilen litt tungkjørt, og følte stadig vekk behov for å trykke inn clutchen for at bilen skulle trille lettere.
9914	Vi takker alle trofaste kunder som har støttet oss gjennom snart 4 år.
9915	Vi tapte bare med to mål da vi møtte dem i Kristiansand, sier hun.
9916	Vi tar alle slike henvendelser veldig alvorlig, og drøfter med varsleren hvordan vi best kan ta saken videre, sier han.
9917	Vi tar dem svært alvorlig, sier Mani Hussaini, leder i AUF.
9918	Vi tar imot gode forslag med takk.
9919	Vi testet 17 forskjellige julebrus innkjøpt i de store dagligvarekjedene, samt én fra lille Grimstad Brusfabrikk laget utelukkende på druer.
9920	Vitneforklaringer og omstendighetene rundt påkjørselen utenfor Sjøsiden kjøpesenter, gir ikke politiet grunn til å tro at sjåføren har kjørt uaktsomt.
9921	Vi to er et godt eksempel på at folk med minoritetsbakgrunn ikke er like.
9922	Vi tok med oss Google Norge-sjef Jan Grønbech og Tom Staavi, informasjonsdirektør i Finans Norge, for å møte finansminister Siv Jensen på budsjettdagen.
9923	Vi tok turen til Ørnheihytta i Hadsel for å lodde påskestemninga.
9924	Vi treffer Vålerenga-spissen Veigar Pall Gunnarsson på den siste treningen før søndagens møte med gamle kjente i Stabæk.
9925	Vi trener for livet.
9926	Vi trenger arbeidsplasser her oppe, for at folk skal bo i bygda, sa hun.
9927	Vi trenger en erfaren leder.
9928	Vi trenger et systemskifte, hvor mennesker og natur prioriteres over penger.
9929	Vi trenger ikke flere store taler.
9930	Vi trenger også mennesker av begge slag.
9931	Vi trengte ingen betenkningstid for å gjøre det.
9932	Vi trengte kun å etterslokke med litt vann, sier brannmester Rune Loraas til tb.
9933	Vi tror folk flest har forståelse for at det blir dyrere enn å kjøpe en stor bit på en kilo, uttaler Magnus Tollefsen, kategorisjef i Synnøve Finden AS, til NRK.
9934	Vi tror nest best er best i kveld!
9935	Vi utvikler talenter, så får de dra videre om det rette tilbudet kommer.
9936	Vi valgte å bytte hovedtrener og hente inn forsterkninger for å holde plassen.
9937	Vi var enige om å gjøre dette sammen.
9938	Vi var ikke spesielt flinke til å mekke bil, så da ble det musikk.
9939	Vi var lenge en gruppe på 29 løpere fra start i teten.
9940	Vi var nødt til å ta en runde gjennom ørkenen fordi alt var sperret, og følger partnerstyrken vår frem mot en by.
9941	Vi venter kutt i produksjonen på rundt 60 prosent, og da venter vi å nå en balanse i oljeprisen mot sommeren neste år på et sted mellom 50 og 55 dollar fatet, sier Saltvedt.
9942	Vi vet at det ikke alltid er fryd og gammen å gå med bunads- eller dressko.
9943	Vi vet at det kan oppleves tungt å levere tilbud til det offentlige.
9944	Vi vet at de trofaste alltid stiller opp, men vi mener at dette Spartalaget fortjener all den støtte de kan få.
9945	Vi vet at dette møter motstand i bygda og engasjementet er høyt, samtidig er det ikke så mye et kommunestyre kan gjøre så lenge både konseptvalg og hovedretning allerede er bestemt av Stortinget.
9946	Vi vet at vi er helt avhengige av ambulansebåten og dens responstid når noe akutt inntreffer.
9947	Vi vet bare at de skal komme her, og at det er lagt opp en rute for dem, svarer Hiis Bergh.
9948	Vi vet bare ikke hva som utløser det ennå.
9949	Vi vet dette er vanskelig slik den økonomiske situasjonen er i dag, men vi vil jobbe for å redusere prisen på skolelunsj for elever på mellom- og ungdomstrinnet.
9950	Vi vet fra andre steder som har satset på bildende kunst og gode visningssteder at dette også kan legge grunnlag for kulturbaserte arbeidsplasser.
9951	Vi vet ikke om det ender med utsettelse i morgen, eller om det blir en hovedforhandling der anklagene mot henne skal behandles.
9952	Vi vet mye om at disse tidlige og høye forventningene dessverre ødelegger idrettsglede og kanskje også fremtidige idrettskarrierer for barn og ungdom.
9953	Vi vil at laksen skal ha det bra og vi strekker oss langt for å få det til.
9954	Vi vil begynne på å få rense den første av utslippene i løpet av året, sier teknisk sjef Mats Aas.
9955	Vi vil etterforske saken, og det er for tidlig å kommentere om sikkerheten ble ivaretatt, sier operasjonsleder Erik Loe i Follo politidistrikt til NTB.
9956	Vi vil gjerne ha inn tips om disse menneskene som fortjener en juleglede, sier ansvarlig redaktør Sigmund Kydland.
9957	Vi vil gjøre det lettere og organisere seg, sikre det kollektive forhandlingssystemet og forsvare streikeretten.
9958	Vi vil jo gjerne kunne si at vi ble utsolgt i år også!
9959	Vi vil legge til rette for bærekraftig glede gjennom grønne lunger i byen og trivelige og velfungerende møteplasser for byens innbyggere.
9960	Vi vil også at lokalbefolkningen skal protestere mot disse planene, sier Røyset.
9961	Vi vil oppfordre andre til å støtte TV-aksjonen, gjerne gjennom et godt trepartssamarbeid lokalt i Østfolds regioner og kommuner, samt et godt topartssamarbeid på arbeidsplassene.
9962	Vi vil redusere eiendomsskatt og innføre nydyrkingsfond.
9963	Vi vil starte med å prøve ut gratis buss på enkeltruter, sier han.
9964	«Vi vil vite hva som er best for barna våre, ikke hva som er mest kostnadseffektivt»
9965	Vi visste det skulle gå bra, men at det skulle gå så bra, er rett og slett sinnsykt, sier produktsjef Morten Lund i Platekompaniet til bransjenettstedet FaroJournalen.
9966	Vi visste mye om konsekvensene av klimautslippene for 30 år siden, bare les Brundtlandrapporten fra 1987.
9967	Vi viste at vi vil gjøre jobben for hverandre, sier Herlovsen.
9968	Vi viste mot Storhamar at vi fortsatt har det nivået inne, så jeg tror vi kan klare å snu dette raskt, sier 18-åringen.
9969	Vi vurderer det seriøst, sier daglig leder Joacim Heier i Kvik HFK til HA.
9970	VKM-rapportens scenario-modell og påfølgende oppslag i mediene om at du kan spise så mye laks du vil, er derimot et villspor.
9971	Voks til slutt lager den blanke finishen.
9972	Volden gjøres av personer som står dem nær, for eksempel kjæresten eller den de er gift med.
9973	Voss Olsen kan ikke si noe om årsaken til ulykken på nåværende tidspunkt, men forteller at det pågår undersøkelser på stedet.
9974	Votter er fine julegaver, og noe alle trenger i Tromsø.
9975	Vurderingen av prisutviklingen må derfor se flere måneder over ett.
9976	Vurderingen vil ifølge sjeføkonomen trolig være at alle bankene etterhvert må øke rentene, og at det derfor vil være begrenset hvor mange som velger å bytte bank om de setter opp rentene.
9977	Wasmuth håper forslaget kan bli godkjent etter en høringsrunde i løpet av året.
9978	Wenche Johansen hos Fjordutsikten mener vi i Lakselv sitter på en perle.
9979	Wester vil bli sjef på Trøndelag teater - NamdalsavisaLeter du etter noe?
9980	Westhrin er svært oppgitt over kravet.
9981	Whalerock har uttalt at de er ute etter brukere som kun betaler for det innholdet de absolutt vil ha.
9982	Widvey ønsker å avvikle ordningen og overføre 100 millioner kroner fra statsbudsjettet til Norsk kulturråd.
9983	Widvey sier ja til insentivordning – kommer storproduksjonene fra Hollywood nå til Norge?
9984	Wilhelmsen-gruppen er en av eierne av firmaet som leverer base- og logistikktjenester til olje- og gassindustrien.
9985	Wilhelmsen har forklart i politiavhør at han var svært redd for å bli drept, lemlestet eller banket opp av mennene som presset ham for penger.
9986	Winterland har søkt kommunen om 100.000 kroner til arrangementet, i tillegg til at de får 65.000 kroner fra Innovasjon Norge.
9987	Wozniacki bet seg i underleppen og sendte et kaldt blikk i retning journalisten.
9988	WWFs nye rapport «Apetite for destruction» retter fokuset på bruken av soya som fôr til kylling, griser og storfe.
9989	Xiao Ning He (43) Hadde sitt livs største opplevelse i møte med Kongen.
9990	Yara-aksjen er i skrivende stund ned 0,18 prosent til 328,10.
9991	Yggeseth mener dette er for tidlig.
9992	Ylvis' siste musikkvideo, «Intolerant», får verdenspremiere på den siste ordinære livesendingen tirsdag.
9993	YouTube inneholder store mengder av videoer med voldelig og krenkende innhold.
9994	Yrkesgruppene med flest utlyste stillinger denne måneden var helse, pleie- og omsorg (382), bygg- og anlegg (361), butikk- og salgsarbeid (177) og industriarbeid (133).
9995	Ytterst i Hurum selges nå en 537 måls tomt med rundt tre kilometer strandlinje.
9996	Ytterveggene var ikke undersøkt.
9997	Yttervegger i betong utvendig forblendet med tegl samt innslag av trepanel.
9998	Zlatan ble matchvinner: - Vi har et fantastisk lag - SunnmørspostenLeter du etter noe?
9999	Zlatan har blitt mye omtalt i mediene de siste dagene på grunn av hans kontraktsforhandlinger med PSG.
10000	Zochrots standpunkt er at det kan bli fred først når deres ufravikelige rett til retur respekteres.
