1	“100 mil foi o número de vezes que o PSafe defendeu e bloqueou o vírus nos celulares.
2	A 18 edição do OuTonalidades vai continuar a levar música ao vivo a diversos pontos do país até 27 de Dezembro.
3	A 2 Vara proporciona uma melhoria no trabalho de todos e, em consequência, para o cidadão”.
4	A 34 Festa de Iemanjá é organizada pela Associação de Cultos Afros (ACA) de São Lourenço do Sul, com o apoio da Prefeitura, através da Coordenadoria Municipal de Cultura.
5	A 3 edição do Caldas Street Food Festival vai decorrer de 8 a 10 de dezembro, na Avenida 1º de maio.
6	A 7 Feira de Profissões, promovida pelo Senac Jaboticabal, apresentará atividades e práticas em áreas como gestão e negócios, meio ambiente, marketing, saúde e bem-estar, nutrição e tecnologia da informação.
7	Aabaixo, coluna econômica dela, Miriam Leitão, de 09/04/2009.
8	A abertura da 11 edição do principal evento será com “As Patroas”, Maiara & Maraisa nesta quarta-feira, dia 6. Elas sobem ao palco com o show “Ao Vivo em Campo Grande”, tendo como sucessos “Medo Bobo”, “10%” e “Sorte Que o Cê Beija Bem”.
9	A abertura do encontro será realizada às 17h30 do dia 22 pelo presidente da Fundação Biblioteca Nacional, Galeno Amorim, e pelo Cônsul Geral da França no Rio de Janeiro, Jean-Claude Moyret.
10	A abertura do evento será por conda do DJ Rob Oliveira, Banda Fernanda Salgado e Giulia Nassa.
11	A abertura oficial, programada para essa segunda-feira (04), será marcada pela inauguração do Pavilhão Agroleite.
12	A abertura se deve ao empenho do prefeito Samuca em resolver questões burocráticas na Secretaria Estadual de Saúde e Ministério da Saúde, além de conseguir incluir no orçamento da União verba para o funcionamento da clínica.
13	A ação acontecerá ao vivo no Parque do Ibirapuera em São Paulo-SP e também no Parque da Cidade, em Brasília-DF.
14	A ação “Cidade limpa é aquela que ninguém suja” envolve agentes de endemias, funcionários da Secretaria Municipal de Educação, Unimed, Rotary Verdes Campos, Copel, Ordem De Molay, Tiro de Guerra e associações de moradores.
15	A ação conta com a apoio do Ministério da Segurança Pública (MSP) teve como objetivo prender suspeitos por crimes de feminicídios e outros delitos praticados contra mulheres.
16	A ação de combate ao trabalho degradante foi realizada pelo Grupo Especial de Fiscalização Móvel do Ministério do Trabalho aconteceu entre os dias 6 e 16 de junho.
17	A ação de comer é basicamente uma carga de produtos que são ingeridos para abastecer o corpo ou, em muitos casos, para suprir uma vontade ou desejo de comer algo.
18	A ação desta terça foi baseada em informações das delações premiadas de ex-executivos da construtora Odebrecht.
19	A ação detalha que, em 2013, o município de Anápolis contratou a empresa Pharcons Consultoria para elaborar o projeto arquitetônico de reforma e ampliação da sede da Câmara Municipal, ainda na gestão de Antônio Gomide.
20	A Ação Direta de Inconstitucionalidade (ADI) 4874 foi encaminhada pela Confederação Nacional da Indústria (CNI).
21	A ação é resultado de uma solicitação do parlamentar ao Governo do Maranhão, por meio da Agência Executiva Metropolitana (AGEM).
22	A ação foi filmada por um internauta que faz questionamentos ao legislador por conta do mau exemplo dado por ele.
23	A ação ocorreu nesta sexta-feira e já é de conhecimento do diretor-presidente da Vale, Murilo Ferreira, e diretor Industrial de Potássio da Vale, Francisco Cisne.
24	A ação para prender os acusados se deu na noite de sábado, dia 15.
25	A ação, que coincide com a comemoração do Dia Mundial do Doador de Medula Óssea, também visa desmistificar o processo de doação de medula, que ainda enfrenta resistência, aumentando a fila de espera de pacientes por um transplante.
26	A ação resultou em R$ 53 mil em multas aplicadas, além ainda de 10 infratores autuados e 48 kg de pescado apreendidos.
27	A ação também demonstrou que essa situação irregular acontecia ao mesmo tempo em que há um concurso realizado pelo Mapa em 2014 com candidatos aprovados e aptos a serem nomeados para desenvolverem as atividades de fiscalização.
28	A ação tenta vetar que as gratificações passem o teto.
29	A ação teria sido iniciada na sexta-feira santa e na segunda-feira já não se encontravam os responsáveis no local.
30	A ação teve início às 14h dessa quinta-feira (20) e encerrou às 14h desta sexta-feira, dia 21 de abril, dia de Tiradentes, patrono da Polícia Militar.
31	A ação visa identificar crianças e adolescentes inseridos em condições de trabalho infantil e inseri-los nos serviços socioeducativos, como oficinas de teatro, música, contação de história, filosofia, dança e outros.
32	A ação, voltada para pacientes e familiares, quebrou a rotina da unidade.
33	“A aceleração da economia dificulta a estabilização deste indicador.
34	A ACI CDL já tem disponíveis os carnes para que quiser colaborar com o hospital Santa Casa de misericórdia.
35	A ACIF - Associação Comercial e Industrial de Fernandópolis - por meio de sua campanha institucional incentiva que os empresários invistam em ações especiais para o Dia dos Pais.
36	A ACI se mobilizou e com o SENAI realizou um curso.
37	A ACMC recebeu da Câmara Municipal o Título de Honra ao Mérito pelos serviços prestados em Mogi.
38	A acusação foi confirmada pela Procuradoria-Geral da República, sem avançar mais detalhes.
39	A administração dos Estados Unidos instou por imediato cessar-fogo no conflito entre Rússia e Geórgia a propósito da república não reconhecida da Ossétia do Sul.
40	A administração relata também que não faz o pagamento deste adicional porque esbarra em questões jurídicas.
41	A administração terá que dar explicação na Justiça para o escandaloso fato.
42	A adolescente de 13 anos inventou o estupro e acusou dois adolescentes.
43	A advogada Marcella Araújo, 29, segue a mesma linha.
44	A advogada vai até o provador e devolve apenas o casaco.
45	A afirmação ocorreu durante visita à Feicana/Feibio em Araçatuba (SP), nesta terça-feira, 15 de fevereiro.
46	A África do Sul é fascinante, cheia de histórias e culturas, com um povo muito receptivo”, ressalta Filipe, enfatizando que, apesar de todos os problemas sociais, o país está em pleno desenvolvimento e integração.
47	A agência da ONU estimou que ocorreram cerca de 4,3 milhões de mortes em 2012 causadas por poluição do ar em ambientes fechados, a maioria de pessoas que cozinham dentro de casa usando fogões a lenha e carvão na Ásia.
48	A Agência de Defesa Agropecuária do Tocantins – Adapec realizará de 03 a 05 de setembro, no auditório dos Pioneiros Mirins em Palmas, na quadra 104 Sul, uma reunião técnica do Programa Nacional de Erradicação da Febre Aftosa – PNEFA.
49	A agência fica na rua Guilherme Lahm, junto à Casa do Governo, e oferece serviços como encaminhamento de seguro desemprego, confecção da carteira de trabalho, espaço para o Programa Gaúcho do Artesanato (PGA) e intermediação da mão de obra.
50	A agropecuária, por sua vez, responsável pelos excelentes desempenhos dos dois primeiros trimestres, registrou recuo de 3%.
51	“A água que a gente recebia era insuficiente para todos os moradores.
52	A AIDS deve continuar sendo temida e evitada, por ser uma doença fatal e não ter cura.
53	A AIM também ofereceu ajuda para ajudar o CCM a organizar um histórico empresarial durante os próximos Encontros em 2019, e iniciar um contacto mais directo com macaenses locais sobre trocas comerciais, educação e tecnologia.
54	A Air Niugini disse em um comunicado que “o clima estava muito ruim, com chuva forte e visibilidade reduzida no momento do incidente”.
55	A alegação é um escárnio.
56	A alegria muito viva do nosso conterrâneo e amigo Odilon Aguiar, deputado estadual do PMB nos chamou a atenção.
57	A aliança ampla me permitirá também uma boa sustentação na Assembleia, me permitirá uma boa sustentação no Congresso Nacional.
58	A alma também é exercitada, sobretudo, quando envolve uma causa tão nobre e urgente como essa", destaca, informando que pretende reunir mais de 200 pessoas no evento, entre homens, mulheres, crianças e até pessoas da terceira idade.
59	“A alta do dólar faz com que consumidores comprem mais no comércio local.
60	A aluna Joane, que é mãe de um casal de gêmeos chegou a pintar a retrato da filha Larissa, estampada em um pano, ela se diz orgulhosa em participar deste programa da Escola Lucio Ferreira.
61	A amiga dela contou à polícia que ambas tinham bebido cerveja, uísque e fumado maconha desde às 12h (de MS) de sábado (8).
62	A ampliação da participação do setor privado na infraestrutura é um processo que vem acontecendo nas últimas décadas.
63	“A ampliação do acesso à energia fotovoltaica para todo cidadão é muito importante, pois favorece o desenvolvimento regional e valoriza a energia limpa.
64	A ANA já autorizou a redução da descarga mínima dos dois reservatórios, de 1.300 metros cúbicos por segundo (m³/s) para 800 m³/s, em uma resolução publicada no fim de dezembro.
65	A análise é realizada automaticamente a partir de critérios determinados pelo programa, através do índice PSG, que pontua os candidatos identificando quem terá prioridade no preenchimento do número de vagas oferecidas.
66	A anestesia é local e não deixa cicatriz", explicou Mendes.
67	A APAMIA foi fundada em 1957, mas voltou a realizar trabalhos na área ambiental apenas em 2016.
68	A Aparecidense reclamou de uma jogada ainda no 1º Tempo em que o zagueiro Heitor teria colocado a mão na bola em uma disputa área com Nonato.
69	A APLB aguarda agora um parecer da Procuradoria Geral do Município.
70	A aposentada Maria do Rosário Catão Masiero, 69 anos, conhecida como Rosarinha, aprendeu a bordar com a mãe e com as tias.
71	A apreensão é considerada a maior da história do Estado.
72	A apresentação das bandas e fanfarras acontecerá no dia 20 de agosto, a partir das 18 horas.
73	A apresentação do primeiro álbum da cantora aconteceu depois de oito anos de carreira, durante uma sessão de vendas e autógrafos marcada por uma enchente considerável, nos dois dias, onde foi possível vender mais de quatro mil cópias.
74	A apresentação está prevista para as 22h.
75	A aprovação da proposta econômica foi realizada no modelo de Parceria Público Privada (PPP), com desconto de 0,01% na contraprestação anual, que será de R$152.
76	A área liberada no novo projeto é quase do tamanho da Macrozona Urbana.
77	A área possui três pavilhões para exposições – comercial, industrial e agrícola, além de um pavilhão para exposição de animais de elite com 600 argolas e um recinto para leilões e ampla área para julgamento de animais.
78	A área semeada de soja deverá crescer 33% na safra 2017/2018 em Roraima, chegando a 40 mil hectares com expectativa de produtividade em torno de 3 mil kg/ha.
79	A área será 1,3% maior do que a colhida em 2015.
80	A arqueóloga angolana revela um pouco desta História a Património da UNESCO.
81	A arte da capa foi elaborada pelo artista plástico Sávio Marques.
82	A arte de capturar uma imagem e eternizá-la.
83	A ascensão dos comediantes na política »
84	A assembleia foi convocada após a terceira rodada de negociação, quando a empresa apresentou o índice de 0,92 do salário base de cada trabalhador, a ser pago em duas vezes.
85	A assessora Técnica, Margarete Bulhões disse que a maioria das cidades não tem água na zona rural.
86	A assessoria de imprensa do Grupo Globo diz que qualquer informação que não esteja no comunicado de Roberto Irineu Marinho é especulação.
87	A assessoria jurídica da Presidência da República recomendou o corte da maior parte das mordomias concedidas a Luiz Inácio Lula da Silva como ex-presidente enquanto ele estiver preso.
88	A assimetria no desenvolvimento de maiorias e minorias fomenta a inveja.
89	A assinatura do convênio dos 34 atletas que receberão a bolsa-auxílio do Projeto se deu no Núcleo Regional de Educação na tarde desta segunda-feira (18).
90	“A assistência e prevenção do câncer são prioridades na rede do SUS.
91	A Associação Carlos Barbosa de Futsal (ACBF) segue na luta para chegar ainda mais perto da liderança da Liga Nacional de Futsal (LNF).
92	"A associação comercial tinha dívidas e não havia funcionários".
93	A Associação Conquistas da Revolução promoveu, sábado, na Voz do Operário, em Lisboa, uma iniciativa de homenagem ao General Vasco Gonçalves, na passagem do sétimo aniversário da sua morte.
94	A Associação de Futebol de Aveiro (AFA) reagiu, em comunicado, à transmissão do jogo Benfica – Porto, da Liga portuguesa, à hora oficial dos jogos de vários campeonatos nacionais e distritais.
95	A Associação dos Advogados defende que os casos possam ser analisados por mediadores do exterior.
96	A Associação Empresarial de Concórdia (ACIC) realizou na noite de quinta-feira, dia 27, um encontro com empresários da indústria.
97	A Associação Guardiões do Rio Ipanema (Agripa)está realizando mais uma edição da chamada “Semana do Rio Ipanema”.
98	A Associação Músicos do Futuro acaba de completar 21 anos e já formou mais de 6 mil artistas, muitos deles com passagens em orquestras e palcos por todo o mundo.
99	A Associação MVC - Movimento Viver a Concelho retomou a iniciativa "21 às 21", tendo contado, no passado dia 21, com a presença de Marco Almeida, candidato independente à Câmara Municipal de Sintra nas últimas eleições autárquicas.
100	A atender às últimas sondagens, a FDP pode bem conseguir recuperar algum fôlego mas não o brilho do passado.
101	“A atividade foi muito proveitosa, temos que nos familiarizar com o ambiente forense, esse primeiro contato com o sistema prisional serviu como uma pré-visualização de como é carreira jurídica.
102	A atividade, que ocorre desde segunda-feira (18), no Parque das Águas, prossegue até esta sexta-feira (22) e oferece atrações como oficina de pintura, jogos de tabuleiro, brincadeiras e atividades esportivas.
103	A atriz e comediante Dadá Coelho divide o palco com o ator e visagista Beto Carramanhos, apresentador do quadro “Tapa no Visual”, no programa “Mais Você” (Rede Globo) na comédia “Corta!”, que estreia dia 20 de outubro no Teatro Folha.
104	A atual geração do Gol passa pelo seu segundo facelift - o primeiro foi em 2013.
105	A audiência migrou em grande parte para a internet, mas a produção de conteúdo não.
106	A audiência não foi requerida pela defesa.
107	A audiência registrada neste período e na mesma faixa horária foi de 9,6 pontos.
108	A ausência é percebida também nas periferias de grandes cidades.
109	A Autarquia de Saúde-IS da Prefeitura de Itapecerica da Serra acaba de investir na compra de dois consultórios odontológicos da mais alta tecnologia.
110	A Avaliação de Títulos será realizada apenas para os candidatos aprovados na Prova Discursiva.
111	A avaliação era que, mesmo com pouca gente, foi mais uma oportunidade para a população se manifestar e mostrar sua indignação sobrem o que vem acontecendo no país.
112	A Avast informa que também trabalha com operadoras móveis em todo o mundo, para proteger os usuários contra as ameaças em dispositivos móveis.
113	Abaixo nota de esclarecimento da FBF Engenharia.
114	A banda Marcial iniciou sua apresentação no concurso com a obra “The Winds of Posseidon”, de Robert W. Smith.
115	A banda segue então para Glasgow (24 de janeiro), Leeds (26), Londres (29, 30 e 31) e, por fim, faz duas apresentações na cidade natal do grupo, Birmingham, nos dias 2 e 4 de fevereiro.
116	Abandonem o descaso pela plebe ou a conivência condescendente; não os acuso, mas tenho a obrigação de arguir todas as teses disponíveis, protegido pe.
117	Abastecemos nosso estoque e enviamos para nossos franqueados por meio de uma plataforma única”, afirmou o CEO da corporação, Antonio Moreira Leite.
118	A batida aconteceu nas proximidades da Estação da Ceplac.
119	Abba Apollo, um dos Pais da Igreja que vivia no deserto, cerca de 300 DC, escreveu: «O demónio não tem joelhos; ele não se pode ajoelhar, ele não pode adorar, ele não pode rezar, ele apenas pode olhar para baixo do seu nariz com desprezo.
120	A Bélgica tem liderado a investigação na área da Medicina Reprodutiva.
121	Aberto à comunidade, o evento convida famílias e amigos para curtirem um ambiente dedicado à saúde e ao bem-estar.
122	A Biocom é hoje o maior investimento estruturante privado fora do sector petrolífero.
123	A boa notícia é que, por incrível que pareça, sempre há tempo para reavaliarmos.
124	A BOLA - «O Inter livrou-se do novo Fábio Grosso» (Itália) «O Inter livrou-se do novo Fábio Grosso»
125	A bola passou pelas pernas do goleiro e de Diguinho antes de entrar.
126	A bola rola neste sábado, para as finais de futebol adulto soçaite nos dois principais clubes da cidade: AABB e CRI.
127	A bordo estavam turistas, jornalistas e responsáveis governamentais.
128	Abrangência nacional – Ao todo, mais de 4,5 mil operações complementares ligarão todas as regiões do país na alta temporada.
129	Abra uma porção da massa com as mãos, coloque o recheio, feche bem e coloque sobre uma assadeira untada e enfarinhada, deixando espaço para que cresçam.
130	Abreu lembrou os perigos de queimadas ilegais para plantação e queimadas de lixo, ainda comuns hoje em dia.
131	Abrindo as discussões, o prefeito Jaci Tadeu ressaltou os avanços obtidos na área social em Itapevi ao longo da última década.
132	A bronca se deve ao fato de a Conmebol ter alterado o resultado do primeiro jogo contra o Independiente, que terminou empatado por 0 a 0, para 3 a 0 em favor dos argentinos por causa da escalação irregular do meia Carlos Sánchez, segundo a entidade.
133	A BRP irá apresentar em seu estande a Verde Pear para o Spark Trixx.
134	Abstrair as interferências externas, tais como a visita que chegou em casa, o telefone que não para de tocar ou o barulho da televisão também é fundamental para centrar-se no trabalho e manter a agenda em dia.
135	A busca desse autoconhecimento é contínua e se pararmos corremos o risco de regredir.
136	A busca por desafios sempre é interessante.
137	Acabaram por resultado em que, os que venceram e os que foram derrotados estavam com pequena relativa distância um do outro e isso levou muita gente a achar que estava legitimado para trabalhar contra o resultado das eleições.
138	A cabeça da moça estava abaixada, encostado no ombro dele.
139	Acabei fixando residência em Cláudia (MT), longe de todos os meus parentes, que hoje nem sabem se estou vivo, desabafou Simplício.
140	Acácio tenta uma vaga na Assembleia Legislativa de Mato Groso pela primeira vez, empresário, casado e pai de duas filhas, Falcão tem uma vasta experiência quando se fala em economia.
141	A “caçula”, como é conhecida a Escola de Samba, foi a vencedora dos três últimos desfiles (em 2015 dividiu o título com o G.R.C.E.S Unidos de Padre Anchieta).
142	A cada ano, desde 2013, foram desmatados mais de 100 quilômetros quadrados nas áreas protegidas estaduais.
143	A cada gol do Brasil, meu tio soltava um foguete.
144	A cada parada, o bispo conversava com os servidores públicos sobre os mais diferentes assuntos, sempre ressaltando os fundamentos da fé cristã.
145	A cada pintura feita para encobrir as pichações, o desembolso vem dos cofres públicos.
146	A cada R$ 200 em compras nos estabelecimentos participantes da promoção, os clientes têm direito a um cupom para participar do sorteio.
147	A cada semana aparecem novas listas com nomes de políticos corruptos no Brasil, numa onde de denúncias por envolvimento com propinas e doações ilegais para as campanhas eleitorais.
148	A cada semana um artista local se apresenta na praça de alimentação do novo Mercado Público de São Gonçalo do Amarante.
149	Academia de Astronautas: "É como uma montanha russa"
150	ACAISA inaugura, showroom de equipamentos para produção e armazenamento de bebidas espirituosas -
151	A Caixa Econômica Federal abriu cinco editais nesta quarta-feira (25) para contratação de estagiários em níveis médio e superior com bolsas de até R$ 1 mil.
152	A Caixa Econômica Federal divulgou um balanço mostrando que de janeiro até setembro de 2010 o número de operações de crédito destinadas à construção teve um aumento de quase 120% em relação ao ano de 2009.
153	“A Caixa é um banco que atua como banco comercial comum, com juros baixos, como um banco social, e que atua também com o desenvolvimento urbano, investindo em moradias, em parceria com recursos dos ministérios e com a prefeitura.
154	A Câmara de Bocaina aprovou no fim do ano passado reajuste de 10,3% no Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU).
155	A Câmara de Dirigentes Lojistas de Campo Grande – CDL CG realizou enquete para avaliar a intenção de compra para o dia das mães.
156	A Câmara de Vereadores de Votuporanga decretou nesta segunda-feira (30), Luto Oficial por três dias em razão do falecimento.
157	A Câmara Federal derrubou, ontem, a mudança do sistema para eleger deputados e vereadores.
158	"A Câmara Municipal de Cariacica ao derrubar o veto e aprovar tal projeto segue na contramão da construção de um Estado democrático e de Direito", afirmou.
159	A Câmara voltou ao trabalho, só que não: estava prevista uma mísera reunião de comissão, mas foi cancelada.
160	A câmera 0-series, que não tem um mísero megapixel de resolução, foi vendida para um anônimo por US$ 2,8 milhões (aproximadamente R$ 5,7 milhões).
161	A caminhada percorreu as ruas Benjamim da Silva e Ruy Barbosa.
162	A caminhada se estendeu até o início da noite em clima de muita de alegria e animação.
163	A caminhonete, carregada com verduras e outros produtos, estava em movimento, saiu da estrada e parou dentro de uma lavoura de erva-mate.
164	A campanha ainda repetiu declarações de Aécio em que ele reclama dos ataques feitos pela adversária e pela veiculação de "mentiras" contra ele.
165	A campanha é importante para alertar as pessoas sobre a necessidade da vacinação, esclarecendo o que é mito e boato, e informações verdadeiras, baseadas em estudos científicos”, observou a coordenadora.
166	“A campanha é muito importante porque não podemos descartar este material em qualquer lugar ou no lixo convencional”, adverte.
167	A campanha “setembro amarelo” foi criada em todo o mundo com o objetivo de conscientizar sobre a importância da prevenção ao suicídio.
168	A campanha Sócio Torcedor do Nacional terá um segundo lote, cuja comercialização acontecerá a partir de amanhã, quarta feira, nos postos de venda que já contavam com o plano.
169	A campanha visa abraçar tanto as mulheres quanto os homens e promover uma manhã com mensagens positivas, de fé, esperança e amor.
170	A Cannadom (cannabis + condom; preservativo, em inglês) reproduz o sabor da planta.
171	A cantora Alcione também participou do ensaio e cantou junto com os sambistas da Mangueira.
172	A cantora e filha de Gilberto Gil chamou atenção com as pontas dos cabelos rosa enquanto seu marido, Rodrigo Godoy, exibia fios tingidos de azul.
173	A cantora participou do DVD do rapaz cantando a música "Coladinha em Mim".
174	A cantora trouxe como participaçã.
175	A capacitação para a Prevenção à Violência contra a Mulher é direcionada a profissionais da área de saúde ou que tenham atividades relacionadas aos temas abordados.
176	A carga emocional começou com uma performance da jornalista-atriz Marília Gabriela, na lama cenográfica, encenando um renascimento pós-inundação.
177	A carne de 2 também apresentou queda, passando de R$ 16,32/quilo em novembro para R$ 15,73/quilo em dezembro.
178	A carne de rã apresenta baixo teor de gordura e elevado teor de cálcio.
179	A “Carne Sustentável do Pantanal”, que já era certificada por um protocolo da ABPO-MS, ganhou então mais atributos com o protocolo da Korim, que adicionou pré-requisitos que a empresa entendia serem demandas do consumidor que eles atendiam.
180	A caroneira da moto, de 34 anos, apresentava suspeita de fratura nas costas.
181	A carreta é dotada de equipamentos completos e profissionais médicos que irão percorrer os 139 municípios tocantinenses realizando exames de mamografia, ultrassonografia e exame preventivo do colo do útero.
182	A carreta que tombou na Avenida Emil Cleff foi retirada na noite desta segunda-feira, 3, do km 78,3 da RJ-116, na altura do Bairro Ypu, em Nova Friburgo.
183	A Casa do Vidro hoje é um ponto de coleta, recebemos qualquer objeto de vidro, desde frascos de remédio, de alimentos, perfumes e bebidas”, ressalta Carlos.
184	A casa havia sido comprada e restaurada décadas atrás pela Fundação Roberto Marinho que sem nenhuma explicação abandonou o projeto de preservação do imóvel.
185	A casa passou por uma reforma comandada pela arquiteta Chris Bernardes, onde foram investidos R$ 1 milhão.
186	A categoria está descontente com o parcelamento do salário de julho dos servidores estaduais.
187	A CEI pediu desculpas e prometeu ampliar o horário de votação, em alguns casos até domingo.
188	A celebração aconteceu na Capela Nossa Senhora Aparecida, na Vila Renascer, em São Miguel do Araguaia.
189	A cena lá é de barbárie realmente.
190	A cenografia foi inspirada no “Expressionismo Alemão”, movimento artístico que contribuiu para o surgimento do Cine Noir.
191	A Central de Flagrantes de Parnaíba registrou nova fuga da Cela 01, desta vez na madrugada de terça-feira (26/06), após os presos quebrarem a parede onde estava chumbado o ferrolho.
192	A centralização das informações policiais em uma base de dados nacionais foi um dos pontos propostos no Encontro de Governadores do Brasil pela Segurança e Controle das Fronteiras, realizado em Rio Branco no ano passado.
193	A cerca de cinco minutos de caminhada da casa dos Schuroff, o casal de professores Pedro Nóbrega e Maria Agnete também aceitou falar da divisão política local.
194	Acerca do nível de interferência do governo Temer sobre os povos indígenas do País, a presidente da organização Indígenas Associados, Andrea Prado, disse que até a livre organização indígena tem sido atacada.
195	A cerimónia de abertura de ontem foi presidida pelo ministro Eduardo Cabrita.
196	A cerimônia foi solicitada pelo governador Pedro Taques (PSDB), que não pôde participar da sessão solene de instalação da 4 sessão legislativa da 18 legislatura (quarto ano da atual legislatura) na última sexta-feira (2).
197	A certificação também será emitida pelo CEET.
198	Acessório-desejo para compor produções casuais e também na moda praia ou símbolo da resistência e do empoderamento da mulher negra?
199	A chanceler alemã, Angela Merkel, conseguiu evitar a demissão do seu ministro do Interior, Horst Seehofer, e travar uma crise política que poderia, em último caso, levar à queda do Governo por causa das políticas de imigração.
200	A chave para isso está no diagnóstico precoce e no tratamento adequado.
201	A chef diz que, mesmo há pouco tempo no cardápio, as opções com carnes exóticas tiveram boa aceitação.
202	"A chefe de gabinete do presidente pedir a prisão de Lula nas redes é um escândalo que compromete a parcialidade do julgamento!"
203	A chegada de uma frente fria aumentou a nebulosidade e, consequentemente, a possibilidade de ocorrerem chuvas de intensidade moderada a forte, principalmente a partir da tarde.
204	Achei engraçado ver aquele homem obviamente frustrado reclamando e xingando a moça da revista por causa dos pelos dela.
205	Acho estranha uma coisa, a população liga para a PM de Rio Negro solicitando uma ocorrência, a resposta dependendo do caso é sempre a mesma, “não temos viaturas e efetivo para atender neste momento”!
206	Acho que aquilo que difere de nossa realidade nos chama a atenção, talvez, por isso, sempre gostei de cavalos, da música tradicionalista e de sua sonoridade, das artes.
207	Acho que Brasil está precisando se renovar num SPA.
208	Acho que estou numa crise de criatividade: outro título de artigo repetido?
209	“Acho que o assessor de imprensa também falhou, sua própria assessoria a não dar essa mancada.
210	Acho que temos que ser fieis às nossas origens e raízes.
211	Acho que teve um desejo e uma vontade maior dele”, disse.
212	Acho que vivemos um novo tempo!
213	A chuva que atingiu o nosso Estado, na última semana, ainda deixa graves sequelas.
214	A cidade de São Joaquim recebeu, nesta última sexta-feira (22), a edição do Rally Internacional Mil Milhas Históricas Brasileiras, os veículos clássicos, que partirem de São Paulo, subiram pela Serra do Rio do Rastro até a direção da cidade da neve.
215	A cidade paulista com melhor Ideb no 5º ano é Itápolis (360 km da capital paulista).
216	Acidente na saída para São Paulo, próximo ao distrito de Anhanduí, deixou dois casais presos às ferragens dos veículos.
217	Acidentes de trânsito estão entre as principais causas externas de internações de crianças no Estado de SP.
218	A clínica prima pelo acesso de todos, independente de idade, estado civil ou classe econômica.
219	A CNN afirma que 43 pessoas ficaram feridas nos tumultos.
220	A Codemin, operação da Anglo American para produção de níquel, está completando 35 anos em Niquelândia.
221	“A coisa mais indispensável a um homem é reconhecer o uso que deve fazer de seu próprio conhecimento”.
222	A coleção cresceu e neste momento as peças são já cerca de 800, mas não se encontram todas expostas.
223	A colheita do milho mato-grossense para a safra 17/18 exibiu um avanço de 15,51 p.p. na semana passada, alcançando 49,83% da área estimada.
224	A Colômbia se preparava neste domingo para iniciar o cessar-fogo definitivo com as Farc, após o histórico acordo alcançado entre o governo e essa guerrilha para encerrar 52 anos de conflito.
225	"A Colônia não é conhecida nem valorizada.
226	A coluna parabeniza o jornalista e radialista Edinaldo Gomes por mais um ano de vida.
227	A combinação da rede de transportadoras e expedidores marítimos da INTTRA com a rede comercial líder do setor da E2open criará uma rede global unificada de.
228	A Comissão de Direitos Humanos da OAB promoveu, na manhã da última sexta-feira, 7 de agosto, um café para as faculdades de Direito de Juiz de Fora.
229	A Comissão de Saúde da Câmara Municipal convocou para a reunião da próxima terça-feira os secretários José Eduardo Fogolin (Saúde), Everson Demarchi (Finanças) e Toninho Garms (Jurídico).
230	A Comissão organizadora da Semana Arthur Bernardes concedeu na manhã desta sexta (24), na Casa do Empresário, uma entrevista coletiva para a imprensa de e parceiros.
231	A comitiva de Marconi percorrerá toda a extensão da rodovia até São Miguel do Araguaia e paradas em cidades para comemorações e lançamento de outras obras.
232	A compaixão é uma ferramenta evolutiva que foi selecionada em resposta à necessidade de comunicação, proteção, reprodução e obtenção de alimentos.
233	Acompanhado do tucano Celso Giglio Júnior, José Carlos Vido, coordenador regional do PSDB, ressaltou o apoio do partido à candidatura de Raul Bueno em Pirapora.
234	Acompanharam a assinatura, também, os vereadores Joacir Testa, Professora Branca, Luciano Chitolina, Ícaro Severo e Dilmair Callegaro.
235	A companhia afirmou também que monitora sua operação continuamente e segue realizando laudos de qualidade de água.
236	A Companhia opera, com recursos do MDS, três modalidades: Compra Direta Local, Compra com Doação Simultânea e Formação de Estoque pela Agricultura Familiar.
237	A Companhia Riograndense de Saneamento informa que o problema atingiu Moinhos, Bom Pastor, Montanha e parte do Centenário.
238	A competição contará com 32 equipes.
239	A competição será marcada para o dia 18 de maio e selecionará os representantes do Brasil na Olimpíada Internacional de Astronomia e Astrofísica (IOAA).
240	A competição também teve as categorias feminina e masculina nos 5 km.
241	A comunicação oficial só ocorreu no final da tarde.
242	A comunidade do Rodeio Chapada, em Balsa Nova, realizou a grande festa em louvor à Nossa Senhora Aparecida, na última segunda-feira (12).
243	A comunidade é uma das que são oficialmente reconhecidas pela Fundação Cultural Palmares, entidade ligada ao governo federal, responsável por preservar a cultura afro-brasileira.
244	A comunidade ijuiense prestigiou na noite de domingo, 23, no anfiteatro da Praça da República, o evento Viva a Vida com Mais Vida.
245	A comunidade pode ser prejudicada com esses atritos?
246	A comunidade, se quiser, terá livre acesso.
247	A conclusão foi tirada a partir de um estudo que avaliou 309 adolescentes durante um período de quatro anos.
248	A concorrência entre as quatro teles só acontece em 242 localidades - as de maior poder econômico e social.
249	A condenação do médico pode ter sido um bom exemplo de que vale a pena denunciar e que a justiça existe.
250	A conquista do castelo é um símbolo dos avanços de Assad em 2014.
251	A consequente redução da natalidade acabará por reduzir o impacto da humanidade sobre os recursos escassos do planeta.
252	A constatação do presidente é compartilhada por todos os produtores de vinho dos Vales.
253	A construção iniciou em janeiro de 2017 no campus Marco Zero, e ocupa uma área de aproximadamente 40 mil metros quadrados, na Zona Sul de Macapá.
254	A consulta somente será possível se não houver divergência entre os dados informados e aqueles registrados no Cadastro Eleitoral e se todos os campos do formulário forem preenchidos.
255	A consultora Business Monitor (BMI), que pertence ao grupo financeiro que detém a agência Fitch, reviu em alta a previsão de crescimento para Angola este ano, passando a prever uma expansão de 2,6% em vez de 1,9%, antecipando ainda uma …
256	A conta parece fácil, mas se Bernardo, de 28 anos, e Maria Luiza de 21, seguirem os passos do irmão mais velho Pedro, de 31 anos, a vovó Anna Christina Dugin terá que arrumar mais tempo e disposição para cuidar dos próximos netos.
257	A conta particular era mantida num servidor privado, montado no porão de sua casa em Nova York.
258	Acontece até o dia 30 no São Luís Shopping, no Jaracati, a Feira de Natal do Artesanato.
259	Acontece dia 25 de maio às 18h no Espaço Cultural Dr.
260	Acontece na manhã desta segunda-feira (09), a solenidade de posse do governador Mauro Carlesse (PHS), eleito para o mandato tampão do Tocantins.
261	Acontece neste sábado (19), na Praia do Itararé, a partir das 9 horas, o 1º São Vicente Show de Aeromodelismo.
262	Acontece no próximo sábado, dia 18 de maio, a quarta edição do Boteco dos Amigos, promovido pela Instituição Beneficente Benedita Fernandes,.
263	Acontece o que vemos: os presidentes da Câmara e do Senado (Eduardo Cunha e Renan Calheiros) foram eleitos, em certo sentido, quase como oposicionistas da Dilma.
264	Acontece que estamos no período eleitoral e temos as condutas vedadas.
265	Acontecerá no próximo dia 2 de dezembro, a Meia Maratona Internacional França/Brasil e uma prova de 7 quilômetros que também fará parte da programação do evento em Oiapoque.
266	A continuidade da sul-fronteira está assegurada, para ligar Ponta Porã, Sanga Puitã, Amanbai e Coronel Sapucaia.
267	A convenção foi realizada na noite de quinta-feira (4), no Auditório Caraguatatuba.
268	A conversa mais uma vez inclui o ex-presidente da Transpetro, que teve o acordo de delação premiada homologado pelo Supremo Tribunal Federal (STF) na última semana.
269	A convicção de que somos um povo eleito foge à compreensão de muitos por motivos vários da experiência humana.
270	A convite de Alan Rick, presidente do Incra vem ao Acre ouvir.
271	A convocação dos aprovados será no dia 10 de maio.
272	A cooperação entre pai e filho, entre irmãos, entre profissionais, tudo significa mais entendimento e humanidade nas relações.
273	A cooperativa Frísia, ex-Batavo, investiu R$ 40 milhões na construção de uma Unidade Produtora de Leitões (UPL), em Carambeí, nos Campos Gerais, que possui tecnologias pioneiras no país.
274	A Coordenação Estadual de Políticas para as Mulheres participou do evento com a presença de uma equipe volante no “Ônibus Lilás”, onde foram prestados atendimentos ao público.
275	A coordenação ficou por conta de Marcos Antônio Sanches, presidente do diretório local.
276	A coordenadora do projeto Guri Polo Votuporanga, Luana Vieira Prioto de Oliveira, ressaltou que a iniciativa está lapidando talentos, muitas vezes desconhecidos pelos próprios estudantes.
277	A Coordenadoria de Gestão Estadual (CGM), responsável pela instrução do processo, opinou pela irregularidade das contas de 2014 da Seed, com ressalvas e recomendações.
278	A copa da árvore é arredondada, possuindo de seis a 12 metros de diâmetro, com tronco de 50 a 80 centímetros de diâmetro e possui porte imponente.
279	Acordar no meio da madrugada para fazer piquete ou barricada é vagabundagem, passar dias, meses ou até mesmo anos em acampamentos e ocupação é preguiça.
280	Acordem para a realidade, façam seu papel, mostrem para que foram eleitos, os macaibenses aguardam por resultados.
281	Acordo pode levar Dr.
282	A coroação será realizada no JRF, que acontece nos dias 15, 16, 22 e 23 de setembro.
283	A corrupção em Angra 3 começara em agosto de 2011, quando a Eletronuclear abrira licitação para a construção da usina.
284	A Corte Eleitoral deve convocar em breve uma nova reunião com representantes do Facebook, Google e WhatsApp para tratar do tema.
285	A Corte Eleitoral tem sido cobrada por partidos a dar respostas para as acusações de que empresas compraram pacotes de disparos em larga escala de mensagens no WhatsApp contra a campanha de Haddad.
286	Acreditar cada vez mais em nós mesmos, no poder interior, nos amando sempre cada vez mais e melhor, revendo nossa postura e desqualificando os preconceitos adquiridos no passado são alguns caminhos que podemos percorrer.
287	Acredite em mim, eu falo de coração.”
288	“Acredito muito em Deus.
289	"Acredito que ele próprio terá seus interesses e vamos encontrar a maneira mais segura", afirmou o chanceler.
290	Acredito que o fato de ter saído cedo de casa acabou ajudando um pouco.
291	“Acredito que o principal do processo é determinar o que não deveria faltar e depois começar a construir essa linha lógica entre os pontos, dando uma floreada no meio, digamos assim”, resume.
292	"Acredito que seja possível que as caminhadas permitam que o cérebro ganhe força.
293	Acredito que será a maior feira de todos os tempos, o parque está muito bonito, com várias novidades, haverá atrações para todas as idades, gostos e públicos que valem a pena ser conferidas.
294	"Acredito que teremos um outro governo, no sentido que vamos construir um outro caminho.
295	A criança nasce num mundo competitivo demais e pode terminar a infância sem ter tomado conhecimento do que é cooperação”, diz a psicóloga Rosely Sayão, especialista em crianças e adolescentes.
296	A criança nasceu prematura e desde o primeiro dia de vida depende do banco de leite para se alimentar.
297	A Croácia teve mais posse de bola e foi mais ofensiva durante a primeira parte, mas viu-se em desvantagem contra a corrente do jogo, devido a um autogolo de Mandzukic (18 minutos), o primeiro autogolo de sempre numa final do Campeonato do Mundo.
298	Actualmente gere um hospital na sua terra natal.
299	A cultura teve um incremento de 32,5% da área plantada em relação à última safra.
300	Acupe é uma vila bem pequena.
301	A cúpula de seu futuro partido se destacou na lista de convidados da festa.
302	A cúpula do partido concluiu no fim da manhã desta sexta a redação de um texto que servirá de base para a resolução que será aprovada no fim do encontro, neste sábado (29).
303	Acusado de roubo morre em troca de tiros com a PM »
304	A CVC Viagens e Turismo está de casa nova, no centro de Fernandópolis.
305	A Dama de Ferro não terá um funeral de Estado, como tinha acontecido com o ex-primeiro-ministro Winston Churchill em 1965, ela receberá “todas as honras militares” e contará com o mesmo status da Rainha mãe e da princesa Diana.
306	A data ainda não foi confirmada, mas a intenção do governo é que o encontro ocorra em setembro.
307	A data-base da categoria é 1º de agosto.
308	A data da audiência será definida pela mesa diretora da CMP.
309	A data da prova será publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo e no site http://desantoandre.
310	A data de divulgação do edital não foi confirmada.
311	A data de lançamento do livro – 11 de agosto – deve-se ao Dia do Advogado e dos cursos jurídicos.
312	A data é considerada como "Dia Nacional dos Animais".
313	A data foi originalmente criada pela ONU, em 1985, mas no Brasil, apenas foi decretada como lei em 11 de junho de 2002 (Lei n°10.515).
314	A décima oitava rodada começou ontem com vários jogos e hoje será complementada com mais São Paulo Ceará; América x Flamengo, Vitória x Atlético Mineiro; Vasco x Chapecoense.
315	A décima rodada começará na sexta-feira da semana próxima, após concluídos as partidas amistosas internacionais programadas pela FIFA, ainda que na quarta-feira próxima Wilstermann e Real Potosí recuperarão a partida adiada da sexta jornada da liga.
316	A decisão ainda não foi tomada.
317	A decisão anunciada nesta quarta-feira, tomada por unanimidade, foi de corte de 0,75 ponto porcentual.
318	A decisão de sancionar a íntegra do texto que passou, em votação relâmpago, pelo Congresso em março traz um caráter político e não técnico ao ato de Dilma.
319	A decisão do desembargador José Paganucci Júnior, favorável às lavanderias de Jaraguá, repercutiu na sessão desta terça, na Câmara Municipal.
320	A decisão foi tomada pela VicRoads, órgão de trânsito do estado de Victoria.
321	A decisão por tomar essa medida foi deliberada junto com os trabalhadores em assembleia no último dia 24 de maio e faz parte da campanha de data-base de funcionamento.
322	A decisão sobre o novo comandante do ASA acontecerá após uma reunião entre a diretoria na tarde desta quarta-feira.
323	A defesa do deputado Marco Maia (PT-RS), que também prometeu entrar na Justiça contra os delatores, afirmou que as delações “imputam a terceiros atos inexistentes como forma de obterem benefícios que não merecem”.
324	A defesa do policial militar Eduardo Uiliams da Silva Justo conseguiu êxito no pedido de habeas corpus e ele foi.
325	 Dejanane Pereira Alves Martins, os alunos, sobretudo aqueles que tinham dificuldades de aprendizagem, evoluíram muito rapidamente depois da implantação do projeto.
326	A delação do ex-ministro foi feita em meio a uma ação penal contra o ex-presidente Lula.
327	A delação tem sido usada em quase todos os inquéritos abertos na Lava-Jato, inclusive os instaurados contra o presidente do Senado.
328	A delegação proletária deixou Aracaju no início da tarde desta terça-feira logo após o almoço com destino a Campina Grande.
329	A Delegacia de Investigações de Homicídio (DIH) acredita que o crime tem ligação com o tráfico e uso de entorpecentes.
330	“A democracia é composta de pontos opostos.
331	A denúncia aceita por Moro lista três contratos da OAS com a Petrobras e diz que R$ 3,7 milhões em propinas foram pagas a Lula.
332	A denúncia foi aceita, mas o pedido inicial tinha sido negado.
333	A depredação ocorreu na Secretaria da Agricultura, localizada na rua Paraíba com a avenida Rio Grande do Sul.
334	A descoberta do curso foi quase por acaso.
335	A descoberta pode ter implicações significativas no tratamento de doenças como a asma, a síndrome do intestino irritável ou doenças autoimunes, como o lúpus.
336	A desestabilização no Norte da África e Oriente Médio tem afetado negativamente a qualidade das nacionalidades de países dessas regiões.
337	A despeito do aumento do número de inscritos, chegou-se aos 10 pontos.
338	A destinou-se a permitir ampla ciência da novel disciplina pelos aplicadores do Direito e, sobretudo, por empresas que comumente contratam com o Poder Público.
339	A determinação ainda diz que os órgãos têm um prazo de 24 horas para comprovar as providências tomadas.
340	A determinação foi dada pelo Tribunal Regional do Trabalho da 10 Região, após ser um parecer sobre a situação de 6 mil escriturários nomeados …
341	A dica de ouro é escolher bases secas, para não parecer que sua pele está oleosa.
342	Adicione a cada um dos recipientes o creme base e misture.
343	Adicione os ingredientes restantes (a farinha aos poucos) e amasse até soltar das mãos.
344	A dieta defende que a alimentação fica mais bonita, saborosa e nutritiva.
345	A diferença é que em 2012, até setembro, o governo pagou 22% do que foi empenhado e, este ano, pagou 46% até agora.
346	A Difusora, seguia líder no sul do estado, até que em 1949, um crime bárbaro assustou a cidade de Anita.
347	A direção do Centro informou que vai abrir procedimento para apurar como os educandos tiveram acesso à arma branca.
348	A direção do partido declara ter uma preocupação econômica com o "prejulgamento" das empreiteiras durante as investigações.
349	A direção é de Mar Webb e inclui ação, aventura e ficção científica.
350	A direção esportiva eletromecânica sensível à velocidade resulta em uma condução precisa e ágil, combinada à sensibilidade.
351	A Direcção dos Serviços para os Assuntos Laborais (DSAL) deu conta, na altura, de que havia 281 trabalhadores daquela unidade hoteleira a queixar-se de salários por pagar.
352	A diretora de Estruturação Turística da Agência Municipal de Turismo, Ana Rubia Macedo de Souza Machado, foi uma das selecionadas para essa formação e agradece a oportunidade de participar de uma capacitação tão inovadora e transformadora.
353	A diretora de marketing do Jornal A Tribuna, Renata Santini Cypriano, ressaltou a importância do equipamento para incentivar o crescimento da atividade na região.
354	A diretora do Museu Frida Kahlo, no México, sublinha que está a trabalhar para trazer a Portugal quadros da icónica pintora.
355	A diretora executiva da Anistia Internacional no Brasil, Jurema Werneck, também participou da reunião com o secretário de Segurança.
356	A Diretora Nacional Executiva Elite Eloisa Johnson esteve na capital do Acre para ministrar o treinamento “Mente Poderosa”.
357	A diretoria do Cruzeiro contestou veto inicial da Polícia Militar e se movimentou nos bastidores para, enfim, garantir a presença de 1.871 torcedores na partida de volta da final do Campeonato Mineiro, contra o Atlético.
358	A diretoria do Muriaé Futsal também vai apresentar no dia 19 na Unifaminas o planejamento para o Campeonato Mineiro Adulto Profissional 2017.
359	A Diretoria Regional de Educação (DRE) de Miracema do Tocantins realiza nesta terça-feira, 7, ação do Dia D da Educação Especial, no município de Lizarda.
360	A dirigente da Organização Comunitária Tupac Amaru e parlamentar do Mercosul, Milagro Sala, completa seis meses encarcerada no presídio de Alto Comedero, em Jujuy, no norte da Argentina, acusada de liderar protestos contra o governo Macri.
361	A disputa de vereador e deputado é semelhante.
362	A distância entre Taiz e Áden é de 140 quilômetros.
363	A divertida Palhaceata está marcada para quinta-feira, 25.
364	A dívida foi rolada até que ‘houve um entendimento, um arranjo (com Bumlai), já em 2009, uma espécie de perdão’.
365	A doação de um carro zero quilômetro para o Hospital de Câncer de Jales foi mais um ato nobre do memorialista jalesense Genésio Mendes Seixas, autor de outras doações em benefício das entidades do município.
366	A docente destacou a qualidade do ensino no colégio e as excelentes condições.
367	A Dodge, do grupo Chrysler, fabricou a D100, mas durou pouco.
368	A doença atinge a lente natural do olho, diminui a sensibilidade às cores e ao contraste das imagens, pode provocar visão dupla, aumento da sensibilidade à luz (fotofobia), diminuição da visão noturna e visão opaca.
369	A doença, que pode levar à morte, caso o paciente não tenha o tratamento necessário, também atinge a visão, o que não impede que o nosso personagem dessa matéria não estude e não conheça o mundo, através da internet.
370	A Domingueira do Sesc, no clube do Centro de Atividades Sesc Palmas, que fica na 502 Norte vai garantir animação, muito Samba, Pagode e MPB com o cantor Maninho Show, atração neste dia 26 de agosto, a partir das 13h30.
371	A dona-de-casa Maria José da Silva Freitas, viúva e mãe de cinco filhos, comemora a chegada da nova moradia.
372	Adoro decoração.
373	Adoro um espelho.
374	Adotando o nome do padrasto – Gerald, destacou-se como atleta no time da escola, podia declamar longos poemas que a mãe lhe impunha decorar como forma de castigo atitudes violentas que faziam lembrar Leslie, o beberrão.
375	A Dreyfus estava lá presente há dois anos.
376	Adriana sentia raiva e ciúme de Maria Cláudia, e convenceu e ajudou Bernardino no estupro e assassinato.
377	Adultos, jovens e muitas crianças costumam participar”, conta Manuela.
378	A dupla foi localizada no meio da praça, bem perto da estátua do Cabralzinho, símbolo que já foi alvo de pichação.
379	Advogados e magistrados estão com dúvidas.
380	Advogados que defendem os consumidores alegam que o sistema de score viola o Código de Defesa do Consumidor (CDC), e pedem que os critérios da análise de crédito sejam abertos ao questionamento do cliente.
381	Aécio oscilou um ponto para cima e chegou a 20% das intenções de voto.
382	A economia de energia com a próxima edição do, que começa no dia 16 de outubro, deverá ser de R$ 147,5 milhões, por causa da redução do uso de energia de termelétricas.
383	“A economia global está se recuperando”, disse o editor-chefe da revista, Steve Forbes.
384	A edição de 2018 vai comemorar os 50 anos da Emapa, considerada um dos maiores feiras pecuárias do país.
385	A edição de junho é estrelada por três tesouros brasileiros.
386	A Editora da Uesc festeja seus 20 anos com exposição de fotografias na entrada da Torre Administrativa da Universidade Estadual de Santa Cruz.
387	A educação infantil pode ser determinante para os resultados que esse aluno terá no futuro.
388	A educação não pode ficar presa aos parâmetros curriculares tradicionais, pois deve ir além, a fim de preparar as crianças e os jovens para a vida e oferecer-lhes condições necessárias para que se sobressaiam no mercado”, concluiu.
389	A efetuação das progressões é mais uma demonstração da prioridade da Prefeitura de Macapá com os profissionais que lecionam nas escolas municipais.
390	A Egrégia Municipal de Lafaiete entregou na quinta-feira, dia 30 de junho, uma belaMoção de Aplauso para o Jornal CORREIO, por ocasião de seus 25 anos de fundação, completados dia 17 de junho.
391	A elas, todo respeito.
392	A eleição de Rodrigo Maia (DEM-RJ), que mostrou grande capacidade de articulação dos aliados, dá boas perspectivas para a agenda do governo no segundo semestre.
393	A eleição na OAB/MS (Ordem dos Advogados do Brasil de Mato Grosso do Sul) iniciou às 9 horas em Campo Grande na sede da Ordem nos autos da Avenida Mato Grosso.
394	A elevação da Selic a 8,00% ao ano, contudo, ainda não foi suficiente para a poupança voltar à remuneração fixa de 0,5% ao mês mais Taxa Referencial (TR).
395	A EM Bem-te-vi conquistou o 3º lugar na Atividade de Literatura.
396	A emissora sabe não apenas calar-se diante do machismo, mas aplaudí-lo quando quer, como fez em 2014.
397	A emoção nojo serve para que não sejamos expostos a possíveis contaminações que possam vir a vulnerabilizar nosso organismo, nem ao ataque de doenças.
398	A emoção tomou conta quando o aluno de Artes Visuais Gesiel Alves decidiu improvisar um monólogo para a sua mãe, um misto de pedidos de perdão e declaração de amor fez com que a plateia sentisse na pele os mais singelos sentimentos expressados pelo jovem.
399	A empresa aparece atualmente na Junta Comercial do Estado em nome de Adhemar Cesar Ribeiro Filho, que é filho de Adhemar Ribeiro, irmão da primeira-dama Lu Alckmin.
400	A Empresa Catarinense de Apoio ao Produtor Agrícola (Epagri) vai usar os dados pesquisados pelo ICEPA para dar continuidade ao Flora Brasilis SC.
401	A empresa de comércio online é acusada de impor cláusulas abusivas a parceiros comerciais.
402	A empresa de Lajeado participou de duas reuniões com potenciais novos clientes.
403	A empresa deve ouvir as demandas e ter agilidade para tomar providências”, orienta Caetano.
404	A empresa diz manter a oferta do serviço para atender a diferentes perfis de cliente.
405	A empresa doou a mesma quantia para o ex-vice-prefeito de Belo Horizonte Marcos Sant’anna.
406	A empresa entrou em recuperação judicial este ano.
407	A Empresa está fazendo monitoramento de gases nos bairros do entorno da Usina e até o momento nenhuma anormalidade foi registrada.
408	A empresa está trocando a estrutura que transporta a água da estação de tratamento da cidade até o reservatório.
409	A empresa faz corretagem na compra, venda e avaliação de imóveis, atividade incompatível com o exercício do tabelionato.
410	A empresa fundada pelo imigrante alemão Augusto Emílio Klimmek, em 1929, na cidade de São Bento do Sul, interior de Santa Catarina, está presente em mais de 100mil pontos de vendas do Brasil e exporta para mais de 30 países.
411	A empresa ofereceu desconto de 30%.
412	A empresa que começou não foi adiante e, agora, nós temos uma empresa que está tocando o serviço que é uma empresa grande e não vai ter problema nenhum, pois já tem o dinheiro em caixa para pagar.
413	A empresa refere, ainda, que está a colaborar com as autoridades "de forma a compreender a razão" do acidente.
414	A empresa responsável está tentando seguir o cronograma de obras, mas sabemos que alguns problemas aconteceram.
415	A empresa tem uma equipe sólida de analistas, muitos deles saídos de bancos, como BNP Paribas, HSBC e Itaú, e de gestoras como a Mauá Capital durante os anos de recessão.
416	A energia incorporada para produzir em madeira também é muito mais baixa, segundo o especialista, de 1.750 quilowatts/hora por metro cúbico de cimento para 350 quilowatts/hora por metro cúbico de madeira cerrada e laminada.
417	A entidade ressalta que o prefeito tem o dever de transparência.
418	A entidade tem caráter consultivo e tem objetivo de contribuir para a formulação e proposição de diretrizes para ações governamentais de combate à criminalidade, além de acompanhar a aplicação de recursos destinados à segurança pública.
419	A entrada do Ecobank em Angola corrresponde aparentemente a desideratos da geopolítica de Angola (AM 352), entre os quais o de estabelecer afinidades com a África Central, de modo a projectar aí interesses e influências alargadas ao Golfo da Guiné.
420	A entrada é gratuita, mediante doação de 1kg de alimento não perecível.
421	A entrada é R$10, e todo o dinheiro arrecadado pela bilheteria será utilizado na realização da Feira DOBRA de Arte Impressa, evento que está marcado para o mês que vem.
422	A entrada será gratuita e os hambúrgueres dão água na boca!
423	À época, a Santa Sé excomungou dois bispos nomeados por Pequim, e as autoridades chinesas reagiram com a expulsão do núncio apostólico, que se assentou na ilha dissidente de Taiwan.
424	A época não podia ter começado melhor para o SC Braga, começaram com a vitória na supertaça e visiono uma época feliz», revelou Matilde, em declarações à página do clube minhoto.
425	A equipa azul e branca demorou cerca de meia hora para derrubar a resistência contrária, tendo o goleador Jackson Martinez, aos 29, anotado o primeiro e atingido os 15 na liderança da lista de melhores marcadores.
426	A equipa de seniores femininos de futsal do Vitória Clube de Santarém, que nos últimos dois anos somou um par de “dobradinhas” no plano distrital, continua a acumular créditos também na esfera nacional.
427	A equipe apreendeu um fuzil e três pistolas e prendeu seis suspeitos.
428	A equipe conta com profissionais especializados, sendo nove farmacêuticos experientes.
429	A equipe coxa-branca desembarcou na tarde desta segunda-feira (02) em Maceió, onde fica nos próximos dias se preparando para a partida diante do ASA em Arapiraca, na próxima quarta-feira (04), pela Copa do Brasil.
430	A equipe da Primeira Delegacia de Polícia Civil, coordenada pela delegada Daniela Barbosa de Borba, está na investigação do caso.
431	A equipe de “A Liga”, da Band, convidou Juliano Dip, que foi do “CQC” para a reportagem, para fazer participação como “repórter convidado” no programa.
432	A equipe de Apoio da Guarda Municipal, com inspetor Pigatto, Villalon, Douglas e Gesiel, tomou conhecimento de um mandado de busca e apreensão expedido pelo Fórum local contra um garoto de 16 anos, apelidado de “Fuzil”.
433	A equipe de resgate socorreu a vítima até a Santa Casa, mas Valdevino não resistiu aos ferimentos e morreu.
434	A equipe do Clube Atlético de Cravinhos (CAC) conquistou no mês de julho o Campeonato Amador Regional, e se credenciou para a disputa da competição estadual, que envolverá 16 clubes.
435	A equipe do EOC liderou boa parte da competição, na primeira etapa a liderança era do CEO/DTC.
436	A equipe do GC NOTÍCIAS conversou com uma das vítimas que estava na delegacia.
437	A equipe foi ao local, verificou as placas, confirmou que o carro era roubado e pediu reforço à base.
438	A equipe gremista está indefinida para a estréia no Gauchão.
439	A equipe médica constatou que de fato houve um milagre.
440	A equipe Os Campeões da Bola já está no Estádio Olímpico de Berlim, na Alemanha, para transmitir, ao vivo, em tempo real, a final da Liga dos Campeões da Europa, neste sábado (6) entre Barcelona e Juventus.
441	A equipe profissional do Guarani, que se prepara para disputar a Segunda Divisão, faz jogo-treino com o Figueirense, nesta quinta-feira (24), a partir das 15h, no CFT do Cambirela, no Pachecos.
442	A equipe, que vinha se recuperando na competição, agora já soma três jogos sem vitórias e agora luta para se afastar novamente da zona de rebaixamento.
443	A equipe são-joanense chegou à conquista da 3 Divisão do Amador de Sertãozinho com números impressionantes.
444	A escalação inicial mostrou a ausência de Gabriel para a entrada de Leonardo Silva, formando a zaga com o jovem Bremer.
445	A escola de negócios brasileira IBS Americas, está promovendo um evento online inédito sobre as aplicações da IA no mundo dos negócios.
446	A Escola Legislativa de Atibaia (ELA) da Câmara Municipal realizará no dia 24 de outubro (quarta-feira), às 19h, a palestra “Câncer – Uma Oportunidade de Ressignificar a Vida”, ministrada pela “coach de vida, saúde e bem-estar” Marisa Rowinski.
447	A Escola Municipal de Artes promove oficinas gratuitas neste sábado (27/8).
448	A Escola Nossa Senhora das Dores (Montessori) de Artur Nogueira promoveu hoje, quarta-feira (18), o Show de Talentos Sem Vergonha.
449	A escola Unidos do Capão participará como escola convidada.
450	A escolha foi para dar uma saída natural do lado esquerdo, por um jogador para apoiar e buscar o passe para frente em direção a Rafinha.
451	A escolinha de esportes oferece nove modalidades: Basquete, Ciclismo, Futsal, Handebol, Voleibol, Capoeira, Jiu-Jítsu, Taekwondo e Futebol de Campo.
452	À espera de uma posição da Prefeitura Municipal de Itajubá.
453	A esperteza deixou de ser vista, assim, na concepção dessas pessoas, não como defeito de caráter para ser uma qualidade, merecedora até de elogios: ”Fulano é esperto.
454	A esposa vem a compreender o porquê, nos depois, após a morte do marido.
455	A esquerda, historicamente necessária, é aquela que põe a nu o sistema e sabe associar a luta cotidiana do povo ao objetivo maior de emancipação da humanidade.
456	A este valor foram somados os repasses da União, que foi de, aproximadamente, R$ 51 milhões.
457	A estimativa de aumento de arrecadação para 2017 é de R$ 1,06 bilhão para a tributação de herança e de R$ 494 milhões para a tributação de doações.
458	A estimativa é de que tenham sido quebrados os sigilos bancário, fiscal, telefônico e de dados de mais de dez mil vítimas.
459	A estimativa é que esse público ultrapasse 40 milhões de pessoas em todo Brasil até 2030.
460	A estimativa era de receber 45.994 declarações do Imposto de Renda, porém, os dados finais apontam para 47.318.
461	A estratégia de ‘fuga para cima e para frente’ »
462	A estratégia é combater boatos de que as eleições serão, mais uma vez, impedidas pela Justiça.
463	A estrela de High School Musical surgiu em um vestido longo amarelo e abusou da maquiagem.
464	A estrutura foi erguida na Praça Brasil, no centro da cidade.
465	A estudante de 25 anos estava num cursinho na Avenida Almirante Barroso, no Bairro Santa Rita, na tarde da quarta-feira, quando recebeu um telefonema e saiu da sala de aula.
466	A estudante de Educação Física da UCDB (Universidade Católica Dom Bosco) Dayse Carla Dias, 23 anos, precisou recorrer a um empréstimo para efetuar a matrícula.
467	A estudante, que tem diploma da Universidade Yale, queria participar de um programa de estágios para professores oferecido pela Comissão Fulbright (instituição ligada ao governo americano que oferece bolsas de estudos).
468	A execução do projeto torna-se possível graças ao voluntariado de arquitetos e designers de interiores que não apenas desenvolvem e executam os projetos, como correm atrás de possíveis parceiros solidários.
469	A exigência foi introduzida pela Comissão de Assuntos Eleitorais de Hong Kong e tem sido criticada por vários grupos políticos da região.
470	A ex-mulher do jogador retornou ao país em 2005 e estaria recebendo menos do que o combinado.
471	A expectativa da diretoria da ACMF é de casa cheia, com a presença de um recorde de público para a partida, em virtude do bom momento que vive a equipe na competição.
472	A expectativa da equipe de organização do evento foi totalmente superada.
473	A expectativa do Governo do Estado é atrair na primeira fase do programa investimentos privados na ordem de R$ 1,5 bilhão.
474	A expectativa do governo é que as facilidades vão reduzir até 40% os custos de produção.
475	A expectativa é de que o serviço de recapeamento e requalificação do trecho iniciado em fevereiro do ano passado, abrangendo as ruas Guia Lopes e Brilhante, seja concluído pelo Exército até o final do ano.
476	A expectativa é de que os trabalhos durem aproximadamente 18 meses e envolvam, também, a construção de uma passagem subterrânea para veículos entre os bairros Santa Teresinha e Empresa, ligando as ruas Osvaldo Aranha e Nilo Dias.
477	A expectativa é que até 2021 a vacinação seja suspensa no Estado.
478	A expectativa é que o número de pré-candidatos que hoje é doze, cai para a metade.
479	'A expectativa existe, já era para ter sido anunciado este maior repasse, mas ainda não saiu do papel.
480	A expectativa, segundo o chefe da divisão de Regulamentação Técnica, Leonardo Rocha, é que a nova regulamentação seja publicada até o final deste ano.
481	A experiência de se comandar um batalhão é única pela importância do que nós fazemos.
482	A experiência de ser exilado, de ser um imigrante, de ser desalojado e de perder as raízes é algo que revisito sempre em meus livros.
483	A explicação está na quantidade de testosterona a que essas mulheres foram expostas enquanto estavam no útero.
484	A exposição abre neste sábado (23) com mais de 100 peças e histórias de 25 artistas de seis Estados brasileiros que apresentam sua visão de mundo a partir do imaginário coletivo.
485	A expressão internacional, porém, é apenas um ato de solidariedade com a defesa da democracia no Brasil.", disse Green.
486	A Expresso Queiroz afirmou que o incêndio pode ter sido causado por problema relacionado ao motor, porém, a informação ainda não foi confirmada.
487	A extinção da reserva, criada em 1984, vem gerando polêmica desde que foi anunciada, na semana passada.
488	A fala de Cid chocou por soar como fogo amigo, posto que dita em evento petista e num momento em que a candidatura de Fernando Haddad busca ganhar consistência para tirar a diferença para o adversário.
489	A fala do deputado acontece, logo após a publicação de várias notas informando uma desistência por parte do sobrinho do ex-governador Teotônio Vilela Filho.
490	A fala foi durante encontro da frente de oposição Unidos para Mudar Goiás em Rio Verde, que reuniu o senador Wilder Morais (Democratas), o prefeito Paulo do Vale (MDB) e mais de 1,2 mil lideranças, deputados, prefeitos e pré-candidatos.
491	A família acordou cedo para conseguir senha para o novo serviço oferecido – as consultas oftalmológicas.
492	A família conta que o show beneficente foi uma ideia sugerida pelo amigo Chiquinho Bernardi, para arrecadar fundos para realizar melhorias na casa.
493	A família da vítima registrou boletim de ocorrência e quer uma explicação para o acidente.
494	A família de Lula instalou-se no litoral paulista em 1951, em busca do pai que havia mudado para Santos quatro anos antes.
495	A família dos menores esta perplexa com a facilidade com que Susanna consegue atingir os seu intentos, afirmam ainda que houve conivência de alguém.
496	A fase final de votação termina na próxima sexta-feira (20/10), quando serão anunciados os três finalistas de cada área.
497	Afastada do MMC, em razão dos compromissos assumidos, Gessi falou sobre a emoção do reencontro recente com o professor Jeffrey e definiu a obra dele como uma ‘ferramenta inspiradora’.
498	A Federação Inglesa espera agora o relatório do árbitro para decidir se deve avançar com um processo contra o português, segundo avança o Mirror.
499	A Feira Internacional de Pedras Preciosas é reconhecida mundialmente.
500	A feira será realizada pelos professores e alunos do Programa Mais Educação, no Uberlândia Tênis Clube (UTC), das 13h às 18h, e será aberta ao público.
501	A felicidade na carreira é enorme, mas não se compara ao orgulho que sente pela família que construiu.
502	A festa começa no dia 10 de outubro, quarta-feira, com show de Zé Neto & Cristiano.
503	A festa é muito bacana.
504	A Festa mais tradicional do calendário oficial de eventos do Município, Festa do Clima, chega a sua 51 edição em 2017.
505	A festa que começou pequena, foi ganhando mais devotos a cada ano, ficando cada vez maior.
506	A festa reunia estudantes da Universidade Federal de Santa Maria, dos cursos de pedagogia, agronomia, medicina veterinária, zootecnia e dois cursos técnicos.
507	A festa será no dia 12 de Março, às 11horas, no Plenário 13 de Maio da Assembléia Legislativa, conforme acerto de Roberto Farias com o novo Presidente da Casa, deputado Domingos Filho.
508	A filial brasileira faz parte do Grupo Newcomm, fundado pelo empresário e publicitário Roberto Justus.
509	A fim de tentar definir o futuro da legenda ainda nesta semana, Costa Neto se reunirá hoje com o candidato a governador do Distrito Federal Jofran Frejat (PR) — leia mais na página 17 — e com lideranças do centrão durante o recesso parlamentar.
510	Afinal 46 anos de profissão nos deu muitas oportunidades de aprender e enfrentar desafios.
511	Afinal, Abu al Bagdadi foi morto ou não?
512	Afinal, cultos são os que não se deixam reduzir a um só arquétipo e procuram, procuram sempre… até, como atualmente, outras formas de dizer Deus!
513	Afinal, é ele que faz o país andar!", reforçou Nathalia Dill, atualmente no ar na novela Rock story, da Globo, como a personagem Júlia.
514	Afinal, em teoria, os voluntários não deveriam nem estar prestando atenção no significado da palavra.
515	A finalidade do workshop é oferecer uma visão panorâmica, resumida e prática sobre diferentes assuntos para empresários que tem interesse em fazer negócios com os Estados Unidos.
516	Afirma, sobretudo, o quanto de humanidade ainda falta a grandes parcelas das elites nacionais para transformar a República em uma verdadeira nação democrática.
517	Afirmou igualmente que no Brasil está a ser constituído um grupo semelhante e que já começou a manter contactos permanentes com parlamentares do Congresso Nacional Brasileiro.
518	A Folha se equivocou ao dizer que o Alckmin tinha um latifúndio de tempo na TV.
519	A folia acontece de 10 a 14 de fevereiro, das 17h às 23h, ao som da Trocinha de Mestre Genivaldo.
520	A Fonte está no terceiro lugar no ranking de prejuízos.
521	A força é do povo e somente com o voto consciente vamos conseguir mudar, porque os 513 deputados serão eleitos de qualquer forma.
522	A força tarefa lançada no último dia 02, pela prefeitura de Coxim por meio da Secretaria de Saúde e em parceria com os soldados do 47º Batalhão de Infantaria tem trazido resultados positivos com a queda de notificações da dengue.
523	A Ford apresentou hoje duas versões especiais do Mustang na Europa, com estilo e equipamentos exclusivos que aproveitam o grande potencial de personalização do esportivo.
524	A Ford também investiu R$ 400 milhões em uma segunda fábrica no estado, desta vez para a produção 210 mil motores/ano na primeira indústria de motores automotivos no Nordeste.
525	A formação de pequenas comunidades de fé ativas na sociedade já começou e, de certo modo, nunca esteve totalmente ausente desde o século XII, mas sempre de modo lateral e muitas vezes marginal.
526	A forma como se deu o processo da eleição, com chapa única nitidamente imposta pelo executivo, provocou uma reação dura de vereadores importantes como Iran Barbosa (PT), Lucas Aribé e Elber Batalha (PSB).
527	A forma mais comum de juntar dinheiro para o brasileiro é abrir uma poupança.
528	A forte chuva fez estragos.
529	A foto do golpista foi obtida na semana passada por policiais das duas delegacias que visitaram as casas das vítimas e já foi reconhecida por algumas pessoas.
530	A fotografia foi tirada no clássico de reabertura do estádio, quando atleticanos e cruzeirenses dividiram o Mineirão.
531	A França leva o primeiro lugar, pela primeira vez, superando os EUA que caiu para terceira posição.
532	A França, que tem 36 horas, passou agora para 80. O mundo é assim”, disse.
533	A franco-maçonaria está certamente no centro de a “Fábula de Veneza”, mas a intriga de “El Gaucho”, do qual Pratt é roteirista, evoca uma querela entre lojas.
534	A franja é grande destaque, volumosa e na altura da sobrancelha, feita com a tesoura.
535	A frase é do saudoso amigo Fernando Antonio Nascimento, parceiro de balcão nos bons tempos do Gringo, em Itapema.
536	A frente da startup Trocados, o empresário Silvestre Paiva divide espaço com outros empreendedores.
537	A frente fria esperada para o fim de semana fará uma mudança muito importante na atmosfera.
538	A fruição dos vinhos está ao alcance dos visitantes do Parador Casa da Ínsua, hotel do Grupo Visabeira que disponibiliza, ao longo do ano, programas de alojamento combinados com atividades ligadas às lides agrícolas da quinta.
539	A frustração lhe perturbava de tal maneira, que renunciou ao mandato de Prefeito, entregando o Município ao vice, fazendeiro José Alves da Silveira Lima, com recomendação de proceder com serenidade.
540	A fruta também atua como anti-inflamatório natural, protegendo as células e diminuindo o colesterol ruim.
541	A fumaça tóxica tem os mesmos efeitos, por isso é preciso cuidado.
542	A funcionária pode verificar de imediato que havia desaparecido 1 aparelho celular e 1 aparelho de som portátil, não se sabe se foram furtados alguns medicamentos da farmácia.
543	A Fundação Pró-Memória guarda um belo filme da inauguração.
544	“A garantia que o cartão oferece para os proprietários do comercio é maior do que a de cheque, pois é uma certeza que temos de receber”, diz a comerciante.
545	A garota fica abalada com a notícia e Vitor pergunta se pode contar com ela.
546	A GAZETA testou o aplicativo na tarde de ontem e verificou que ele apresenta falhas.
547	Agência está fechada há mais de um mês, após um ataque com explosivos.
548	Agendas nos vizinhos Paraguai e na Argentina também estão sendo programadas por assessores presidenciais.
549	A General Motors (GM) do Brasil terá de buscar novas formas de financiamento e recorrer mais aos fundos governamentais, como o Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES), para garantir projetos no País.
550	A gente até acha graça”, continua.
551	A gente carregava água mais de uma légua”, relatou.
552	“A gente continua longe do ponto de vista do número de votos, mas desta vez com cada partido trabalhando de forma organizada, o que é importante.
553	A gente demonstra com isso que, quando se quer fazer, mesmo com menos possibilidades, a gente faz”, afirmou Renan Filho.
554	Agente de saúde tem reajuste garantido com derrubada de veto pelo.
555	"A gente ficou muito feliz, por poder levar uma outra visão de outras culturas para o Corso.
556	A gente investiga a denúncia recebida, juntamente com a Polícia Militar.
557	A gente já vinha acompanhando o consumo do açaí pela população, que vinha aumentando bastante, e 2017 veio a confirmar que continua o crescimento do consumo e produção do açaí, que se encontra principalmente na Região Norte”.
558	A gente quer inspirar, impactar com a beleza da música, do balé, da dança, da ópera”, disse Minczuk.
559	“A gente tem a maior disposição em fazer o hospital funcionar a pleno vapor”, disse.
560	A gente tem que discutir a coligação como um todo”, disse.
561	A gente torce para que tudo dê certo, porque ele sempre teve ótimo comportamento no clube", afirmou Veiga.
562	A gente vai evoluindo, vê os resultados e tudo isso motiva ainda mais", contou.
563	A gerente de Desenvolvimento Empresarial do IEL, Sandra Márcia Silva, afirma que todo o processo de gestão e de manualização dos procedimentos foi desenvolvido para dar mais transparência e aprimorar o atendimento do IPSM junto à população.
564	A gerente de Serviço Social do Idtech, Sandra Costa, destaca que o projeto promove a inclusão sociocultural de pessoas que não teriam a mesma possibilidade se não fosse por meio da parceria entre o Idtech e os produtores de teatro.
565	A ginástica brasileira garantiu o lugar mais alto no pódio neste sábado (2) com Camilla Lopes.
566	“A glória do Senhor habitará em nossa terra”.
567	A GMD (Guarda Mirim de Dourados), que atualmente é presidida por João Gutembergue Pessoa Frazão, mantém abertas as inscrições para a formação da quarta turma da instituição.
568	Agora ainda temos a missão de derrotar o Bolsonaro no segundo turno”, resumiu.
569	Agora, a marca do Oval Azul acaba de apresentar a Ranger Raptor, que leva o codinome da irmã mais velha.
570	Agora, a queda foi maior: 17,2% em relação às 68,9 mil bolsas integrais ofertadas no segundo semestre de 2015.
571	“Agora cabe ao prefeito procurar pela Superintendência da Caixa Econômica Federal para a assinatura do convênio”, lembrou o parlamentar.
572	Agora chamada de Brenda, as tentativas para que ela agisse como o esperado por uma garota fracassaram.
573	Agora com 71 anos, ele é um dos cientistas de maior destaque no mundo, conhecido especialmente por seu trabalho sobre buracos negros e como autor do bestseller internacional "Uma Breve História do Tempo".
574	Agora, com os países envolvidos, a construção do USMCA deve avançar e os detalhes devem ser revelados nos próximos meses.
575	Agora concretizamos o sonho de organizar uma prova a pontuar para o Mundial”.
576	Agora de tarde começou a fechar mais o céu e do nada caiu a chuva.
577	Agora, de última hora, houve contratações, mas ninguém faz milagre.
578	Agora, em Bruxelas, moro na comunidade dos imigrantes por excelência, Molenbeek, na famosa rua Quatre Vents.
579	Agora, entre aprovar e fazer um plebiscito na conjuntura atual, é correr o risco de colocar uma população para testar a sua manifestação e acabar não tendo o apoio necessário.
580	Agora, Esquiva Falcão encara o argentino Guido Nicolas ‘Chico’ Pitto valendo o cinturão da International Boxing Federation da categoria dos médios, até 72,5 kg.
581	Agora está um pouco mais fácil a entrada de medicamentos, mas a colocação no país tem sido uma das grandes dificuldades, com muitos a irem parar ao lixo na entrada.
582	Agora, fecha tudo às 23h”.
583	“Agora, imagine a reforma sem o trabalho zeloso da dedicada equipe da limpeza.
584	Agora, isso ocorreu em grande medida, porque existem forças internas relevantes muito confortáveis no papel de colônia e de subdesenvolvido, explorando mão de obra barata e precarizada, produtiva ou financeiramente", completa.
585	Agora, já se fala do objetivo de tratar pelo menos 80%, mas menos de 40% é atualmente tratado, pondera o jornal.
586	Agora mesmo fui deitar na cama e quase me joguei de bruços (risos), então lembrei que não posso mais.
587	Agora, o Cecília Meireles inicia a preparação para a próxima fase que acontece de 15 a 19 de junho no município de Assis Chateaubriand.
588	Agora o Grêmio vai enfrentar o Corinthians em outubro.
589	Agora, o longa está prestes a se tornar um musical da Broadway.
590	Agora, os moradores da cidade vão decidir nas urnas, de forma democrática, se querem ou não a oficialização do nome Embu das Artes.
591	Agora, os Steelers terão sua semana de folga.
592	Agora são 12 os municípios que fazem parte da Grande Natal.
593	Agora, são oferecidas 34 vagas para a função de agente sócio-educativo para atuação na cidade de Franca, no interior paulista.
594	Agora, se alia ao clã dos Calheiros olhando para as eleições de 2018.
595	Agora, se compararmos entre países desenvolvidos, evidentemente que as políticas não são irrelevantes.
596	Agora, segue com as visitas aos quintais e, na sequência, iniciam as seletivas.
597	Agora, sei valorizar o profissional de fotografia, que vou ser brevemente”, garantiu.
598	Agora seu pátio traseiro está atravessado por um muro fronteiriço que ela considera uma "violação".
599	Agora, vamos pedir o bloqueio das contas, que funciona assim.
600	A graça da Deus reduz o medo.
601	Agradecer ao público que compareceu no Centro Social Atalaiense.
602	Agradeço a Deus, as orações, a todos que estiveram do nosso lado", listou.
603	Agradeço o dom supremo da vida, as graças e bênçãos recebidas, nesse tempo de serviço e missão dedicados a Ele.
604	A grande decisão do Campeonato Brasileiro de Enduro FIM está marcada para este final de semana (29 e 30) em Patos de Minas, no Triângulo Mineiro.
605	A grande final aconteceu no Estádio Municipal Cláudio Rodante, no sábado, onde o time consagrou-se campeão ao vencer o Uirapuru FC por 2x0.
606	A grande reclamação nos governos estaduais é por falta de recurso em meio ao ajuste, queda na arrecadação e novos cortes no Orçamento.
607	A grave crise do sistema político exige posição clara.
608	A greve ainda reivindicava o fim de alguns impostos em benefício da classe, redução nos pedágios e um marco regulatório para os caminhoneiros.
609	A greve dos caminhoneiros que paralisou várias atividades no País derrubou a produção, as vendas e as exportações de veículos em maio.
610	Agrônomo Juarez Vasconcelos serão deslocados cerca de 520 mil m3, abrindo um novo e amplo terreno para a Prefeitura Municipal.
611	Aguardar é preciso a data da entrega do Troféu.
612	A guarnição fez rondas na região para localizar os bandidos, mas ninguém foi encontrado.
613	A guarnição transportou a vítima, sem interromper o processo de reanimação, para o suporte avançado do Samu que contratou o óbito do jovem.
614	Ah, e as crianças?
615	Ah! ele é uma figura que já estava no posto, no governo Altomani, frisa-se.
616	A hidrelétrica de Sinop foi cadastrada pela Empresa de Pesquisa Energética para participar do próximo leilão A-5, que está previsto para ocorrer no dia 20 de dezembro.
617	A História não terá fim enquanto o homem não levar a bom termo sua busca da felicidade.
618	A história repete a receita de Quero ser grande (1988, com Tom Hanks), mas ao inverso: é um adulto que volta à juventude.
619	A hora de programar é agora, se não nos policiar-mos um pouco, poderemos amanhã ficar com a consciência pesada, assim como o restante do corpo também.
620	Ai caiu a ficha do prefeito de que os tempos são outros, que não há recursos em abundância como na época que foi governador, que não havia sequer a Lei de Responsabilidade Fiscal.
621	A idade mínima de participação é de 14 anos completados até 31 de dezembro do ano da prova.
622	A ideia, conforme o prefeito, é que a população se adapte ao novo modo de recolhimento, que será separado em lixo úmido e lixo seco.
623	A ideia do casamento sagrado e indissolúvel está cada vez mais distante.
624	A ideia é assegurar a qualidade dos produtos e combater a fraude econômica.
625	A ideia é manter vínculo com esses clubes para a promoção de jogadores e estruturação do Esporte Clube Guarani.
626	A ideia é permitir que o vice-prefeito Avelar Feitosa, que deverá ser o candidato do grupo, tenha tempo de colocar a casa em ordem.
627	A ideia é que o dinheiro também cubra expedições da equipe pelo interior do Brasil, para ‘criar parcerias com pequenos negócios e projetos de impacto social, movimentando a economia em comunidades locais’.
628	A ideia é que seja uma grande festa de celebração à dança.
629	A ideia era criar uma alternativa de plataforma de hardware e software para o curso que fosse mais barata e mais simples de usar.
630	A ideia era uma cerimônia simples e intimista, apenas para familiares e pessoas próximas, já que se consideravam casados, faltando apenas oficializar a união.
631	A idéia é ter em cada conversa as mulheres que integram o elenco, para expor seus pontos de vista a respeito do tema em questão.
632	A ideia hoje era iniciar com ele ou colocar no intervalo.
633	A ideia surgiu de pesquisadores da Air Force Engineering University, que publicaram um documento com o estudo de como seria possível limpar a órbita da Terra de satélites desativados e seus detritos usando os lasers.
634	A identidade dela não foi divulgada.
635	A identificação será por um microchip, um micro circuito eletrônico que possui um código único e inalterável, que é vinculado ao cadastro do animal e seu respectivo responsável.
636	Aí eu boto no meu site tudo o que eu fiz.
637	A Igreja do Rosário em Milho Verde, citada na abertura do texto, é uma obra controversa.
638	A igreja sendo preparada para enfrentar esse tempo que estamos vivendo.
639	“A iluminação trouxe aos munícipes segurança, e isso me deixa muito satisfeito”, afirmou Fernando.
640	À imagem do idiota de Dostoiévski, talvez.
641	A imensa maioria do público será formada por estrangeiros, sem meias palavras.
642	A imobiliária Selminho, que pertence à família de Rui Moreira, detém terrenos na Calçada da Arrábida, na marginal portuense, cuja titularidade a autarquia também reclama.
643	A implantação de sistemas agrossilvipastoris, incluindo o plantio de milho consorciado com espécies arbóreas para reforma de pastagens infestadas por capim-navalha, é outro procedimento adotado por produtores do Acre.
644	A imprensa de Hong Kong concentra-se no fraco tufão e no alívio da bolsa.
645	A inauguração da unidade da Chery em Jacareí na quinta-feir.
646	A inauguração do Arquivo Legislativo Kátia Regina Dias, obra iniciada no mandato passado, também foi destacada na prestação de contas, como também, a manutenção das dependências do Prédio da Casa Legislativa.
647	A inauguração fez parte da programação do Dia de Tiradentes.
648	Ainda admite que o acompanhamento dos processos conduzidos por quem faz apoio judiciário deve ser avaliado e lança farpas à reforma do mapa judiciário: "Não houve verdadeira reforma.
649	Ainda adolescente, ele tinha o sonho de ser atleta de futebol profissional, mas não tinha dinheiro para pagar as várias conduções até Belém.
650	Ainda adolescente, meu amor.
651	Ainda, a organização reserva muitas outras surpresas aos participantes, que contam com lanche, sopa, pipoca, suco e café da manhã.
652	Ainda assim, a oscilação fica dentro da margem de erro das duas pesquisas.
653	Ainda assim, o Brasil encontra-se entre os dez países com maior taxa de violência contra a mulher, ocupando a quinta posição no ranking do Mapa da Violência, divulgado no ano passado.
654	Ainda assim, o índice de sobrevida desse tipo de câncer chega a 96% e se apoia fortemente no diagnóstico precoce.
655	“Ainda assim, persiste a falta de professores até a presente data nas diversas escolas”, disse.
656	Ainda assim, sua posição deve servir para trazer mais segurança jurídica para a nova lei — ou para nublar ainda mais seus efeitos.
657	Ainda com relação às empresas que pretendem investir, para 39% os investimentos previstos irão para novos projetos.
658	Ainda conforme a reportagem, dados relativos à movimentação financeira de Santana e de suas empresas foram enviados à força-tarefa da Lava Jato pelas autoridades suíças e estão no Departamento de Recuperação de Ativos (DRCI) do Ministério da Justiça.
659	Ainda de acordo com a polícia ele esteve preso em na comarca de Capinopolis, Minas Gerais por 11 meses acusado da prática de assalto.
660	Ainda de acordo com as informações da Ebit, o crescimento das vendas no Brasil via smartphones e dispositivos móveis no primeiro semestre de 2017 foi de 35,9% em relação ao mesmo período de 2016.
661	Ainda de acordo com o código da Fifa, a comissão pode tomar tal decisão apenas uma vez por competição.
662	Ainda de acordo com o diretor, o composto custa em média R$ 210 mil para aplicações de seis meses.
663	Ainda de acordo com o jornal, os advogados do jogador afirmaram que o resto dos impostos de 2012 foram pagos na Inglaterra, onde Modric atuava antes de fechar com o Real.
664	Ainda de olho nesse segmento, a companhia vendeu as primeiras unidades do modelo Lion's Mex, ônibus com chassis MAN e carroceria montada no México pela empresa brasileira Comil.
665	Ainda durante sua palestra, o delegado explanou o resultado de suas pesquisas sobre o uso de drogas entre jovens e adultos, levantando alguns princípios para conter fatores de risco e incentivar a prevenção.
666	Ainda em foco um acidente rodoviário no Peru que causou 12 mortos.
667	Ainda em homenagem ao Dia Internacional da Mulhere, na Assembléia Legislativa do Rio Grande do Sul, o deputado Bombeiro Bianchini se pronunciou na tribuna, lembrando as origens do 8 de Março.
668	Ainda estão previstas obras na região do Quilombo e Guacuri, graças às emendas conseguidas com os deputados estaduais e federais”, declarou o prefeito Marcão Marchi.
669	Ainda este ano, Taperoá vai ser contemplada com uma Patrol e Caminhão Caçamba.
670	Ainda existe esperança!
671	Ainda foi informado que a SP-342 tem radares fixos e móveis.
672	Ainda, foi preso em flagrante um dos indivíduos por tráfico de drogas, receptação e porte de munição, bem como outro indivíduo por receptação.
673	Ainda há opções Front Vip Gold (R$ 90,00) e Prata (R$ 70,00), camarote (R$ 80,00) e Cadeiras Arquibancada (R$ 80,00).
674	Ainda mais agora que, oficialmente, para martirizar Lula, o Brasil descumpriu decisão da ONU e se transformou numa espécie de pária internacional.
675	Ainda mais curioso, dois retratos desconhecidos eram iguais.
676	Ainda na mesma temática, o projeto discute “As expressões artísticas e culturais enquanto saúde integral da população negra” e encerra com a “Agenda de Intenções e Pactuações - O que podemos incluir e implementar em nossas agendas de trabalho?”
677	Ainda não está uma maravilha, mas melhorou muito depois da privatização.
678	Ainda não foi anunciado em que locais o serviço começará a ser disponibilizado.
679	Ainda não há decisão de mérito quanto a isso, mas os bens foram bloqueados como forma de garantir o pagamento da multa, caso a sentença acate a formulação do MP.
680	Ainda não pensamos em nenhum secretário e sabemos da importância de termos técnicos qualificados atuando como secretários", destacou Maria ao ressaltar mais uma vez um governo participativo.
681	Ainda na tarde de sexta-feira, o ministro do Superior Tribunal de Justiça (STJ), Félix Fischer, negou habeas corpus protocolado pela defesa de Lula para anular o decreto de prisão assinado por Moro.
682	Ainda no início da manhã desta segunda-feira, 14, o veículo do taxista foi localizado na linha Lajeado Grande, no interior de Erval Seco, por um motorista de uma van escolar que passou pelo local.
683	Ainda no primeiro bloco, o tucano afirmou que a administração dele, caso eleito, será feita com base em qualificação técnica.
684	Ainda pela manhã, às 9h30min, acontece o Grenal solidário, e às 10h haverá um torneio de laço de vaca parada, com as categorias laço piá, laço guri, laço prenda e laço peão.
685	Ainda, segundo a Lei, é preciso providenciar vistoria das instalações pelo Corpo de Bombeiros.
686	Ainda, segundo a Polícia Militar (PM), a dupla é conhecida dos moradores pelos contantes delitos.
687	Ainda segundo com a corporação, desde o dia 19 de setembro, quando foi inaugurada a base comunitária do bairro Laguna, duas motos passaram a reforçar o policiamento na região.
688	Ainda segundo o Iapen, um preso do regime semiaberto também foi flagrado ao tentar entrar no presídio para dormir carregando cinco tabletes de maconha.
689	Ainda segundo o parlamentar, o evento servirá para troca de informações, sobre tudo, com relação às leis que protegem e beneficiam os trabalhadores.
690	Ainda sobre o Centro Administrativo, Darlan esclarece como será o processo.
691	A indicação fo aprovada pelos vereadores.
692	A indicação para a ‘Monção de Aplausos’ para os militares do PROERD foi do vereador Pedro Gomes e aprovada unanimemente.
693	A indignação é tanta que ele chegou a confeccionar adesivos para colar nos veículos dos "desavisados" com o dizeres "Sou deficiente moral - Não respeito as vagas especiais".
694	A Indonésia hoje é um dos países campeões de desmatamento do mundo e, por conta disso, terceiro maior emissor de gases do efeito-estufa.
695	A indústria, que já tinha disponibilizado o recurso de chamadas em que o aparelho apenas vibrasse nas chamadas, começa também a oferecer o recurso de seu funcionamento em total silêncio.
696	A informação cita como exemplo desse crescimento, a chegada de fintechs – startups de tecnologia voltadas a serviços financeiros – que atuam nas regiões mais remotas do estado, onde há carência de tecnologias específicas para o pequeno empreendedor.
697	A informação consta de um processo trabalhista que corre na 3a Vara Federal do Trabalho de Cuiabá, Mato Grosso.
698	A informação é da publicação Indicadores de Desenvolvimento Brasileiro, divulgada pelo Ministério do Planejamento.
699	A informação foi repassada pelo presidente local do partido, o advogado Kadmo Martins.
700	"A Inframerica orienta os passageiros buscarem as companhias aéreas para mais informações sobre a situação de seus voos."
701	A iniciativa é da da Mesa Diretora, integrada pelos vereadores Felipe Costella (PMDB), Sandro Severo (PSB), Fernanda Fernandes (PP) e Mário Couto (PDT).
702	A iniciativa é do uso do aparelho como meio de acessar a informação e tornar mais dinâmica a sala de aula.
703	A iniciativa é resultado das visitas realizadas pelo CNJ a estabelecimentos penais que custodiam mulheres nessa condição em todo o país.
704	A iniciativa extingue ainda 825 cargos efetivos de analistas cujo provimento é por meio de concurso público.
705	A iniciativa surgiu durante o curso de educação em direitos humanos, ministrado no projeto MP Educa, que foi implantado ano passado pelas Promotorias de Justiça em Itabuna.
706	A insistência do lateral-direito Cicinho em deixar a Roma e voltar para o São Paulo parece, finalmente, estar surtindo efeito.
707	A Instituição alcançou a nota máxima em todos os quesitos avaliados pelo MEC em todas as áreas do conhecimento.
708	A instituição de educação superior está sob gestão da Secretaria de Estado do Desenvolvimento Econômico, Ciência, Tecnologia e Inovação, comandada pelo vice-governador Márcio França.
709	A intenção da Sabesp é passar a captar a segunda cota dessa reserva, o que aumentaria em 10,7% a capacidade do Cantareira.
710	A intenção, diz o juiz, é dar tratamento mais rigoroso para que os processos cheguem ao fim.
711	A intenção é anunciar a medida junto com uma nova política de preços, cujo critério será o alinhamento do preço praticado no Brasil com os do mercado internacional.
712	"A intenção é garantir buracos zero por toda cidade", enfatizou o prefeito.
713	A intenção, segundo o delegado Cleyber Malta Lopes, …
714	A inversão de valores, capaz de colocar o empresário em cima do palco, privilegiando o dono de construtora, em prejuízo do artista coroado Rei por milhões de brasileiros, faz pensar nos sopapos do tempo.
715	A investigação resultou na prisão do então reitor Luiz Carlos Cancellier, em setembro de 2017.
716	A invisibilidade relativa ao negro é grande, principalmente nas oportunidades.
717	A Isurus têm mostrado um nível muito bom, e as próprias W7M e Wild mostraram que estão também jogando muito bem.
718	A Itaipu Binacional vem aproveitando ao máximo a água que chega para gerar energia elétrica.
719	Aí vai trocando por um produto melhor, mais amigo do meio do ambiente", explica.
720	«Aí veremos até onde estamos dispostos a ir, e neste momento a nossa disponibilidade é total», adiantou, com fortes aplausos a sublinhar a afirmação.
721	A janela de oportunidade do governo federal para aprovar a reforma da previdência ficou mais curta com o adiamento da votação na Câmara dos Deputados para fevereiro do próximo ano, quando o Congresso volta do recesso.
722	A jornalista Victoria Garcia, confirmou a notícia na mídia pública, na rubrica do programa Dia-a-Dia, no canal 2 da TPA.
723	Ajudávamo-nos uns aos outros mas por outro lado estávamos a competir.
724	Ajudou a milhares de alagoanos sem querer nada em troca.
725	A juíza Jacqueline Machado, titular da 3 Vara da Violência Doméstica e Familiar Contra a Mulher, na Casa da Mulher Brasileira, em Campo Grande, se manifestou por meio de uma publicação em sua página do Facebook.
726	A julgar pelo espetáculo apresentado no Estádio Nacional de Pequim na noite da sexta-feira passada (manhã no horário brasileiro), a mensagem dos chineses é: somos uma superpotência.
727	A justeza da mesma é afeta ao plenário do Supremo Tribunal.
728	A Justiça concedeu decisão liminar determinando a retirada, das páginas do Google e Facebook, de vídeo que mostra cenas da preparação do corpo do cantor Cristiano Araújo.
729	A Justiça Federal e Polícia Federal não brinca em serviço.
730	A justiça foi cumprida”, diz.
731	A justificativa da Postura também é respaldada nos índices de violência e homicídios – que são mais comuns em áreas próximas ou até mesmo dentro dos estabelecimentos que vendem bebidas alcoólicas.
732	A Kia não exibiu o esperado compacto Rio, cuja produção começa agora no México, focando seus holofotes no Cerato.
733	ALAIM estreia peça "Tudo junto Tudo Separado" -
734	Alberto Beltrame, fará uma turnê pelo Nordeste para divulgar o reajuste do Bolsa Família e melhorar a imagem do presidente Michel Temer (MDB) no reduto eleitoral do ex-presidente Lula (PT).
735	Alcançar alguém é sempre uma experiência rica – e intransferível.
736	Alceu Moreira elogiou o modo simples de governar, mas eficiente, que foi adotado pelo ex-prefeito Sidnei Eckert e que vem sendo feito também pelo prefeito Klaus Schnack.
737	Alcides Chivango, psicólogo educacional, esclareceu que o ser humano deve viver em grupo e, neste, cada elemento tem a sua responsabilidade, principalmente na família.
738	Alegando questões de segurança, o governo mexicano proibiu que os diplomatas do Brasil, de El Salvador, do Equador e de Honduras acompanhassem o trabalho de investigação e identificação das vítimas em San Fernando.
739	A legenda informou que vai reunir a sua executiva nas próximas semanas para analisar o episódio “com a convicção de que a população de Artur Nogueira não pode ser penalizada pelo ocorrido”.
740	A legislação hoje determina o cancelamento das obras que não sejam licitadas no prazo previsto.
741	A legislação instituiu, por exemplo, o peso máximo de carga para os animais de pequeno, médio e grande porte.
742	A Lei 12.732 de 2012 prevê que o tratamento contra o câncer no Sistema Único de Saúde (SUS) deve começar em até 60 dias após o diagnóstico.
743	A lei constitucional é clara quanto ao facto de as convenções colectivas de trabalho assumirem carácter normativo, impondo-se, como tais, às relações individuais de trabalho, e funcionando, assim, como fonte de direito heterónoma para estas" (40).
744	A Lei das Infracções Económicas criminaliza a recusa de moedas no pagamento nas transacções, no caso do mercado formal.
745	A lei estadual definiu a tipologia das zonas, os seus usos permitidos, as atividades proibidas e as penalidades a serem aplicadas no caso de infrações.
746	A Lei Geral da Copa, enviada nesta segunda-feira pelo governo ao Congresso Nacional, prevê que o Distrito Federal, os estados e municípios poderão decretar feriado nos dias em que forem disputados em seu território jogos da Copa do Mundo de 2014.
747	A lei número 3.707/2012 também estabelece que os bancos devem conter instalações adequadas para deficientes físicos para ambos os sexos.
748	A lei reformada trouxe ampla liberdade de negociação nos contratos de trabalho e entender que a lei tem a intenção de proteger uma ou outra parte, ou até ampliar direitos a um em det.
749	A leitura pode ser uma ótima atividade quando se trata de chegar em casa e tranquilizar seus nervos.
750	Aleksandro conta que com o cultivo hidropônico utiliza bem menos água que no cultivo habitual, pois a terra suga a água que precisa ser reposta constantemente, o que reduz os gastos e permite um lucro maior.
751	Além da diária, cada trabalhador deverá receber água e lancha, protetor auricular e filtro solar, além de luvas e uma camisa de algodão.
752	Além da duplicação da Rodovia Euclides da Cunha, a boa notícia para os fernandopolenses é que o governador Geraldo Alckmin já confirmou presença na inauguração do Centro de Reabilitação Lucy Montoro e AME de Fernandópolis.
753	Além da fácil aplicação na pele, o produto tem preço acessível.
754	Além da Lei Orçamentária Anual (LOA-2017), Rodrigo Agostinho entregou a Gazzetta, na manhã de ontem, documentos com os organogramas de todas as pastas.
755	Além da medida para coibir demissões em massa, outras que permitirão (caso aprovado o projeto) elevar a exploração dos trabalhadores franceses a exemplo do fim de medidas que proíbem redução de salários.
756	Além da observação entre os períodos, o Ipea comparou o perfil das pessoas desalentadas com o perfil da população em.
757	Além da pena de prisão, a proposta de lei prevê multas de 500 mil ringgits (R$ 421,3 mil) para quem criar, publicar ou disseminar notícias falsas.
758	Além da prática regular de exercícios, outros hábitos também ajudam a reduzir o risco de desenvolver problemas de coração e diabetes.
759	Além das divergências entre as linhas, o site da EMTU fornece em sua tabela alguns horários diferentes dos praticados pela VB.
760	Além da Selco, as empreiteiras Pavitex, Gradual, Diferencial e Walla trabalham nas sete regiões.
761	Além das mulheres da sua família, Alef não esquece das outras referências femininas que teve.
762	Além das três categorias previstas na primeira edição, respetivamente 1º e 2º, 3º e 4º, 5º e 6º anos de escolaridade, esta segunda edição contempla ainda uma quarta categoria, desta feita dirigida aos 7º, 8º e 9º anos de escolaridade.
763	Além da titularidade, Durval recebeu também de volta a faixa de capitão da equipe, que vinha sendo carregada pelo volante Rithely - agora suspenso.
764	Além de conhecer sobre o produto os alunos experimentaram um pedacinho de outra região", conta.
765	“Além de contarmos com o que há de melhor no cenário nacional as duplas e bandas de Ribeirão e região foram selecionadas pela qualidade e grandiosidade de suas apresentações.
766	Além de Costa, a liminar de Zavascki garante liberdade aos doleiros Nelma Kodama, Raul Srour e Carlos Habib Chater.
767	Além de criar confusão, como forma de evitar o debate de ideias, conteúdos ou programas dos candidatos.
768	Além de dirigir recursos de sobras do Legislativo, agiu pessoalmente junto ao prefeito para garantir o evento nativista.
769	Além dela, estavam no veículo um adolescente de 15 anos e uma criança de 5 que também tiveram pequenos ferimentos.
770	Além dele, Kim Cattrall (), Hugh Bonneville (Shakespeare Apaixonado), Christopher Plummer () e Janet Suzman (Royal Shakespeare Company) também integram a série, assim como o premiado compositor Stephen Sondheim.
771	Além de lembrar os mortos, os manifestantes pedem agilidade no processo de reforma agrária.
772	Além deles, registram bom índice de aprovação ao democrata Austrália, Nigéria e Quênia.
773	Além de Milton dos Santos, a engenheira civil Bruna Gama, que atuou inicialmente como estagiária e se formou ao longo da construção, também foi homenageada.
774	Além de muito ágil e leve, a moto também alcança maior velocidade em pouco tempo por causa de seu pouco peso.
775	Além de proporcionar à cidade a experiência de sediar um evento de grande porte, os irmãos também esperam, por outro lado, movimentar a economia local com o empreendimento.
776	Além de reduzir drasticamente o capital de giro, o posto ainda teve que começar a trabalhar apenas com 50 % de seu estoque normal, o que gerou nos últimos 12 meses o fechamento de 25 postos somente na Capital.
777	Além de responder comentários e solicitações de maneira coloquial, com emoticons, gifs e memes, o Nubank também ficou conhecido por suas ações pontuais.
778	Além de ser inédito em Brotas, será realizado ao lado da capela de Santa Cruz, onde nascemos enquanto povoado", afirma a diretora da pasta, Lilian Barbosa.
779	Além desses, um posto volante será instalado na Praça Brasil, somente para a imunização de adultos.
780	Além destes dados do COA, existe uma novidade importante.
781	Além de transmissões de treinamentos, jogos e outros eventos que sejam interessantes para os clubes.
782	Além de uma divisão de espaços que caibam os pertences e cosméticos de cada um, no início do relacionamento há, também, a questão da privacidade.
783	Além de um novo esquema de vistos à chegada, o documento sugere um prolongamento dos actuais esquemas de permanência nos dois territórios para os cidadãos da China Continental.
784	Além de vermelhidão na pele afetada e eventual dor.
785	Além disso, 50 papelotes de maconha e diversos objetos foram apreendidos.
786	Além disso, 99 casos estão em investigação, sendo que 12 evoluíram para óbito.
787	Além disso, a Assembleia Legislativa realizou 40 audiências públicas e já tem mais 33 agendadas, somando 73 requeridas apenas este semestre.
788	"Além disso, a Copa do Mundo da FIFA impactou negativamente em nossas comunidades, já que não temos permissão para trabalhar perto dos estádios, fan parks ou outras áreas turísticas.
789	Além disso, a empresa arrancou em 2016 com o programa Stopover, que permite aos passageiros, nomeadamente destes dois destinos, fazer uma escala de um e dois dias em Portugal.
790	Além disso, a empresa tem outros seis armazéns em Matopiba.
791	Além disso, a intensificação no número de ligações clandestinas pode ter como resultado o aumento da tarifação no valor da água para repor os prejuízos.
792	Além disso, ao registrar a certidão de nascimento do filho, o pai terá também emitido o CPF do recém-nascido.
793	Além disso, a permanência dos Ministros do Supremo Tribunal Federal e do Superior Tribunal de Justiça vai na contramão do que acontece por todo o mundo, já que a tendência é estabelecer mandatos fixos para os juízes das Supremas Cortes.
794	Além disso, a Rio Filmes firmou contratos com a produtora Guilherme Fontes Filmes Ltda nos quais se previa a entrega de uma primeira cópia do filme em 2004, mas isso só ocorreu em 2015, mais de 10 anos após o prazo estabelecido.
795	Além disso, a saída de recursos de estrangeiros aplicados nas bolsas de valores e mercadorias acabou por produzir uma relativa desvalorização do real.
796	Além disso, a Secretaria reforçou o número de funcionários, disponibilizando três equipes próprias além de uma da SAE (Superintendência de Água e Esgoto) para a realização do serviço do asfalto.
797	Além disso, as equipes também realizam a limpeza de bocas de lobo e de postos de visitas nos bairros.
798	Além disso, as grandes manifestações na Bolívia e no Equador mostraram que suas fraquezas e sua ignorância, tais como aquelas no Brasil de hoje, não impediram a derrubada dos governantes que apenas fizeram para os ricos.
799	Além disso, as linhas e os elementos adotados nas obras são embasados na cultura local.
800	Além disso, as sobremesas foram: pudim, sagu com creme, abóbora caramelizada e frutas em calda.
801	Além disso, a transição, tanto para o ataque como na recomposição na defesa, mostrou-se lenta.
802	Além disso, caso o aposentado por invalidez precise de assistência permanente de uma outra pessoa, o valor do benefício será aumentado em 25%, a partir da data do pedido, ainda que o valor ultrapasse o limite máximo previsto em lei.
803	Além disso, conforme Manoel Pereira Filho, responsável técnico pela vacinação do Dse-Y, a circulação do vírus do sarampo - doença altamente contagiosa - é ainda mais fácil entre os índios.
804	Além disso, disse que continuará trabalhando para evitar retrocessos em questões sociais e de direitos humanos.
805	“Além disso, dos R$ 623,17 bilhões de rendimentos isentos de Imposto de Renda em 2013, R$ 287,29 bilhões eram de lucros e dividendos recebidos pelos acionistas.
806	Além disso, é importante que as crianças ingiram alimentos leves.
807	Além disso, elas precisam ser trocadas mediante apresentação do documento referido.
808	Além disso, ele afirmou ter suspendido mais de 200 apps que a empresa suspeita que tenham utilizado dados compartilhados ou utilizados no Facebook de maneira indevida.
809	Além disso, ele não quer ser responsabilizado por um eventual fracasso do governo do parlamentar.
810	Além disso, eles possuem uma resposta mais rápida quando acionados e uma vida útil superior à das lâmpadas.
811	Além disso, ele também é mais econômico na carga de gás refrigerante (indispensável para todos os compressores) em cerca de 20% quando comparado aos equipamentos tradicionais.
812	Além disso, está sendo recuperada a pista antiga, que se encontrava totalmente esburacada devido à má conservação de gestões anteriores.
813	Além disso, foi desenvolvida uma fanpage onde foram apresentadas reportagens e situações sobre as consequências do descarte incorreto de resíduos eletroeletrônicos, com mais de mil visualizações em apenas um mês.
814	Além disso, foram disponibilizadas uma Unidade de Suporte Básico (USB) e uma de Suporte Avançado (USA).
815	Além disso, foram realizadas visitas técnicas a explorações e centrais hortícolas locais no dia 12.
816	Além disso, indicadores como a idade, condições de saúde, distúrbios alimentares, problemas psicológicos, desequilíbrio hormonal e outras situações que possam estar relacionadas à dificuldade do ganho de peso.
817	Além disso, não é interessante para ninguém que um comportamento educado aconteça apenas na fase da infância.
818	Além disso, nesse horário ainda não tem pegadas e cheiros que possam distrair seu cão.
819	Além disso, o candidato disse que o PPS, presidido por Gerson Rossi, atual vice-prefeito, e com apoio declarado a Carlos Nelson Bueno, do PSDB, poderia repensar a decisão.
820	Além disso, o Facebook foi criando novas funcionalidades para que você se sinta cada vez mais “em casa” e não queria sair.
821	Além disso, o Flamengo também se sagrou em sua história pela quinta vez tricampeão estadual.
822	Além disso, o ministro fez questão de dizer que o foro privilegiado é outra causa da impunidade.
823	Além disso, o Parma divulgou um comunicado oficial.
824	Além disso, o público contará com a apresentação das duplas Denis e Diogo, Adryan e Adriel, Amarildo e Alexandre, Jonas da Viola, Grupo Terra Batida de Viola e Catira e Grupo de Viola Morena da Fronteira.
825	Além disso, os barmans são admirados.
826	Além disso, o selo pretende dar visibilidade às empresas e aos empreendimentos que promovem a inclusão econômica e social dos agricultores, gerando mais empregos e renda no campo.
827	Além disso, os Equipamentos de Proteção Individual (EPI)devem ser usados tanto na hora de preparar a calda quanto na aplicação do veneno.
828	Além disso, os profissionais reivindicam o cumprimento integral da lei com um terço da jornada destinada para a hora-atividade.
829	Além disso, para ele, todos têm o desafio de atuar para garantir melhorias no atendimento à população.
830	Além disso, será construída uma unidade penal para o regime semiaberto, com capacidade total para 388 apenados.
831	Além disso, serão oferecidos cursos livres com artistas e técnicos de renome nacional.
832	Além disso também aparenta ter, se não ainda o apoio ostensivo, mas o estímulo implícito do prefeito de Feira, José Ronaldo.
833	Além disso, também é possível deixar sugestões.
834	Além disso, um bom score aumenta as chances de a pessoa conseguir taxas de juros diferenciadas no financiamento do carro.
835	Além disso, um grupo de 1.270 médicos são residentes, ou seja, eles terão que formalizar seu desligamento dos programas de especialização caso queiram participar do Mais Médicos.
836	Além do bate-papo e do guia de descontos, o “Anapolinos” vai agregar uma série de informações e serviços.
837	Além do fechamento da fronteira, Maduro decretou o Estado de exceção em dez municípios da região fronteiriça de Táchira e colocou mais de 2000 soldados para o plano de segurança contra os grupos armados irregulares.
838	Além do Geo-Obras, a criou ferramentas próprias de divulgação do andamento dos empreendimentos como o “Obras da Capital”, onde estão registrados no site da Prefeitura de Vitória o andamento mensal de cada uma das obras.
839	Além do idoso, mais 7 pessoas estavam na residência.
840	Além do Leo tinha tb o Vera Cruz.
841	Além do médico Manoel Campos Neto, apenas outros 4 brasileiros foram patrocinados pela Senasp para participarem do evento.
842	Além do nocaute, Jéssica conquistou o prêmio de “Performance da Noite”, o que lhe rendeu US$ 50 mil, equivalente a cerca de R$ 203 mil.
843	Além dos 15 óbitos no período, 296 pessoas ficaram feridas em 391 acidentes de trânsito.
844	Além dos casos de estupro, o documento aponta registros de roubos, invasões de casa e agressões físicas.
845	Além dos dois, outras pessoas aparecem no vídeo, porém sem interferir nas ações.
846	Além do serviço na obra da Apac, também podia trabalhar fora da associação.
847	"Além do sistema utilizar combustível verde, grande parte da população realmente utiliza o transporte de forma regular.
848	Além dos projetos desenvolvidos pelos mestrandos, a programação inclui palestras de pesquisadores de Alagoas e da Bahia sobre temas ambientais ligados à tecnologia.
849	Além dos três circuitos oficiais – Dodô (Barra-Ondina), Osmar (Campo Grande) e Batatinha (Pelourinho) –, outros 12 bairros devem receber festas organizadas pela prefeitura.
850	Além do terror por encapuzados da extrema-direita contra universidade.
851	Além do voo para São Paulo, outro destino apontado como atrativo é Recife, capital do estado de Pernambuco.
852	Além isso, transforma 75 por cento do total.
853	Alerta de chuva e trovoada para hojeTemperaturas máximas descem 7 a 8 graus.
854	Alexandre Gallo, técnico do Náutico, antes da primeira partida contra o Sport, válida pela semifinal do Campeonato Pernambucano 2012.
855	Alexandre Palmar é jornalista em Foz do Iguaçu e editor do Portal H2FOZ.
856	Alexandre Pato usou as redes sociais na última terça-feira, 21, para agradecer um fã que tatuou o rosto do jogador no braço como forma de homenagem.
857	Alexandre reiterou a importância dos parintinenses se prepararem para a concorrência que deverá ser muito acirrada por conta do número de vagas em questão.
858	Alexandria Ocasio-Cortez chegou a acusar a empresa de ter levado ao suicido de um taxista em Nova Iorque.
859	A LG está apostando na ideia de um “aparelho modular”, que favorece o uso de acessórios interessantes.
860	"Algo que chamou nossa atenção foi que uma pessoa que havia assinado uma cotação de preços (processo legal realizado antes da licitação) declarou não reconhecer a assinatura no documento", relata Eduardo Carrara.
861	Algumas das empresas e entidades que se candidataram em 2014, voltaram a fazê-lo no ano passado, ora com novos projectos, ora com projectos rectificados.
862	Algumas mudanças de hábitos podem evitar a infecção: urinar após as relações sexuais, trocar fraldas e absorventes quando estão úmidos, evitar roupas úmidas e, o mais importante, tomar bastante água (pelo menos dois litros por dia).
863	Algumas questões são confidenciais porque estão em negociação, então não tenho como adiantar um valo, mas espero que seja considerável para garantir a Alagoas os investimentos que o Estado precisa”, disse.
864	“Algumas vacas conseguem viver no estresse extremo.
865	Alguns até soltavam brincando: ‘Se você esperar por aqui no centro, daqui a pouco ele aparece com o seu guarda-chuva!’
866	Alguns atletas já se transferiram para outros clubes, outros devem ser emprestados e estamos fazendo os acertos com todo mundo.
867	Alguns avançam que por este compromisso, Marrocos busca alcançar a liderança em África.
868	Alguns desses itens puderam ser provados pelos participantes do seminário.
869	Alguns dos jovens quebraram vitrines e atiraram pedras em policiais, que atacaram os invasores e usaram gás lacrimogêneo para dispersá-los.
870	Alguns festeiros tem tido problemas para receber recursos destinados pela Prefeitura de Itajubá.
871	Alguns hospitais estão com falta de sangue.
872	Alguns processos não são executados por falta de recursos do devedor.
873	Alguns professores que estavam em frente ao palco, onde foi montada a mesa diretora da assembleia, derrubaram uma grade de proteção e tentaram invadir o palco onde estava a diretoria do Cpers.
874	Alguns repórteres, como Vandrey Pereira, no Rio, e Caco Barcellos, em São Paulo, precisaram ser escoltados por policiais após sofrerem ameaças.
875	“Alguns restaurantes e mercados de Boa Vista viraram meus clientes.”
876	Alguns setores, como confecção e calçados, tiveram vendas acima do esperado.
877	Alguns vereadores saíram da berlinda e estão botando as mangas de fora.
878	Aliados de Maia, no entanto, têm dito que ele não deve instalar nenhuma nova CPI este ano devido ao calendário eleitoral.
879	Aliás, as dificuldades são momentos favoráveis para que se corrijam rumos de vida que não deram certo, de tal maneira que o país se torne mais poderoso.
880	Aliás, há mesmo garantia de que o Banco Nacional de Angola (BNA) “só não está a aplicar uma multa, porque ainda não recebemos queixa formal”.
881	Aliás isso nos faz lembrar de algo muito familiar.
882	Aliás, já está muito caro.
883	Aliás, Jorge Jesus, no dia do sorteio, foi claro: “É verdade que ao contrário de outras competições, tivemos sorte.
884	Aliás, o palco prima pelo minimalismo, com uma grande cortina preta e Bono, The Edge, Adam Clayton e Larry Mullen Jr. em palco ocupam pouco espaço.
885	Aliás, pessoalmente, eu gosto dele.
886	A liberação de outros R$ 3,2 milhões é voltada à reconstrução de sete pontes: quatro em Castanheira (MT) e três em Cavalcante (GO).
887	A lição aprendi com um amigo japonês de apelido engraçado: Tofu.
888	“A liderança adapta-se ao contexto em que o líder está inserido.
889	A liderança que ele tinha, nunca mais vai ter, pode escrever aí.
890	Ali, ele obteve a vaga para o Mundial.
891	Ali é nosso lugar de lazer depois de anos trabalhando por essa cidade”, afirmou.
892	Ali estava um verdadeiro condomínio, cercado de construções gigantescas, que podia abrigar milhares de almas deste Sistema de Coisas.
893	A Liga Acadêmica de Saúde Pública do curso de Medicina da UNIFEV promoverá, no próximo mês, a 1 Semana de Saúde Pública da graduação.
894	Aliguo Gift, de 23 anos, proveniente da Guiné, gravou um vídeo que o segundo-comandante do navio divulgou.
895	A liminar concedida na última quinta-feira foi concedida em Ação Direta de Inconstitucionalidade ajuizada pelo ex-procurador-geral da República Rodrigo Janot, em setembro de 2017, às vésperas de deixar o cargo.
896	Ali nasceram e viveram os primeiros discípulos e discípulas do Cristo que deram origem ao Cristianismo.
897	Alina surpreende Uodson com uma moça no colo.
898	Aline, se não é(s) esta(s) a um passo de ser poeta.
899	A lista com os aprovados será divulgada no dia 21 de junho, no site do OportunidadES.
900	A lista continua com 200 vagas para operador de telemarketing, uma vaga de auxiliar de cozinha, uma vaga de cozinheiro, uma vaga de manicure, uma vaga de estoquista e uma vaga de vendedor interno.
901	A lista da Associação de Activismo para a Democracia, liderada por Lee Kin Yun, realizou um protesto contra a Comissão de Assuntos Eleitorais da Assembleia Legislativa (CAEAL).
902	A lista de aprovados no Sisu estará disponível no site do processo seletivo.
903	A lista dos municípios tem o objetivo de apurar indícios de crimes, como lavagem de dinheiro, superfaturamento e má gestão de recursos de entidades públicas, envolvendo aplicações financeiras de instituições de previdência municipal.
904	A lista do TCM envolve prefeitos, ex-prefeitos, vereadores e ex-vereadores, além de secretários de prefeituras e ordenadores de despesas de um modo geral.
905	Allan Emannuel e Felipe Gonçalves admitiram e apresentaram provas que negociaram com Robson Batata a continuidade da prestação dos serviços de manutenção da iluminação pública mediante pagamento de propina.
906	Almoçamos no (restaurante) EUA e na Coreia do Sul”, contou Kátia.
907	A locatária acrescenta que a empresa fazia festas em outros salões da cidade.
908	A longa e penosa recessão dos últimos três anos demonstra o estrago que Dona Dilma e seus beleguins provocaram no país.
909	A longevidade é uma caraterística de família, uma vez que tem uma irmã com 105 anos.
910	ALUGO KITNET a duas quadras da PUCC central, próximo ao Poliedro, rua Lusitana, 1647, c/ gar.
911	Aluno do Basquete na Praça no ano de 2011, Matheuzinho iniciou no projeto por indicação de um amigo.
912	Alunos de diversas escolas de Macapá e Santana participaram da revisão.
913	Alunos, professores e servidores da educação podem ser atendidos pela Clínica de Psicologia da Universidade Estácio de Sá de Macaé.
914	A Maçonaria quis dar-lhe esse meio possante.
915	A mãe de Francisco Isidro teve o nome de Filipa Henriques e era filha de outro Francisco Ferreira Isidro, que foi capitão de uma companhia de tropas auxiliares que participou na batalha das Linhas de Elvas.
916	A mãe teria pedido para que a filha tomasse cuidado e quando chegasse, ligar avisando, o que não ocorreu.
917	A maior ameaça japonesa encontra-se nesta usina nuclear.
918	A maioria das pessoas se preocupa em vermifugar seu bichinho de estimação apenas quando um membro novo de quatro patas chega em casa.
919	A maioria foge do país por causa da fome, mas ONU adianta que existem outros graves problemas, em particular, de saúde.
920	"A maior parte da vida dela viveu em São Paulo e depois se recolheu à Casa do Sol, em Campinas, mas é da nossa cidade e foi uma escritora completa, escreveu desde poesia, crônica e dramaturgia.
921	A maior parte desse calor é perdido para o ambiente.
922	A maior parte dos itens perdidos veio da Delegacia de Polícia Civil e das rádios da cidade.
923	A maior quantidade de encerramento das atividades está no Goiabeiras Shopping com 31 estabelecimentos.
924	A mais procurada é Ponta Negra, concorrida durante o dia em função de seus quiosques; e badalada quando o sol se põe por reunir alguns dos melhores bares e restaurantes locais.
925	A mais recente onda de queda tarifária ocorreu entre 1990 e 1995.
926	A malha de operações do aeroporto é composta por 34 opções de voos regulares oferecidos pelas companhias aéreas TAM, Azul e Passaredo.
927	Amanhã, às 20 horas, no Moinho Vermelho, com a presença de autoridades políticas paranaenses e prefeitos de toda a região, haverá uma solenidade que empossará a nova diretoria do Maringá e Região Convention & Visitors Bureau (MRC&VB).
928	A manipulação incluiu as taxas de câmbio do real e de moedas estrangeiras, dos índices Ptax do Banco Central, do WM/Reuters e do Banco Central Europeu.
929	Amar a si mesmo, em como a todos os demais.
930	“A Maratona já faz parte do plano de trabalho anual de educação física.
931	A marca japonesa criou o primeiro motor comercial do mundo a fazer ignição por compressão.
932	A marcha saiu da Praça da República e deve seguir até a prefeitura.
933	Amarildo será o responsável pelas categorias Sub-12, Sub-13, Sub-14, Sub-15, Sub-17 e Sub-20, tendo como diretor responsável por toda a base Quintiliano Lemos.
934	A matéria deve retornar à Câmara após ajustes do Executivo.
935	Ambientado em Londres, o derradeiro filme de um dos grandes mestres da história do cinema conta com a presença do então badalado casal de Hollywood.
936	Ambos aparecem no cadastro nacional de advogados com situação "regular".
937	Ambos dividirão o mesmo eleitorado, que ainda poderá ter como opção à Câmara Federal outros nomes, como o do médico Nélio Aguiar(PMN), que atualmente se alia ao ex-prefeito na oposição ao governo municipal.
938	Ambos empreenderam trabalho parecido ao de Benjamin Moser sobre Clarice Lispector: refizeram itinerários geográficos, emocionais e literários, em busca de um perfil detalhado da escritora francesa de origem judia.
939	Ambos falarão sobre Antropologia e Literatura, tema que deverá levar ao auditório Alcibíades Luiz Orlando não apenas estudantes e professores de Letras, mas membros da comunidade acadêmica da Unioeste e da UNILA.
940	Ambos foram presos e encaminhados à Delegacia de Polícia Civil com a droga apreendida.
941	Ambos foram punidos e não puderam votar na eleição desta quinta, que ficou com apenas 22 membros do Comitê Executivo aptos a darem seu veredito.
942	Ambos foram socorridos e levados ao hospital, onde permanecem internados.
943	Ambos os casos são tratados pelos seus envolvidos como questões de cunho privado, não devendo nenhum deles satisfação ao distinto público.
944	A média aritmética desses quesitos (sendo o tira-gosto com 70% do peso ) leva à premiação do melhor boteco.
945	A média de desempenho dos estudantes nas provas e as taxas de aprovação vão compor o cálculo do Índice de Desenvolvimento da Educação Básica (Ideb) 2017, que será divulgado no próximo ano.
946	A média de entrada de processos por mês neste juizado varia entre 310 e 390. A gente trabalha com uma carga extremamente elevada diariamente para ver se consegue não deixar que haja o represamento, ou o grande acúmulo.
947	A média de idade é de 56 anos.
948	A média nacional é de 2,1 leitos por mil habitantes.
949	A médica responsável técnica da Unidade de Saúde Mental do HSA, Mabel Konzen, destacou a importância da conscientização sobre um problema que afeta muitas pessoas.
950	“A medicina esportiva contribui para o ganho da qualidade de vida ao propor a prática de atividade física, alimentação saudável e, quando necessário, o uso de suplementações e medicamentos.
951	A medida atende a pedido feito pelo Ministério Público Federal em ação civil por atos de improbidade administrativa, movida contra Cláudia e Rosilene.
952	A medida atinge despesas de custeio e investimentos, mas mantém os gastos constitucionalmente protegidos, como desembolsos com pessoal, aposentadorias e benefícios assistenciais.
953	A medida daria mais autonomia à cidades para a manutenção dos serviços básicos e agilidade na realização de obras, conforme o presidente da Famurs e prefeito de Candiota, Luiz Carlos Folador.
954	A medida faz parte do pacote de ajuste fiscal do governo e busca aumentar a arrecadação de valores.
955	A medida foi cortada pelos deputados.
956	A medida não acarreta cortes nos salários dos servidores.
957	À medida que a noite se passa, as línguas e emoções relaxam.
958	À medida que os edifícios que marcaram de algum modo o rumo da História do país e, por outro lado, demarcam uma identidade cultural.
959	A medida visa eliminar o deslocamento dos interessados a Santarém.
960	A Mega-Sena deste sábado pode pagar um prêmio de R$ 15 milhões ao apostador que acertar as seis dezenas do concurso 2.006.
961	“Amei o carro, a aceleração, a capacidade de frenagem, foi muito bom guiar aquela máquina”, acrescentou sobre o FW14.
962	A melhora foi de 29,5% em sete meses.
963	A melhor forma de afirmar valores democráticos é praticá-los aqui.
964	A menina mais velha - depois de um intenso trabalho de psicologia feito por Prado e Valdirene - concordou em ser submetida ao exame de corpo de delito apenas em Niquelândia, através do médico-legista do IML de Uruaçu, Bonfinho Ribeiro Sobrinho.
965	A Mesa deveria ser renovada de dois em dois anos.
966	• A Mesa Diretora da Assembleia Legislativa publicou o Ato 1.014, que trata da prestação de contas de diárias de viagens realizadas por deputados e servidores.
967	À mesma hora, os Sub-11 também têm o jogo do titulo, mas de sub-11.
968	A mesma pergunta feita para todos os candidatos deu ao servidor a oportunidade de comparar as respostas e ver quem é que está mais bem informado e mais preparado.
969	A mesma sentença também traz punições para o empresário Álvaro Novis, que terá que devolver R$ 17 milhões aos cofres públicos, em dez parcelas de R$ 1,7 milhão.
970	A metodologia é intensa e desperta nos participantes a capacidade de liderar, característica tão procurada atualmente por empresas que querem vencer nesse mercado tão competitivo e acirrado.
971	Amigas de longa data Tarciany, Crislaine e Marilene são as organizadoras da feira de brechó (Foto: Kimberly Teodoro).
972	“Amigos, gostaria de tirar um momento para agradecer a todos vocês por me seguirem e me apoiarem nessa gigante jornada da vida.
973	A Minas Gerais Administração e Serviços S/A abriu concurso para 810 vagas e formação de cadastro de reserva.
974	A minha história é um bocado confusa, porque até eu fico muitas vezes a pensar: como é que eu não gostava de futebol se nasci para isto?
975	A minha infância e juventude foi toda vivida em Muriaé, estudei apenas um ano fora, e concluí os meus estudos aqui mesmo.
976	A ministra do Tribunal Superior Eleitoral (TSE) Laurita Vaz determinou a suspensão, em caráter liminar, da propaganda do PT que pregava o “discurso do medo” com a volta de “fantasmas do passado” nas próximas eleições à Presidência.
977	A ministra pretende enviar o texto da nova lei ao Congresso Nacional em meados de agosto de 2016.
978	Amirah, moradora de Vila Velha, sentia que faltava algo em sua vida.
979	A missão em Brasília deveria comunicar ao embaixador ucraniano, Volodymyr Lakomov, que os EUA “não quer” nenhuma transferência de tecnologia espacial para o Brasil.
980	A Missão foi Fundada em 1936, pelos padres Espiritanos.
981	A moça conseguiu se desvencilhar e pediu socorro em um prédio.
982	A moça inclusive soube do episódio e foi me visitar, foi muito legal”.
983	Amo cuidar da minha casa.
984	A molecada, claro, também poderá tirar fotos e registrar presença no cenário desenvolvido com características do premiado desenho animado da porquinha cor de rosa.
985	A mostra da coleção primavera/verão será acompanhada da discotecagem da DJ Helô.
986	A mostra de arquitetura FOTOARQ é gratuita e pode ser visitada todos os dias, das 10h às 22h.
987	A movimentação do trimestre também foi recorde, com 12,73 milhões de toneladas importadas e exportadas de janeiro a março.
988	A muito tempo atrás eu cair de cima de um cavalo de costas no chão e bati a parte de trás da cabeça livre no chão, no momento achei que ia explodir minha cabeça de tanta dor.
989	A mulher dele estava na residência e disse aos policiais que a droga havia sido deixada por Serginho, na parte da tarde.
990	A mulher, ferida com estilhados de um prato arremessado contra ela, passou por atendimento no pronto socorro.
991	A mulher, Lucilaine da Silva, 28, teve o mandado de prisão preventiva cumprido neste sábado (07.03), por equipes da Regional de Tangará da Serra e do núcleo de inteligência.
992	A mulher não é pior e nem melhor que o homem.
993	A municipalidade aproximando cada vez mais o cidadão.
994	A música tem esse papel mais forte.
995	A nação rubro-negra merece um pedido de desculpas, merece que ele se retrate e diga que foi um momento infeliz, um momento inoportuno", disse Magalhães.
996	Ana está em quarto, com 1.295 registros, seguido por Antônio (1.280).
997	Analice Fernandes voltou a repetir a façanha de ser a deputada estadual mais votada do PSDB.
998	Analistas consideram improvável que tantos fatos inusitados se repitam, simultaneamente, tão cedo.
999	Ana Luiza considera que o tecido está ganhando cada vez mais espaço.
1000	Anastasia vem em segundo lugar, com 29%, seguido por Dirlene, com 15% e João Batista Mares Guia e Zema, empatados com 14%.
1001	Anderson Colatto reiterou a convicção de João Arruda de colocar em prática o Plano Energia 2031, Rotas Estratégicas para o Futuro da Indústria Paranaense, elaborado por entidades empresariais do Estado, sob o comando da Fiep.
1002	Andradina foi avaliada como Gestão "Muito Efetiva", ou seja, soube fazer os investimentos necessários com o melhor uso possível dos recursos da cidade.
1003	Andrea Marzi e Heinz Feldmann, do instituto de virologia NIAID, disseram em artigo publicado em abril que, com surtos esporádicos que costumam afetar um pequeno número de pessoas na África, não existe um mercado comercial para uma vacina contra a doença.
1004	André é apontado como favorito pelas pesquisas eleitorais.
1005	A necessidade de adaptação pode ter interferido tanto no rendimento quanto na durabilidade.
1006	A necropsia confirmou a causa da morte (asfixia mecânica), mas não conseguiu concluir se houve homicídio ou suicídio.
1007	A Netflix divulgou, nesta quinta-feira (18/10), o lançamento do trailer oficial da série Narcos: México.
1008	Angola está a mudar.
1009	Aníbal- Para completar o pacote de obras de infraestrutura turística na região do Pantanal também está sendo realizada a reurbanização da avenida Aníbal de Toledo, que faz a ligação da entrada da cidade à saída para o Pantanal.
1010	Anildes pelo fone: (54) 3345-1714 ou com sua filha Mariéli pelo fone: (54) 9947-6438.
1011	Anisio revelou que a aquisição dos equipamentos foi feita através de projetos junto à Fundação do Rotary e complementada com recursos do clube de Maracaju.
1012	Anitta tem planos de lançar nas férias de julho seu DVD de animação com músicas para crianças.
1013	Anne Frank morreu aos 15 anos.
1014	À noite apenas uma saída permanece funcionando no Hospital Municipal da Criança, na emergência.
1015	A noite de inauguração contou com música ao vivo da dupla Vini Ferraz e Maiko Rosa, mesclando sucessos do pop/rock nacional, sertanejo universitário e também música nativista.
1016	À noite terá no local sempre um momento cultural, com a participação de amigos artistas.
1017	Ano passado Artur Neto dirigiu a equipe do Goiânia, se sagrando campeão goiano de 2007.
1018	Anos depois o blog ficou enorme e virou referência como agenda da agitada vida cultural e gastronômica da Baixada Santista.
1019	À nossa dimensão, é uma vida longa e muito preenchida.
1020	A nossa expectativa é dobrar o número de cirurgias chegando a 1.000 até o final de 2018”, ressalta Guilherme de Almeida Prado.
1021	A nossa intenção é fomentar a coleta seletiva, incentivando os cuiabanos na separação dos resíduos”, explicou o secretário de Serviços Urbanos, José Roberto Stopa.
1022	“A nossa interlocução direta com o presidente Rodrigo Maia vai possibilitar nossa atuação diante de temas importantes para o crescimento do Brasil.
1023	“A nossa missão social de tentar ajudar a ligar toda a gente no mundo depende de este ser um serviço que é acessível para toda a gente”, sublinhou.
1024	“A nota atribuída a Angola no Doing Business está errada”
1025	A nota fiscal deve sempre ser exigida.
1026	A nota técnica da Sesa inforna que nos anos 1990 pequenos surtos de Febre do Nilo Ocidental foram registrados nas América e epidemiais maiores foram registradas em países da África, Europa e em Israel.
1027	Anotava na agenda os encontros do chefe com personagens como Delúbio Soares.
1028	A nota veio após ataques sofridos pelo advogado Alberto Zacarias Toron de um procurador durante audiência realizada na 13 vara Federal de Curitiba, porque o réu, orientado pelo advogado, optou por não responder as perguntas do MPF.
1029	A notícia em si, foi publicada por um veículo de comunicação da Capital no ano passado e foi replicada pelos sites neste ano, além de ter sido impulsionada pela rede social Facebook.
1030	A nova estagiária do CVT estará sendo encaminhada para treinamento em Belo Horizonte, a fim de aperfeiçoar ainda mais seus conhecimentos, para que possa exercer bem o seu novo desafio.
1031	A nova secretária é de Londrina, onde foi professora, diretora de colégio e chefe do Núcleo Regional da Educação.
1032	A nova temporada de Vila Sésamo vai destacar uma iniciativa científica do programa intitulada Meu Mundo é Verde e Está Crescendo, lançada há dois anos.
1033	A nova transmissão automática de seis velocidades tem opção de trocas manuais na alavanca.
1034	A nova versão de imperialismo consiste em impedir o desenvolvimento de empresas nascentes, ao promover um indireto.
1035	A novidade agradou aos profissionais do mercado imobiliário.
1036	A novidade desta edição, foram os dois caminhos diferentes oferecidos.
1037	Antes das 9 horas, o aeroporto de Garanhuns — que mais parece um estacionamento de drive-in — reunia correligionários, aspones e imprensa que esperavam o avião de Fernando Haddad e sua comitiva.
1038	Antes de começar a discursar, Ronan chamou José Antonio.
1039	Antes de ingressar na faculdade, eu já havia trabalhado em televisão.
1040	Antes de ser a sexta colocada em 2017, a Renault havia ficado em nono no ano anterior.
1041	Antes de ser levado a plenário, o projeto será apreciado e receberá parecer das comissões permanentes do Poder Legislativo.
1042	Antes de ser Presidente da República, durante muito tempo adquiria o jornal por compra na internet.
1043	"Antes de ser preso pela primeira vez ele estava mandando casais.
1044	Antes de tudo, tenha muita atenção”, indica o delegado.
1045	Antes de voltar para sua “casa”, Chico terá deixado seu carrinho cheio.
1046	Antes do intervalo, aos 31, ainda deu tempo de Jones Carioca ser expulso por reclamação e deixar o ABC com um a menos.
1047	Antes do show da premiação, os convidados acompanharão imagens de edições anteriores do Troféu Gonzagão e apresentação do grupo Raízes, através de um telão, embalados por um trio de forró.
1048	Antes, ele postou um vídeo na internet chorando e dizendo que tinha dívidas de empréstimo para pagar pelo tratamento da filha de 3 anos, que sofria de epilepsia.
1049	Antes mesmo de ser lançado, o clipe causou polêmica nas redes sociais e Lucas Lucco recebeu uma série de críticas por ter trabalhado com uma artista representante da comunidade LGBT.
1050	Antes, o serviço era cobrado e prestado por meio do 141. A ligação gratuita para o CVV começou a ser implantada em Santa Maria (RS), há quatro anos, após o incêndio na boate Kiss, que matou 242 jovens.
1051	Anthony, hoje com 10 anos, define baseado nos últimos anos o seu conceito de família.
1052	"Antigamente também se encobria abusos em casa"
1053	Antigo plano de Washington é invadir sete países: Iraque, Síria, Somália, Líbia, Sudão, Irã e Iêmen.
1054	Antônio Campos vota às 10h no Clube Vassourinhas.
1055	António Canau publica o seu primeiro livro de fotografia.
1056	Antônio, em suas primeiras palavras disse: “Estou temporariamente substituindo o professor da matéria, Dr.
1057	Anualmente a Campanha tem um dia Nacional de mobilização, o dia 18 de Maio.
1058	Anualmente o Animaembu reúne mais de 20.000 mil pessoas por edição, realizando concursos que dão oportunidade aos jovens para mostrarem seu talento; garantindo a união da cultura tradicional e da cultura pop japonesa.
1059	Anualmente o programa conta com a participação de mais de 1,5 milhão de crianças e aproximadamente 80 mil professores da Educação Infantil do Ensino Fundamental e da Educação Especial, estando presente em todos os municípios do Estado.
1060	“Anuncio a minha decisão de concorrer como candidato para o Senado dos Estados Unidos sem filiação partidária”, disse Crist, confirmando rumores que já circulavam.
1061	Anúncios poderão ser inseridos gratuitamente nos mapas.
1062	A OAB Palhoça também buscou aproximar ainda mais os operadores do Direito aos assuntos ligados à instituição, visto que, entre as oportunidades de aperfeiçoamento profissional, só neste ano ofereceu mais de 30 cursos jurídicos a mais de 700 inscritos.
1063	Ao abrir a porta, posso encontrá-los, saindo, esperançosos e um bom dia alegre é prontamente desejado.
1064	"Ao acompanhar Francisco até a porta, deparei-me com um carro preto, àquela hora da noite, quase em frente à minha porta, com duas pessoas em seu interior, uma delas me fotografando.
1065	Ao Agora a leitora confirmou o contato da loja.
1066	Ao analisar um grupo de idosos hipertensos submetidos a dois tipos de treinamento, exercício aeróbico isolado ou treinamento combinado aeróbio e de força, o fisioterapeuta Thiago Bonardi concluiu que houve melhora nos aspectos emocionais.
1067	Ao aplicar o método, os participantes desenvolvem habilidades para se comunicar de modo mais eficaz, exercem a imaginação mais facilmente e abordam as suas tarefas com confiança, empenho e visão ampliada.
1068	Ao avistar a viatura os masculinos correram para dentro da casa e em ato contínuo a guarnição deslocou até o interior da residência e efetuou a abordagem.
1069	"A obesidade é um fator de risco já estabelecido para o desenvolvimento da doença renal, não só como um fator isolado, mas por, na maioria das vezes, estar acompanhado de hipertensão arterial e do diabetes", explica Mazza.
1070	A obra de multimeios iniciou em 2017, numa idéia original do advogado e escritor Eduardo Mahon.
1071	A obra está em fase de conclusão e servirá de ligação entre os municípios de Riqueza e Iraceminha.
1072	A obra integra o projeto de pavimentação que foi executado no bairro, com recursos de R$ 1,9 milhão, do Ministério do Turismo, liberados pelo então ministro do Planejamento Paulo Bernardo, hoje, ministro das Comunicações.
1073	A obra tem lançamento hoje, na Livrarias Curitiba do Shopping Palladium.
1074	Ao chegar ao Congresso, o texto foi de tal forma alterado que o próprio Ministério do Meio Ambiente, autor da proposta, pediu que o presidente Michel Temer vetasse o texto.
1075	Ao chegar no local e chegar os dados, foi constatado que o rapaz estava sob mandado de prisão.
1076	Ao contrário, disse a deputada estadual Francisca em recentes entrevistas para alguns meio de comunicação do estado.
1077	“Ao contrário dos adversários, que não podem sair às ruas, nós somos bem recepcionados, na casa das pessoas, no comércio.
1078	Ao contrário «os teólogos mantinham uma atitude fechada».
1079	A ocorrência é mais comum do que se imagina.
1080	A ocorrência foi registrada na 1 Delegacia de Polícia para as devidas providências.
1081	Ao DCI, o dirigente do SindiTelebrasil reconheceu que boa parte dos usuários "não tem compromisso" com marcas, "migrando na medida que vê uma oportunidade interessante".
1082	Ao Diário de Goiás, o vereador ressaltou que a mensagem utilizada durante a pré-campanha e campanha eleitoral será a de continuidade do trabalho do atual prefeito de Aparecida, Maguito Vilela (PMDB).
1083	Ao encontrar a herdeira, a mulher do deputado Fabio Faria brincou: "Você está querendo assustar a mamãe, é? Eu olhei e não sabia aonde você estava, menina.
1084	Ao entrar nesse mercado, esses investidores afastaram a ameaça de uma bolha de investimento, principal preocupação no Vale do Silício já há alguns anos, porque o dinheiro agora parece quase ilimitado.
1085	Ao Estado, afirmou que eles seriam interessantes em áreas violentas.
1086	Ao fechar esse ano e mesmo após inúmeros investimentos, a entidade super-ativou em aproximadamente R$ 150.000,00 (cento e cinquenta mil reais).
1087	Ao fim da partida, a torcida vaiou o time, que ainda não jogou bem dentro de casa.
1088	Ao final da conversa entre eles, chega a haver uma ameaça.
1089	Ao final de março, eram atendidos 372.888 consumidores rurais, ou 9,9% do mercado cativo da Copel.
1090	Ao final do passeio, dá para fazer um lanche na lanchonete e comprar os produtos na lojinha.
1091	Ao final do treinamento, os alunos recebem um certificado que os qualifica para a gestão de uma empresa.
1092	Ao finalizar, agradeça pela reunião, pelos feedbacks, pela preocupação com você como profissional na empresa, pelo tempo tirado para esse cuidado com a sua carreira e certifique seu superior que você irá trabalhar em cima dos pontos sinalizados.
1093	Ao identificarem o individuo nada de ilícito foi encontrado, mas quando questionado sobre a arma o mesmo confessou possuí-la e que a utilizava para caçar.
1094	A OIM reconhece que se trata do «fluxo migratório mais elevado desde a Segunda Guerra Mundial» na Europa, cinco vezes superior ao verificado no ano passado, quando mais de 216 mil migrantes entraram irregularmente na UE.
1095	Ao indagar o pai sobre a filha, o acusado estava confuso e não conseguiu falar.
1096	Ao invés de ensinar e educar o trabalhador rural a conviver com as áreas de ‘proteção ambiental’ e dizer que a partir de agora não pode mais desmatar, o governo estadual passou a prender trabalhadores rurais e amontoá-los nas cadeias do Estado.
1097	Ao julgar o caso, o juiz de 1 Instância condenou a empresa a pagar R$ 4 mil de indenização.
1098	Ao lado da capital se encontram as cidades de Espoo, Vantaa e Kauniainen que, no seu conjunto, constituem a chamada Área Metropolitana de Helsinque com uma população total de cerca de 1.179.000 habitantes.
1099	Ao lado da mesa, kit surpresa e muitos ovos de chocolate.
1100	Ao lado de Danilo, o atacante da Juventus permaneceu em Sochi em recuperação física.
1101	Ao lado disso, o Executivo estava buscando um corte de orçamento de 15%, que na ponta do lápis chegaria a 17%.
1102	Ao lado do comando do 24º Batalhão de Infantaria de Selva, esses generais farão o monitoramento de todas as ações, antes, durante e depois do dia da votação e apuração.
1103	Ao lado dos convidados e do marido, Luís Alves, que certamente será seu parceiro na profissão, se divertiu até as 5h.
1104	A oleosidade produzida por essa dinâmica pode levar à acne no rosto e no corpo.
1105	Ao ler a obra, é possível encontrarmos elementos que nos fazem refletir a respeito desse sentimento tão estranho, e ao mesmo tempo, tão mágico.
1106	Ao longo da sua vida, Regina exerceu outras funções.
1107	Ao longo da viagem, Bruno visitará lugares históricos da cidade para andar de skate e promover a marca.
1108	Ao longo de onze dias, entre 15 e 25 de outubro, 200 autores de todo o mundo reúnem-se em Óbidos numa festa literária – o Fólio.
1109	Ao longo dos seus 10 primeiros meses de atuação, foram instalados o novo Portal da Transparência, a Ouvidoria, Força Estadual de Transparência e Controle, nomeados novos auditores e efetivada a Lei de Acesso à Informação.
1110	Ao menos 124 ocorrências atribuídas à quadrilha foram identificadas.
1111	Ao menos, cinco boxes foram arrombados.
1112	«Ao menos em minha área isso está garantido; nós terminamos na data, assegurou.
1113	Ao mesmo tempo, elas buscam poupar seu apoiado de eventual desgaste, em decorrência do artifício de utilizar informação de modo ambíguo e de não vincular-se oficialmente a ele.
1114	Ao mesmo tempo, Filipe Pereira, o namorado e futuro parceiro de viagens, não lhe atendia o telemóvel.
1115	Ao Oeste Goiano cabe somente uma parceria para divulgar os resultados.
1116	Ao ouvir o barulho da queda, funcionários da universidade acionaram prontamente o resgate.
1117	Ao ouvir sua voz é inegável a referência das grandes divas Bessie Smith, Billie Holiday, Dinah Washington, Ella Fitzgerald e Sarah Vaughan, algumas de suas referências musicais.
1118	Ao passar pelo local do acidente, visualizou um amigo conversando com o motorista do caminhão acidentado e só parou para saber o que estava acontecendo, e em face de uma aglomeração de pessoas.
1119	A opção por transformar as ruas em binárias – uma para cada sentido – vem sendo a solução adotada por cidades como Curitiba para redução de congestionamentos.
1120	A operação compõe a força-tarefa 7, dentro da Estratégia Nacional de Segurança nas Fronteiras (Enafron), do Governo Federal.
1121	A operação denominada Placebo prendeu um aditor-fiscal, empresários e laranjas.
1122	A operação descida acontecerá partir das 13h de quinta-feira (06) até as 17h de sexta (07).
1123	A operação envolveu todo o efetivo da Especializada, com apoio da Corregedoria da Polícia Militar, que acompanhou o cumprimento dos mandados destinados ao membros da Corporação.
1124	A operação especial da Cosern para as Eleições 2018 incluiu também a inspeção visual e termográfica de linhas de transmissão e subestações estratégicas como as da Ribeira e do Centro, em Natal, que atendem ao TRE.
1125	A operação está realizando circo nos acessos das comunidades, estabilização dinâmica das áreas e remoção de barricadas acontecem concomitantemente à execução de revistas de pessoas e de veículos, além da checagem de antecedentes criminais.
1126	A Operação, intitulada como Hidra de Lerna, cumpre 16 mandados de busca e apreensão na Bahia, Distrito Federal e no Rio de Janeiro na manhã desta terça-feira (4).
1127	A Operação Lava Jato está na décima oitava fase.
1128	A Operação Semana Santa encerrou nesta segunda-feira (28).
1129	A operação teve início na última semana e segue sem prazo para término, por se tratar de uma ação contínua que busca combater e cessar a ação criminosa que vem acontecendo rotineiramente em diversos bairros de Uberaba.
1130	A oposição aproveitou para protestar mais ainda, argumentando, entre outras coisas, que até deputados com nariz de palhaço já participaram de votações.
1131	Ao processo de integração capitalista não são alheios os sucessivos e consistentes ataques aos direitos, liberdades e garantias dos cidadãos, numa dinâmica ditada por políticas securitárias e militaristas.
1132	Ao questionar a criança, ela disse que o adolescente havia colocado o "Pi-piu" nela.
1133	Ao que tudo indica, Joaquim Lopes deve assumir o posto nas tardes de quinta-feira.
1134	Ao que tudo indica, muitas novidades devem aparecer na carreira de Isis em 2016.
1135	“Ao que tudo indica, o Paulo André vai parar em dezembro e já está numa transição, sendo um parceiro extraordinário.
1136	“Ao receber alguma denúncia, vamos até o local do fato e averiguamos se a informação é procedente ou não.
1137	Ao retornarem para a delegacia, o delegado conseguiu consultar a foto do documento que constava no sistema e percebeu que não era o suspeito abordado e liberado.
1138	A Organização Mundial da Saúde considera “nível de epidemia” uma taxa de mais de dez assassinatos por 100 mil habitantes.
1139	A Organização Mundial de Saúde (OMS) preconiza que, para levar uma vida digna, a pessoa necessite de 150 litros de água por dia.
1140	A organização prepara 1,2 mil kits com materiais escolares que serão doados nos 3 e 4 de fevereiro.
1141	A orientação é de que os usuários atualizem o navegador para a versão 67.0.
1142	A orientação é para que, dentro das possibilidades, a rua General Osório, no trecho onde ocorreu o desabamento, seja evitada por motoristas e pedestres, uma vez que a rede de energia elétrica também foi afetada.
1143	Aos 13 minutos, quase veio o 3 a 2 russo: Zobnin arriscou chute da entrada da área, mas Subasic agarrou.
1144	Aos 14, Júlio César perdeu uma chance clara de ampliar o placar.
1145	Aos 18 minutos, na cabeçada de Fabrício Carvalho, o goleiro defendeu no canto esquerdo.
1146	Aos 22 minutos, a equipe de Caxias do Sul marcou o primeiro gol das quartas de final do Gauchão.
1147	Aos 24 minutos do primeiro tempo, em uma troca de passes na entrada da área, Washington arriscou um chute de longe.
1148	Aos 25, mais uma boa chance para o Galo.
1149	Aos 25 minutos, o Fluminense ampliou a vantagem.
1150	Aos 25 minutos, sem o Fluminense ter feito sequer uma finalização no gol de Fábio, Henrique marcou contra a meta do próprio time.
1151	Aos 27 anos se casou e, pouco tempo depois, se mudou para Artur Nogueira, devido a transferência de emprego do marido.
1152	Aos 27, o time fez uma linda troca de passes.
1153	Aos 27, o volante passou por Matheus Ferraz com um drible curto e arriscou com perigo, perto do travessão mineiro.
1154	Aos 30 minutos, Elton escorou de cabeça escanteio cobrado da esquerda para marcar e igualar o marcador.
1155	Aos 34 minutos do primeiro tempo, a partida acabou sendo interrompida.
1156	Aos 35 minutos o goleirão do Sete fez a diferença mais uma vez.
1157	Aos 42 minutos, porém, Ochoa não pôde fazer nada.
1158	Aos 44 anos, atriz está em ótima forma na minissérie Amores Roubados.
1159	Aos 77 anos, diz que não é contra o progresso tecnológico.
1160	Ao sair do banho, vendo Renato sentado na cama ainda com a roupa da festa, Aline perguntou se ele havia gostado do jantar.
1161	Aos amigos Odilon Rios e Ana Laurindo a mais profunda admiração.
1162	Aos candidatos interessados em ingressar na Faculdade Três de Maio é possível o aproveitamento da nota da redação do ENEM dos últimos 3 anos, a qual deverá ser entregue com antecedência no Campus da Instituição.
1163	Aos demais alunos foi destacado o convite para que no decorrer do 2º Trimestre possam também receber essa nobre premiação.
1164	Ao se adaptar ao gosto de cada uma, a forma que goste que tire sua cutícula, as tonalidades que mais gosta de esmalte, tudo isso acaba fidelizando a cliente”.
1165	Ao se cadastrar na plataforma, a usuária informa a data de início do ciclo atual, e se emenda uma cartela na outra ou não.
1166	Ao ser questionado, o autor do crime confessou a prática do golpe e com ele foram apreendidos um isqueiro e R$ 40 em dinheiro.
1167	Ao ser questionado, o suspeito disse que pegou os entorpecentes em Dourados (MS) e iria deixá-los em Belo Horizonte, onde receberia cerca de R$ 5 mil para o transporte.
1168	Aos jornalistas, Aristides Gomes, garante que já há um encontro marcado para esta quarta-feira (11.07), com diferentes organizações sindicais, incluindo a UNTG, na busca entendimento para melhoria das condições da vida dos guineenses.
1169	Aos noivos o agradecimento pela deferência especial do convite e os votos de felicidades.
1170	Ao som de Não Vá Embora, de Marisa Monte, os jovens convenceram a mestra a desistir de pedir demissão da escola.
1171	Aos proprietários, a Lei do Tombamento Estadual estabelece direitos e deveres.
1172	A ossada permanecerá nas dependências da Politec de Alta Floresta, até que algum familiar possa vir à procura de algum parente desaparecido.
1173	Ao término dos procedimentos cabíveis na base do Denarc, nas dependências da Delegacia Geral, o infrator será encaminhado ao Centro de Detenção Provisória Masculino (CDPM), onde irá permanecer à disposição da Justiça.
1174	Ao todo, 24 empresas participaram da competição, envolvendo 392 atletas e 48 técnicos e auxiliares.
1175	Ao todo, 27 candidatas desfilaram e foram entrevistadas na prova classificatória para a grande final do concurso, que acontece no próximo sábado, com transmissão para todo o país pela tela da Band.
1176	Ao todo, cada ouvinte de streaming diz dedicar 2h05min por semana a esse serviço.
1177	Ao todo, ele desembolsa R$ 35 mil mensais.
1178	Ao todo, quatro mandados de busca e apreensão são cumpridos em Cuiabá.
1179	Ao todo, quinze modalidades esportivas estarão na disputa (futebol, futsal, ginástica rítmica, etc.).
1180	Ao todo são 331 mil eleitores que votarão em 11,6 mil seções eleitorais adaptadas.
1181	Ao todo, são 587.805 trabalhadores com até 13 anos de idade, atuando em estabelecimentos agropecuários: 329.096 meninos e 258.709 meninas.
1182	Ao todo serão 1.038 vagas, distribuídas nas funções de nível médio para Agente Censitário Administrativo – ACA (344), Agente Censitário Regional – ACR (349) e Agente Censitário de Informática – ACI (174).
1183	Ao todo serão 8 equipes, sendo duas de Mato Grosso, que percorrerão 50 mil km de lavouras, sendo 98% da área cultivada com soja e 80% da área com milho, em todo o país.
1184	Ao todo, sete mortes foram provocadas por acidentes deste tipo.
1185	Ao todo, três mil alunos do Município serão submetidos a bateria de avaliações em 10 polos educacionais até 14 de maio.
1186	Ao total, a companhia detém nove concessionárias.
1187	Ao trocar Pizzi por Gabriel, primeiro, e ao tirar Rafa do campo, depois, foi isso que míster Vitória acabou por fazer.
1188	A outra embalagem era destinada ao senador republicano Cory Booker e foi encontrada na Florida.
1189	A outra moto não tinha restrição de roubo ou furto, Uriel recebeu voz de prisão pelo crime de receptação e foi encaminhado a delegacia.
1190	A outra ocorreu fora de campo e foi até mais surpreendente, com a grande aproximação da equipe com o antes temido e tão evitado público paulistano.
1191	A outra parte do acordo entre os vereadores foi ‘rasgar’ os dois pedidos de informações protocolados na Câmara Municipal.
1192	A outra parte do valor roubado teria sido usada em drogas pelo adolescente.
1193	A outra semifinal teve uma certa 'zebra'.
1194	A outra vítima que estava internada no Hospital Geral do Pirajuçara (HGP) recebeu alta um dia após o incêndio, sábado.
1195	A Ouvidoria do MPE, por meio do Serviço de Atendimento ao Cidadão e do núcleo do seguro obrigatório do DPVAT, presenteou os papais com uma lembrança personalizada.
1196	Ao verificar que eu tinha ligado para a PM e estava tirando fotos, os “flanelinhas, correram e ficaram à distancia dirigindo palavras que não merecem ser repetidas.
1197	Ao voltarmos um pouco no tempo, precisamente há 50 anos, recordamos as previsões do grande escritor e bioquímico russo naturalizado americano Isaac Asimov para 2014.
1198	A Paixão de Cristo representa a passagem de suas últimas horas de vida.
1199	A palavra “amor”, por exemplo?
1200	A palavra solstício deriva do latim "sol" e "sístere", que se traduz como permanecer quieto.
1201	A palestra acontece na próxima quinta-feira, em Estrela, e será ministrada pelo presidente do TCE-RS, conselheiro Marco Peixoto.
1202	A palestra acontece no Sambódromo - Auditório Musa Bronze, das 11h30 às 12h30.
1203	A palestrante apresentou o contexto epidemiológico do HIV no Brasil e indicadores de Erechim.
1204	A papelada, que tem sido exibida pelo grupo de amigos de Pizzolato em sua defesa e reproduzida na internet, inclui o regulamento do Fundo Visanet, o Laudo 2828 da PF e cópias de ofícios do banco.
1205	A paragem de São Romão era quase desnecessária.
1206	A paralisação segue até quinta (20) quando haverá nova votação sobre rumos da greve.
1207	“A parceria faz toda a diferença para a comunidade do Lago Sul.
1208	Aparece na quinta posição o grupo de eleitores com o Ensino Superior completo (8,98%), elevados do índice de 5,26% de 2014, quando estavam abaixo dos analfabetos funcionais (5,81%).
1209	Aparentemente são pessoas que falam conosco pelo telefone, mas no fundo são avatares /robôs que repetem falas mecânicas, sem configurar diálogos ou uma interlocução igualitária.
1210	A Paróquia Nossa Senhora das Dores comemora nesta terça-feira (8) o Ano Santo da Misericórdia.
1211	A parte bacana dessa história é que até as pessoas que não contribuíram ou contribuíram pouco também poderão desfrutar desse ensino.
1212	A parte mais patética das lamúrias de Renan disse respeito a Eduardo Cunha.
1213	“A parte que eu mais gostei foi quando Jesus viveu de novo.
1214	A participação do artista de 71 anos esteve no topo da lista de assuntos mais comentados do Twitter.
1215	A participação na área total desses estabelecimentos passou de 45% para 47,5%, de 2006 para 2017.
1216	A partida entre as seleções amarelas, Brasil x Colômbia está marcada para sexta-feira (04/07), às 16:00hs, no estádio Castelão, em Fortaleza.
1217	A partida entre Boa Esporte mostrava duas equipes em situações distintas na competição.
1218	A partida está programada para às 16 horas, no ginásio Belin Carolo.
1219	A partida é válida pela primeira rodada da segunda fase da Copa Paulista.
1220	A partir da próxima sexta-feira, 7, até domingo, dia 9, Araguaína será o palco do maior encontro motociclístico do Tocantins: o Motoema, que está em sua 12 Edição.
1221	A partir das 15h, a Avelino Tallini estará fechada para que a comunidade aproveite o espaço para lazer e participe das diversas atrações que estão sendo preparadas.
1222	A partir das 15h, Lauren, Elisandra e Elaine Rezende vão receber convidadas para um chá da tarde e ainda vão ajudar a quem precisa.
1223	A partir das 19h, os ônibus sairão a cada 15 minutos do Terminal Urbano em direção ao parque.
1224	A partir desta quarta-feira (1), as lâmpadas incandescentes com potência de 60W vão sair de circulação.
1225	A partir desta semana a coluna trará os procedimentos e dicas que você encontra na Nova Face Clean.
1226	A partir deste momento, os seguintes passos serão percorridos: Secagem do equipamento; verificação da integridade dos dados; processo de degravação dos dados e processo de transcrição.
1227	A partir deste sábado (16), as três carretas de atendimento móvel do SAC visitarão 24 cidades baianas a partir da segunda quinzena deste mês, das 8h às 18h.
1228	A partir de uma informação de que uma aeronave pousaria no local transportando mercadorias ilegais, policiais federais se dirigiram até o local e verificaram que o avião de pequeno porte transportava cerca de 18 quilos de ouro, distribuídos em barras.
1229	A partir do dia 1º de novembro, todo o consumidor que comprar acima de R$ 50,00 no comércio participante da campanha “Não Ande a Pé, Compre em Parobé” poderá concorrer a diversos prêmios.
1230	A partir do momento em que os integrantes pisaram no palco o êxtase começou.
1231	A partir do seu lançamento, o SAC Mobile está disponível na App Store e Play Store, onde o usuário poderá fazer o download gratuito do aplicativo para celulares ou tablets com os sistemas operacionais iOS e Android, respectivamente.
1232	A Páscoa é meiga, suave, delicada, alegre, colorida, perfumada e como no Natal, também é época de decoração bonita, com direito a encher a casa com esse sentimento alegre.
1233	“A passagem pelo canal é geralmente lenta, o que demanda mais tempo das embarcações.
1234	A pasta de Comunicação e Resultados, que era comandada por Eurico Ramos, foi extinta, sendo integrada ao Gabinete do Prefeito como Departamento de Comunicação.
1235	A pasta informou, ainda, que o paciente é uma criança de um ano de idade, moradora do Altos de Votorantim, que foi atendida em um hospital particular em Sorocaba, onde foram coletados os exames e já teve alta hospitalar.
1236	A Pastoral aponta o quanto o poder público, nossas Igrejas e os setores diversos da sociedade ainda precisam se mobilizar.
1237	A pastora ontem me disse "agarra na mão de Deus que ela te sustentará", estou agarrada, orando e pedindo força.
1238	A pauta é mantida em sigilo.
1239	A Pay4Brain, com soluções em Foco no Colaborador, permite a criação de chatbots e plataformas de atendimento e troca de dados personalizadas para o cliente final.
1240	A PEC (Proposta de Emenda à Constituição) 308/2004 sugere a implementação das polícias penitenciárias estaduais e federal.
1241	A pedagoga Geralda Chaves Soares, que era do Conselho Missionário, morou com os indígenas Maxacali por 8 anos.
1242	A pedofilia – definida como o distúrbio caracterizado pela atração sexual por crianças – não é tipificada como crime, e, sim, relações sexuais com menores de 14 anos, independentemente de consentimento.
1243	A pele precisa de cuidados em todas as estações do ano, porém, com a estação do inverno a pele sofre com o ressecamento, e os principais aliados na batalha contra o ressecamento são os hidratantes, sabonetes suaves e loções adstringentes.
1244	“A pele precisa de rotina.
1245	Apenas 14 candidatos a vereadores participaram e fizeram uso da palavra durante a reunião.
1246	Apenas 40% é plantado, colhido e vendido no Estado.
1247	Apenas 47% das crianças que acabam de cursar o 3º ano do ensino fundamental estão alfabetizadas em nível adequado.
1248	Apenas como um parceiro dos EUA na solução da crise venezuelana.
1249	Apenas depois da chegada de Lucca ele ganhou um respiro na posição.
1250	Apenas oito meses depois, o número dobrou.
1251	Apenas uma última viagem, de Brasília para sua residência, será custeada pela União.
1252	Apenas uma vítima de sexo feminino e 27 anos apresentou ferimentos considerados leves.
1253	"A percentagem de adultos que não acredita que fumar pode causar enfartes é, por exemplo, na China, de 73%.
1254	À percussão é dado o direito de se fazer imprescindível.
1255	À pergunta anterior de o’Reilly se ele, Trump, respeitava o presidente russo, ele respondeu “eu o respeito”.
1256	A perícia compareceu no local e realizou os serviços de praxe.
1257	A Perícia técnica da Polícia Civil compareceu ao local do crime e realizou seus trabalhos.
1258	A perua vai comprar a marca de Jacques Leclair (Alexandre Borges), que passará a ser seu empregado.
1259	Apesar da lei, ainda há uma indefinição pelo Ministério do Trabalho de como será feita a fiscalização, já que um auditor não poderá entrar na casa das pessoas.
1260	Apesar da lentidão em alguns pontos, não demorei para chegar", relata a comerciante Mônica Batista.
1261	Apesar da ofensividade, o ritmo das duas equipes, como esperado, diminuiu.
1262	Apesar da recusa de algumas das principais cidades, os organizadores americanos insistem que a Copa de 2026 terá a maior capacidade média de espectador por jogo.
1263	'Apesar das dificuldades, meu segredo foi não desmotivar nunca.
1264	Apesar das dificuldades, o pedreiro acredita em dias melhores.
1265	Apesar das graves dificuldades financeiras que a empresa enfrenta, pelo menos sete fundos de previdência de funcionários públicos injetaram dinheiro de aposentados na agência de viagens.
1266	Apesar de ainda não haver número para comprovar o número de assaltos, aumentou-se a sensação de segurança nas ruas.
1267	Apesar de a produção por hora ter crescido a uma taxa anualizada de 2,9 por cento no segundo trimestre, em uma base ano-a-ano a média de ganhos foi de apenas 1,3 por cento desde que a expansão começou em 2009.
1268	Apesar de Barra Mansa não ser considerada área endêmica, com a proximidade do Carnaval a Secretaria Municipal de Saúde está orientando a população em relação à vacinação contra a febre amarela: a vacina deve ser tomada 10 dias antes de viajar.
1269	Apesar de conhecimento acadêmico, ele não teria se adequado ao ritmo e às demandas da pasta.
1270	Apesar de considerado um ícone para a poesia popular, sua contribuição para esse tipo de literatura é revolucionária.
1271	Apesar de fazer sua temporada de estreia como titular na Fórmula 1, Nasr acredita que a experiência adquirida no ano passado, quando era piloto de testes da Williams, poderá ajudá-lo neste fim de semana.
1272	Apesar de não saber ainda o que fará com o valor recebido, Wanderley ficou feliz com a premiação e se considera sortudo.
1273	“Apesar de não ser obrigatório o título, ele agrega qualidade ao tema”, afirmou, comentando que não preferia destacar os possíveis temas do Exame porque evita expectativas.
1274	Apesar de não ter alcançado “free cash flow” positivo desde a fundação há 20 anos enquanto vídeo clube, a empresa californiana prossegue como protagonista na rápida mudança de hábitos de consumo de conteúdos de vídeo.
1275	Apesar de nunca ter vivenciado um confronto envolvendo times de Santarém, o técnico Itamar Schulle tem lembranças ruins com o futebol paraense.
1276	Apesar de o Parlamento brasileiro ter feito a correção e aprovado o novo texto, segundo Eduardo Oestreicher, a situação está pendente, porque ainda não houve análise e aprovação pelo Congresso da Guiana.
1277	Apesar de o último presidente da República filiado ao PSDB ter sido Fernando Henrique Cardoso, que encerrou o segundo mandato em 2002, o partido participou ativamente do governo Temer.
1278	Apesar de satisfeito com os resultados da primeira década da iniciativa cearense, Lima Júnior lamentou o fato de o Araripe ainda ser o único do Brasil, depois de tantos anos.
1279	Apesar de ter convidado o papa para assitir ao Mundial no Brasil, Dilma disse não acreditar que ele possa comparecer.
1280	Apesar de todas as perdas, a maior parte das famílias fez a opção de permanecer na região.
1281	“Apesar de todos sinais contrários, ainda tenho esperança de que vai se fazer justiça nas Cortes superiores.
1282	Apesar de um acordo de paz ter sido alcançado em agosto, “as partes envolvidas estão arrastando os pés na sua implementação”, disse Ladsous.
1283	Apesar dificuldades, principalmente financeiras, o amor das meninas pelo esporte fala mais alto.
1284	Apesar do chinês no nome a origem dessa raça é incerta.
1285	Apesar do contexto financeiro desfavorável enfrentado pela Prefeitura de Goiânia, a Secretaria Municipal da Educação (SME) tem feito esforços e tem conseguido cumprir com os compromissos assumidos com a categoria no início do ano.
1286	Apesar do Executivo ter apoiado os camponeses com instrumentos e insumos agrícolas, no inicio de cada campanha agrícola, estes esforços devem serem complementados com a requalificação das estradas, para que não haja impedimento no escoamento dos produtos.
1287	Apesar dos todos os esforços de voluntários e do IBAMA, o animal foi encontrado boiando, na manhã do dia 16, na Comunidade de São José, no Rio Arapiuns.
1288	A pesquisa ainda aponta que a situação é gravíssima e que mais de 10% dos homicídios do mundo são registrados em território nacional.
1289	A pesquisa, contratada pela TV Globo e pelo jornal “O Estado de S. Paulo”, ouviu 2.002 eleitores em todo o Estado nos dias 22, 23 e 24 de setembro.
1290	A pesquisa foi feita com base nos dados do Sistema de Informações sobre Mortalidade, do Ministério da Saúde.
1291	A pesquisa foi realizada junto a jovens, com idades até 12 anos incompletos (crianças) e de 12 anos completos até 18 anos incompletos (adolescentes), que freqüentam os principais corredores turísticos de Fortaleza.
1292	A pick-up atinge a velocidade máxima é de 190 km/h, e acelera de 0 a 100 km/h em 8 segundos.
1293	A placa informa o CEP 79420-000 que, na verdade, é de Camapuã.
1294	A planilha de visitas da Andrade Gutierrez foi anexada pela Polícia Federal nos autos da Operação Lava Jato.
1295	A plataforma de cursos online Duolingo vai ajudar fãs de a se inserirem no universo da série, exibida pela HBO.
1296	A plateia só atrapalha", concluiu.
1297	Aplicou o dinheiro para construir casas para os pobres e foi morar na periferia.
1298	À PM, o homem disse ter passado mais cedo no local e percebido que não tinham pessoas na casa e que, por isso, decidiu tentar furtá-la durante a madrugada.
1299	A poderosa se preocupa com sua felicidade em primeiro lugar.
1300	A Polícia Civil de Caldas Novas-GO ratificou a prisão de um padre da “Quase Paróquia Menino Jesus de Praga”, da cidade de Frutal-MG, suspeito de estuprar um adolescente de 15 anos dentro da sauna do clube de um Hotel da cidade goiana.
1301	A Polícia Civil, por meio da Delegacia de Nossa Senhora das Dores e do Departamento de Homicídio e Proteção à Pessoa (DHPP), prendeu no final da manhã desta segunda-feira, 18, o homicida Erílio Paes Santos, no município de Cumbe.
1302	A Polícia de San Diego está a investigar um pacote suspeito na rua do edifício sede do jornal Union-Tribune, onde também funciona o escritório da proeminente senadora democrata Kamala Harris, voz muito ativa contra os republicanos e Donald Trump.
1303	A polícia e agentes da Vigilância Sanitária fizeram buscas no comércio de Campo Largo, mas não encontraram o inseticida aldicarbe.
1304	A polícia está reunindo as imagens que podem ter sido gravadas pelas câmaras instaladas na Prefeitura de Patos e na avenida Epitácio Pessoa, para tentar reconhecer os ladrões e ajudar na prisão destes.
1305	A Polícia Federal faz busca na manhã desta quinta-feira (1º) na casa do prefeito eleito da cidade de Candeias, na Região Metropolitana de Salvador, Doutor Pitágoras (PP).
1306	A polícia militar do 11°Batalhão informou que quatro bandidos em duas motos tentaram tomar uma motocicleta de assalto no distrito do Riacho do Sangue.
1307	A Polícia Militar informou que não atendeu esta ocorrência, mas que o registro foi realizado pela ATTM.
1308	A Polícia Militar (PM) fica de plantão todas as noites no local, mas neste sábado a viatura não foi localizada.
1309	A Polícia Militar também deu apoio na ocorrência até a chegada da Polícia Rodoviária Federal (PRF).
1310	A polícia não confirmou se houve feridos durante a confusão.
1311	A polícia não informou o peso das drogas.
1312	A polícia não tem detalhes sobre sepultamento.
1313	A polícia prendeu na tarde desta quinta-feira (10) um médico suspeito de pedofilia em Curitiba.
1314	A Polícia realizava uma operação na comunidade com objetivo de reprimir um evento proibido, denominado Arraiá do Rocha, quando foram recebidos a tiros por traficantes fortemente armados.
1315	A polícia só tomou conhecimento do caso quando o médico de plantão no Cais solicitou a remoção do corpo.
1316	“A polícia tomou a acção com base na lei, na recolha de informações e num julgamento profissional”, assegurou.
1317	A política adotada para redução de impostos (IPI) para alguns setores não deve ser a tônica do próximo governo, mesmo porque já se sabe do seu pouco funcionamento.
1318	A política é vender sempre a menor tarifa disponível, visando à redução de custos para seus clientes.
1319	A política precisa se limpar.
1320	A política temos que fazer todos os dias.
1321	Apolo constata que Tancinha e Beto estão juntos.
1322	A Polônia equilibrou a partida, tentando ficar mais com a bola.
1323	A pontuação média caiu ligeiramente (0,2%) em relação à última pesquisa feita em 2013.
1324	A população era de 5491 pessoas, hoje estamos com 240 mil. Iniciamos com um orçamento irrisório, e hoje temos um orçamento de R$ 362 milhões.
1325	A população sente os efeitos principalmente com o aumento do desemprego e da inflação.
1326	A porta-voz do governo, Ana Comoana, explicou que, no quadro deste projecto, serão criados cento e dez empregos e edificadas várias infra-estruturas.
1327	Após 31 de março, a RGE só fará novas ligações em unidades consumidoras que seguirem as determinações da nova norma.
1328	Após a alta significativa de junho essa queda traz um fôlego.
1329	Após a audiência desta quarta-feira, o juiz deve abrir o prazo para as alegações finais que são os últimos argumentos da defesa e acusação.
1330	Após a chance perdida, porém, o Peixe começou a sentir o nervosismo da desvantagem e não conseguiu chegar com qualidade ao ataque.
1331	Após a concentração, os pilotos seguiram para a fazenda onde está localizada a trilha.
1332	Após a criação da fila única em julho, segundo Barros, o ministério liberou R$ 250 milhões extras aos Estados para investimento nas cirurgias eletivas.
1333	Após a decisão, alguns ministros da Segunda Turma do STF passaram a entender que a prisão ocorreria apenas no fim dos recursos no STJ.
1334	Após a descoberta de uma carta de confissão escrita por um presidiário condenado por assassinato, Edward Harold Bell, os investigadores fizeram pesquisas e entrevistas exclusivas em vídeo com Edward.
1335	Após a folga na última rodada, a equipe profissional do Novorizontino volta a campo no domingo (26), quando viaja até Olímpia, no.
1336	Após a gestão assumir o município, entre janeiro de 2013 e maio de 2015, mais de mil novas matrículas foram realizadas.
1337	Após a leitura a comunidade saudou a notícia com uma efusiva salva de palmas.
1338	Após alguns minutos, recebe um e-mail com uma senha de login.
1339	Após a liberação da documentação, os veículos passam a atender a população.
1340	Após anos de queda, a distribuição começou a cair entre o primeiro trimestre de 2015 e este ano, quando a metade mais pobre da força de trabalho perdeu renda.
1341	Após a pausa no calendário para a disputa das Eliminatórias, a equipe volta a campo na quarta-feira que vem para pegar o Avaí, no estádio da Ressacada, em Florianópolis.
1342	Após a picada do mosquito, em quantos dias ocorre o início dos sintomas?
1343	Após a reunião com os correligionários, a dirigente petista deve se encontrar com o governador de Pernambuco, Paulo Câmara, vice-presidente nacional do PSB, para tratar sobre a possível aliança entre as duas legendas no Estado.
1344	Após, a rua Padre Cacique será a próxima a receber a substituição da rede.
1345	Após a segunda gravidez, ela ganhou 20 quilos e procurou um endocrinologista.
1346	Após assaltarem a padaria, que fica no cruzamento das ruas Machado de Assis com São Sepé, eles fugiram em direção a ERS 324, sentido Pontão.
1347	Após assinar o termo de posse, Marco Donadon fez um discurso onde afirmou que esse seu 5º mandato foi mais uma das muitas bênçãos que tem recebido de Deus.
1348	Após avaliação técnica, foi decidida pela desativação total.
1349	Após campana policial, o casal foi abordado.
1350	Após casos assim o rescaldo que serve para apagar possíveis princípios de incêndio novamente, também serve para coleta de material que justifique as possíveis causas.
1351	Após cena de briga, franceses compram 'Amor à Vida'
1352	Após chegar a tua casa, outro telefonema, este fatal.
1353	Após cobrança de escanteio pelo lado esquerdo, Ricardo Silva subiu mais do que Lúcio e colocou a bola para o fundo das redes.
1354	Apos conseguir um habear corpus no STF.
1355	Após criticar algumas atitudes que abomino, estou sendo ameaçada e atacada por racistas, saindo em defesa de gente que acha que preconceito tem graça.
1356	Após cumprimentar os colegas e demais presentes o vereador Vitor Cavazini iniciou falando que os vereadores não estão sendo bem vistos e que se deve dar valor a estes que estão sempre brigando, ouvindo e correndo em favor do eleitor do município.
1357	Após debates, o Conselho Pleno chegou à conclusão de que “o procedimento de blitz e apreensão do veículo em situação de inadimplência configura exercício ilegal do poder de polícia da Administração Pública”.
1358	Após denúncia, PM recupera produtos furtados em residência e prende suspeito do.
1359	Após determinado tempo, geralmente programável, sem detectar movimentação no ambiente, desligam as luminárias do mesmo.
1360	Após duas etapas disputadas – de cinco previstas –, o campeão de 2015, Ricardo Toledo, de Jales, continua na liderança, com 55 pontos, nove à frente de Eduardo Braguetti, seu conterrâneo.
1361	Após esse primeiro momento, houve sorteio de brindes para as participantes e foi servido um lanche da manhã.
1362	Após esses resultados, Antonio João, Bela Vista e Porto Murtinho seguem na competição.
1363	Após gravar a marchinha "Me Dá um Dinheiro Aí" (sucesso do Carnaval de 1960), lançou discos regularmente, alternando canções humorísticas e românticas.
1364	A posição de Estorninho vem manifestada num comunicado divulgado hoje.
1365	A posição de volante era uma das prioridades da equipe, já que Willian Schuster, Evandro e Hélton Luiz deixaram o clube após o fim do Paulistão.
1366	A posição oficial do governo enfatiza que a ‘população gaúcha já compreendeu a situação financeira do Estado e as medidas que vêm sendo tomadas em busca do reequilíbrio das contas públicas’.
1367	Após investigações, a Polícia Civil de Orleans localizou um celular oriundo do crime de roubo ocorrido no início do mês de junho no município.
1368	Após isso, abre-se a possibilidade para qualquer ministro pedir vistas ao processo, ou seja, pedir mais tempo para analisar a ação para só depois apresentar seu voto.
1369	Após localizar a residência onde se encontrava o veículo, a vítima teve de negociar com o bandido para, enfim, obter novamente sua motocicleta.
1370	Após longa recuperação, Pedrita avisa: 'Estou voltando com tudo'Backup Terra.
1371	Após muita espera, os documentos que os ucranianos deveriam enviar, chegou só na quinta-feira na Fifa, que permitiu a oficialização da transação.
1372	Após nove temporadas em que se apresentou pelo Brasil, encantou o público americano com cinco atuações de gala sendo 02 no Carnegie Hall em 2007 e 2008 e 03 no Lincoln Center em 2009, 2010 e 2011 - NY.
1373	Após o crime, Luiz Gonzaga não conseguiu fugir porque foi impedido por populares, que acionaram a polícia.
1374	Após o dia 22 terá mais sorte na vida financeira.
1375	Após o discurso de Aécio Neves, que falou que pretende fazer na Presidência da República o que o seu avô Tancredo Neves não teve tempo.
1376	Após o parto, o bebê recebe banho na frente dos familiares”, observa João Batista.
1377	Após o recolhimento, fazemos a separação de todo material.
1378	Após os dois anos do programa, a efetivação pode ocorrer em qualquer uma das localidades.
1379	Após perceber a agressão, o aluno foi contido por um funcionário da escola e encaminhado a Delegacia Geral do município.
1380	Após quase 40 anos, uma casa de prostituição do interior da Bahia fechou as portas e promoveu uma reviravolta em seu ramo de atividade: virou igreja evangélica.
1381	Após registrarem quedas entre março e final de abril na maioria das regiões acompanhadas pelo Cepea, os valores das carnes resfriada e congelada estão em alta neste início de maio.
1382	Após revista no corpo do suspeito foram encontradas 36 porções de maconha.
1383	Após sair do clube russo, Felipe Santana passou por um período de treinos com o elenco do Figueirense para manter a forma.
1384	A posse de bola começa com o dono da sua própria vida: você, no campo de defesa.
1385	Após seis semanas, a chance de sucesso é baixa.
1386	Após seu uso, o mesmo deve ser descartado ou então reciclado por empresas especializadas.
1387	Após seu uso, segue-se um período de depressão, paranoia e outros sintomas.
1388	“Apostamos em mobiliário solto, que pudesse ser facilmente desfeito para dar lugar a um novo quarto.
1389	Após todos os presentes terem acompanhado a execução hino nacional brasileiro, o estudante Tierri Alves Santos realizou o juramento do atleta, na qual o aluno se compromete com os jogos.
1390	Após três anos no equipamento mantido pelo Governo do Ceará, onde desenvolveu diversas atividades, Katiana foi convidada a realizar um teste em uma das instituições de referência na dança no Estado: a Edisca.
1391	Após uma ampla reforma, a Piscina Integrada de Jandira será reaberta à população na próxima segunda-feira (12).
1392	Após uma década de constante subida, Macau registou a sua primeira queda anual nas receitas no ano passado, impulsionada pela campanha anti-corrupção do Presidente Xi Jinping.
1393	Após um ano de trabalho na capital, Miquéias decidiu que queria continuar estudando e alcançar o sonho de ser Doutor.
1394	Após um primeiro mandato focado em equalizar as contas do Distrito Federal, Rollemberg batizou a proposta de governo de 2019–2022 como “Casa arrumada, hora da virada”.
1395	A poucos dias das eleições, foi revelado que o seu líder e candidato Ma Lik tem um tumor.
1396	App, amiga, dás-me cá uma fadiga!
1397	A praticidade também é um ponto forte da motocicleta, que dispõe de um compartimento abaixo do assento com capacidade para acomodação de um capacete e outros pertences.
1398	A Prefeitura de Aracaju divulgou na manhã desta sexta-feira (22) a programação do Forró Caju 2015.
1399	A Prefeitura de Guaratuba assinou um contrato de prestação de serviço com a Associação SOS Vira Lata para a esterilização cirúrgica (castração) de animais, entre cães e gatos.
1400	A Prefeitura de Lins, através da Diretoria de Cultura, convida toda a população a participar do evento Arte e Cultura na Praça, a realizar-se na Praça da Auxiliadora neste sábado (23), das 16h às 21h.
1401	A Prefeitura de Lins, através do Centro de Memória Histórica, juntamente com o 44º Batalhão da Polícia Militar realizou na manhã da quinta-feira (09), na Praça Joaquim Piza, uma homenagem pelo 83º aniversário da Revolução Constitucionalista de 1932.
1402	A Prefeitura de Resende, por meio da Procuradoria-Geral do Município, conquistou nesta semana uma liminar que bloqueou bens das empresas.
1403	A Prefeitura de São Paulo não tem um levantamento oficial e preciso da quantidade de cortiços, moradias precárias e ocupações no centro da cidade.
1404	A Prefeitura de São Sebastião do Paraíso realizará no período de 26 a 28 de outubro uma programação referente à Semana Nacional de Ciência e Tecnologia.
1405	A prefeitura de Sinop doará mais 3 áreas de terra para o governo do Estado.
1406	"A Prefeitura deve, e muito, para a CEMIG, o que vem desde a administração anterior.
1407	A Prefeitura injetou um montante considerável na economia local neste início de mês de fevereiro, com o pagamento antecipado dos salários, além do reajuste salarial.
1408	A Prefeitura Municipal de Cambuí abriu edital para contratação temporária e cadastro de reserva para os cargos de auxiliar administrativo I, II e III, farmacêutico, odontólogo, enfermeiro, auxiliar de consultório odontológico e médico de saúde da família.
1409	A Prefeitura Municipal de Jandaia do Sul, através do Departamento de Educação comunica a todos os interessados que as matriculas para os alunos do 1º ano do Ensino Fundamental e Pré Escolar estão sendo realizadas entre os dias 05 à 14 de novembro de 2012.
1410	A prefeitura não somente evitou que o mais antigo hospital de Campina Grande, que foi fundado pela Maçonaria, fosse fechado, como também ampliou os serviços, democratizou ainda mais o acesso e tornou o Pedro I em uma referência em saúde pública no estado.
1411	A prefeitura pagou a manutenção, o operador, estadia e óleo por um bom tempo.
1412	A Prefeitura será responsável pela venda da passagem e comprará os quilômetros rodados da empresa.
1413	A prefeitura se responsabilizou pelo alojamento e alimentação dos atletas de outras cidades, que vieram a Imperatriz para participarem da competição.
1414	Aprende aí, Michel Temer, “o Acre não sofre as dolorosas dificuldades que as demais unidades federativas enfrentam e conseguem pagar em dia os servidores públicos” e ainda sobre grana para viagens internacionais da equipe governamental.
1415	Aprendi muito mais (sobre administração) quando entrei para a política, inclusive ouvir mais as pessoas.
1416	Aprendi teatro, o que eu jamais imaginaria fazer, e eu até me apresentei em uma peça, foi uma glória”, disse rindo e completou.
1417	À preocupação em garantir uma gestão autónoma e profissional do endividamento público não foi também alheia a influência internacional.
1418	A preparação do espetáculo ocorreu durante todo o ano de 2017 pela área Sociocultural da Sorri-Bauru.
1419	"A presença de Dilma não veio só para isso.
1420	Apresenta evolução crônica como a Hepatite B evoluindo lentamente podendo causar insuficiência hepática, cirrose e até câncer do fígado.
1421	A presidenta da Rede pela Humanização do Parto e Nascimento, Daphne Rattner, comenta como deveria ser o atendimento de Ana Paula.
1422	A presidente da Associação Vale das Flores, Rosilene Pimentão Gomes, também exaltou a participação de todos.
1423	A presidente Dilma Rousseff regulamentou nesta quarta-feira (18) a Lei Anticorrupção, que visa punir empresas envolvidas em práticas irregulares, aplicando multas de valor equivalente a até 20% do faturamento da companhia.
1424	A presidente do Conselho de Secretarias Municipais de Saúde do Paraná, Cristiane Martins Pantaleão, sugere que o programa de Tutoria seja ampliado em âmbito nacional.
1425	A presidente prometeu cortar pelo menos dez ministérios, o que pode reduzir o número de pastas destinadas a aliados no governo.
1426	A previsão do governo é realizar leilões para escoamento de trigo de 15 em 15 dias.
1427	A previsão do treinador pode estar correta.
1428	A previsão é que o Brasil registre uma produção de grãos de 196,7 milhões de toneladas, ao todo, um aumento de 5,2% em relação à safra passada, de 186,9 milhões de toneladas.
1429	A previsão era de processar 20,5 milhões de toneladas e foram moídas apenas 19,7 milhões de toneladas.
1430	A previsão para Mato Grosso do Sul é de tempo parcialmente nublado com névoa seca e baixa umidade relativa do ar no período da tarde com máximas de 32ºC, conforme o Inmet (Instituto Nacional de Meteorologia).
1431	A “Primavera árabe”, também chegou ao Brasil trazendo uma nova ramificação.
1432	A primeira canonização em Portugal.
1433	A primeira, como o próprio nome já diz, leva a preservação da vida, a outra à destruição.
1434	A primeira da série “Destinos da Tocha em MS” retrata as peculiaridades e os principais pontos turísticos dos municípios de Bonito e Campo Grande.
1435	A primeira destinou 700 cobertores para todos os detentos do Complexo Médico de Pinhais, onde ele ficou por um tempo com o ex-ministro José Dirceu,conforme a matéria divulgada na edição da FOLHA esta semana.
1436	A primeira dica, independente de todos os outros fatores é investir em blusas ou camisas mais simples do que a saia.
1437	A primeira e mais óbvia é de não enviar material intimo para terceiros, porém por diversos motivos muitas vezes isto não acontece.
1438	A primeira fábrica instalou-se na Rua 35 de Março sob os cuidados de Maria Nasser Sertek preparando os doces com ajuda de sua filha.
1439	A primeira foi chamada de “estabilização inicial”.
1440	A primeira foi erguida em 1910, as outras duas em 1912.
1441	A primeira, foi que um grupo de motoqueiros invadiu os ônibus, assaltou os passageiros e colocaram fogo.
1442	A primeira será nesta sexta-feira a partir das 18 horas.
1443	A primeira vez que António Costa falou da criação de uma “unidade de missão para o Interior“ foi em plena campanha eleitoral, em Bragança.
1444	A primeira via do documento será gratuita.
1445	“A principal dica para o fim da caminhada é revisar o conteúdo fazendo exercícios.
1446	A principal melhoria será na integração de serviços.
1447	A princípio serão atendidas mulheres de 40 a 69 anos para exames de mamografia, que não tenham tido câncer de mama e que sejam residentes nas 20 cidades.
1448	“A princípio, se suspeitou de ser um caso de agressão física, mas assim que a equipe chegou no local verificou que se tratava de estupro.
1449	A prisão ocorreu através de denúncias de moradores.
1450	“A Procuradoria é importante para cuidar do interesse público e garantir a validade dos atos administrativos e da probidade das nossas gestões”, pontuou.
1451	A produção anual destes grãos custa hoje para o estado R$8 bilhões.
1452	A professora afirmou que tem sido alvo de ataques nas redes sociais.
1453	A professora defende a criação de planos de segurança pública, com objetivos e metas.
1454	A Professora Niza Carril Cagnhonni lançou a semente que culminou no estudo “Passeio Pela Pérola da Mantiqueira”.
1455	A programação de quarta-feira (15/1) teve uma passeio à Praia do Julião, Praia Grande e ao Centro Histórico.
1456	A programação está disponível na página da prefeitura, no endereço www.maceio.al.gov.br.
1457	A programação neurolinguistica vem de três importantes áreas que reúnem: sequenciamento de ações visando o alcance de metas; funcionamento da mente, pensamento e linguística; e uso da linguagem e seu poder sobre nós.
1458	A programação oficial aconteceu nos finais de semana de sexta-feira a domingo com shows regionais, teve ainda uma corrida de rua e campeonatos de futebol, futvôlei e vôlei.
1459	“A promoção de eventos deste tipo é uma das alternativas que temos para geração de recursos e composição de orçamento para atuarmos em benefício das entidades e da população.
1460	A promotora de Justiça Maria Cecília Carnaúba decidiu pedir o retorno ao órgão de origem de todos os servidores cedidos ao IMA, inclusive dois da Secretaria de Educação do Estado.
1461	A promotora informou que as explanações foram feitas mediante as provas, onde os jurados entenderam positivas as manifestações do Ministério Público, que não irá recorrer para aumentar a pena.
1462	A promotoria reforçou que Lourrana não manteve em juízo, o mesmo depoimento que prestou logo após o assassinato.
1463	A propósito, eu ia pedir direito de resposta para defender um ausente aqui.
1464	A proposta atende indicação do vereador Roger Mendes.
1465	A proposta deve ser analisada hoje pela Câmara.
1466	“A proposta é ampliar a investigação realizada pelo MPF”.
1467	A proposta foi anunciada em discurso na tribuna da Assembleia Legislativa ontem.
1468	A proposta foi apresentada ao MPMS e ao TCE, que sugeriram adequações e aprovaram o projeto.
1469	A proposta já havia sido aprovada pela Comissão de Defesa do Consumidor e, agora, aguarda análise da Comissão de Constituição e Justiça.
1470	A proposta parece tentadora.
1471	A propriedade teria sido …
1472	A prova foi realizada pelo 5º ano seguido e, como acontece todo ano, teve 100% da sua renda revertida ao Centro Infantil Boldrini, hospital que é referência nacional no tratamento de câncer infantil.
1473	Aprovamos, claro, mas a reabilitação tem ido longe demais na Arábia Saudita.
1474	A prova terá largada defronte ao Ginásio de Esportes Adildo Mecenas (Cebolão), na rua Paranaguá, 597, com aproximadamente 500 alunos de 17 unidades de ensino, pelos naipes masculino e feminino.
1475	Aproveite a oportunidade de usar esse recurso para mostrar um lado mais relacionado à sua marca.
1476	Aproveito o momento para desejá-los um Natal leve e feliz.
1477	Aproveito para reforçar o compromisso e deixar o mandato à disposição da cidade”, finalizou Cury.
1478	Aproximadamente 4 mil professores do Tocantins discutem base curricular do ensino médio »
1479	A próxima partida do time gaúcho é nesta segunda-feira, às 19h, contra o Santos.
1480	A próxima prova será o Torneio Nadador Completo, a realizar na Benedita nos dias 25 e 26 de novembro.
1481	A publicação também aponta para a interiorização das migrações internacionais, notadamente em São Paulo, fenômeno mais recente.
1482	A pusilanimidade de Bocalom em relação a GladsonC, que vazou…
1483	A quadra mencionada faz parte do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC 2) e teve investimento total de R$ 690.382,85, oriundos de recursos federal e municipal.
1484	A quadrilha dispunha de avançada tecnologia para a obtenção das senhas que eram digitadas no telefone e automaticamente identificadas por aparelhos.
1485	Aquariano, a vibração da semana será positiva para você, permitindo que reavalie profundamente, alguns erros cometidos ultimamente, estando assim, melhor preparado para agir com assertividade.
1486	A queda da votação do PSDB em Rondônia, partido no qual sempre teve uma expressiva votação nas últimas eleições, pode ter sido uma justificativo do PSDB em apoio a Bolsonaro.
1487	A queda é ainda mais significativa quando se leva em conta os mortos e feridos no trânsito.
1488	A queda na temperatura pode trazer chuva para o centro-sul do estado, o que afastaria temporariamente o risco da umidade ficar abaixo de 12% e configurar situação de emergência.
1489	Aquela fogueira de vaidades foi deixada de lado e agora estamos avançando na metropolização.
1490	Aquele que deixou as ambições do poder para ser o senador do direito, do dever, da honestidade e da anticorrupção.
1491	Aquele que ninguém chora por sua tragédia.
1492	A quermesse será realizada no salão paroquial aos sábados, nos dias 6 e 13 de outubro, às 19h30.
1493	A questão da água é particularmente sensível para o governador.
1494	“ A questão da formação dos profissionais que estão atendendo a esta mãe deste o pré-natal até após o parto.
1495	A questão não é quem o negro escolhe como ídolo ou quem namorar.
1496	A questão que fica é: porque só os jovens conseguem ouvir esse som?
1497	Aqui a grande maioria absoluta passou uma infância pobre e nossas crianças continuam pobres, sem escolas, sem teto, sem saúde.
1498	Aqui, a partir de agora, a belíssima arte dos artesãos do Mestre Noza estará disponível para comercialização com o que há de melhor do artesanato cearense, preservando a tradição e cultura do nosso estado”, ressalta.
1499	Aqui é 8 ou 38 - O PantaneiroQuer se manter sempre informado?
1500	Aqui em nenhum momento o comitê nos pressionou como se precisássemos de algo.
1501	Aquiles Priester: As pessoas saem do workshop apaixonadas, isso eu garanto.
1502	Aquilo que chegava lá era engavetado.
1503	Aquilo que parece um momento de aflição é, na verdade, apenas um pedido de ajuda para se levantar da cadeira.
1504	Aquilo soou como uma espada em meu peito, eu gostava dele, mas tinha lutado muito para conseguir uma vaga na faculdade, afinal eu era bolsista.
1505	Aqui na Bahia existe o temor, quando a polícia chega o bandido corre.
1506	Aqui na Inglaterra, apesar de não haver eleições esse ano, os políticos aqui ‘posam’ diariamente para os jornais durante as conferências dos três principais partidos: Trabalhista, Conservador e Liberal.
1507	“Aqui na nossa região, todas as PIs estão asfaltadas e os hospitais estão sendo regionalizados.
1508	Aqui no Cupom 247 não pedimos nada em troca quando você usa um cupom de desconto garantido de Ricardo Eletro.
1509	A quinta cena, aquela que não é crônica, mas aguda, está em construção nas ruas, nas fábricas, nas escolas, no campo e nas periferias.
1510	Aqui temos um treinador italiano (Alberto Zaccheroni), comissão técnica italiana e estamos treinando bastante.
1511	“Aqui tentamos entender como as substâncias atuam e quais são suas consequências”, declara Valéria.
1512	A rádio cipó da empresa comenta que apartamentos foram vendidos a preço de banana para alguns.
1513	Araújo, hoje apenas cerca de 15% dos brasileiros acima de 18 anos são fumantes e 90% da população, inclusive fumantes, apoiam o estabelecimento dos ambientes livres de tabaco.
1514	A razão está na adaptação confusa.
1515	A RDP não cessa de nos repetir, quase diariamente uma afirmação convicta de José Saramago: “o homem mais sábio, que eu conheci, em toda a minha vida, não sabia ler nem escrever”.
1516	Área coberta e elevada, com livre acesso à pista.
1517	A realização da Semana conta com apoio cultural da Secretaria de Estado da Cultura de São Paulo, por meio da Assessoria para Hip Hop.
1518	A realização de uma prova do concurso do Instituto Nacional do Seguro Social (INSS) terminou em confusão no domingo (13), em Anápolis, a 55 km de Goiânia.
1519	A receita líquida caiu 1,8%, sendo que o crescimento de 10,3% na receita/hectolitro quase compensou a queda de 11% nos volumes, que atingiram 24,474 milhões de hectolitros.
1520	A reclamação foi enviada por um Leitor e relata o péssimo atendimento no posto de saúde do bairro Coelce.
1521	A recuperação econômica da crise de 2008 é lenta e, principalmente, onera a população, que não retomou os padrões de vida e segurança anteriores.
1522	A recusa dos convites também foi confirma pelo presidente do partido, Gustavo Bebianno.
1523	A rede de Saúde Pública também deverá estar preparada para o pronto atendimento.
1524	A Rede Federal de Educação Profissional, Científica e Tecnológica tem hoje mais de um milhão de matrículas e 650 unidades de ensino.
1525	A rede social usa essa estratégia para forçar o pagamento do recurso de impulsionar postagens, o que é vedado pelas regras eleitorais.
1526	“A região Oeste está há mais de quatro anos sem nenhum deputado federal.
1527	A região, outra vez, mostra que a beleza da Mata Atlântica é um chamariz permanente, aliada à infraestrutura que procura não interferir no meio ambiente, proporcionando a tão sonhada tranquilidade que os grandes centros não oferecem.
1528	A regra é que recém-nascidos e bebês até 13 kg (ou um ano de idade) devem ser acomodados no “bebê-conforto”, em leve inclinação, voltados para o vidro traseiro.
1529	A regra sempre existiu, mas sempre foi encarada com flexibilidade pelos árbitros de cadeira.
1530	A reinserção no mercado de trabalho está demorando, em média, 14 meses – tempo superior em 60 dias ao registrado em 2016, quando esse tempo ficava em torno de um ano.
1531	A remuneração também deve ser superior aos 100% do CDI.
1532	A renegociação das licenças de jogo das três concessionárias e três sub-concessionárias na mesma altura seria benéfica para a indústria local, defendeu ontem Pansy Ho.
1533	A repercussão após denúncia e divulgação de veículo oficial da prefeitura da Lapa sendo usado para fins particulares levantou o assunto em demais cidades da região.
1534	À reportagem a leitora confirmou as informações da operadora e disse que o dinheiro foi devolvido na última quinta-feira, dia 9 de agosto.
1535	A reportagem entrou em contato com um assessor do candidato Dr.
1536	A reportagem explica que a pressão da base aliada e do setor empresarial fizeram Temer desistir dos vetos parciais para a proposta aprovada na semana anterior - integrantes do governo a classificaram como "muito dura".
1537	A reportagem publicada por Zero Hora tem a participação dos jornalistas José Luís Costa, Cid Martins, Renato Dornelles e Fábio Almeida e foi assinada por Tadeu Vilani/Agência RBS.
1538	A respeito da compra de terrenos, ele afirmou que o preço subiu muito.
1539	“A responsabilidade sobre a dívida é sempre do titular daquela pendência financeira.
1540	A retomada, de acordo com o ministro, deve vir do aporte de recursos que o governo vem fazendo para estimular as atividades econômicas.
1541	A retomada do topo parece questão de tempo.
1542	A retração, de 3,8% em relação a 2014, foi a maior da série histórica atual do IBGE, iniciada em 1996.
1543	A reunião aconteceu do Teatro Popular do Caminho Niemeyer.
1544	A reunião contou ainda com a participação do secretário-executivo das Câmaras Setoriais da Pasta, Alberto Amorim, bem como representantes da Coordenadoria de Assistência Técnica Integral (Cati), também ligada à Pasta.
1545	A reunião está sendo promovida pela Prefeitura da capital, por meio da Secretaria Municipal de Trânsito, Mobilidade e Transportes (Semtran).
1546	A reunião foi realizada no último dia 9 e serviu para que os participantes trouxessem reivindicações.
1547	A reunião, marcada para as 15 horas desta quinta-feira, é aberta e qualquer pessoa, que tenha interesse no assunto, pode participar.
1548	A reunião não constava na reunião de nenhum dos dois e foi revelada pela imprensa brasileira.
1549	A reunião política contou com as presenças dos candidatos a vereador, prefeito e vice.
1550	"A reunião teve como objetivo principal o estabelecimento de metas para que todas as ações sejam realizadas dentro do prazo.
1551	A reversão será imediata para a classificação da próxima corrida no calendário, o GP da China, previsto para ser feito sob o sistema de 2015 com três segmentos e os pilotos mais lentos sendo eliminados no final de cada segmento.
1552	A Revista contribui para a formação cristã, pessoal e cultural das crianças, com catequese em forma de história em quadrinhos, passatempos e informações dos fatos que acontecem no Santuário Nacional.
1553	A riqueza da sociedade é originada por sua capacidade de produzir.
1554	Arnon Osny ficará na presidência até o dia 15 de janeiro, quando devem terminar as entregas previstas, como reformas das Circunscrições Regionais de Trânsito (Ciretrans) no estado.
1555	 Rosa Cruz e Silva se refere.
1556	Arquivo para Cavalo - Portal Alegrete Tudo "Deus seja louvado"
1557	Arrecadação de tributos dos guarulhenses já supera a marca de R$.
1558	Arrecadam impostos como nunca se arrecadou antes na história do país, mas o dinheiro é consumido dentro da máquina infernal em que se transformou o Estado brasileiro em todos os níveis: federal, estadual e municipal.
1559	Arrisco dizer que se Fernando Pessoa soubesse que existe um dia no calendário para se escreverem cartas de amor, passaria a apelidá-las apenas de patéticas.
1560	Art. 13. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.
1561	Articulação para intercâmbio e divulgação da medicina indígena dentro e fora do Brasil; livre circulação de indígenas com as medicinas tradicionais e outros relevantes temas.
1562	Articuladores políticos do Planalto afirmam que há ambiente propício no MDB, onde é perceptível o apoio a Haddad no segundo turno.
1563	Articular frentes na maioria dos estados, envolvendo partidos de esquerda, e não cair na esparrela de fechar acordos com os velhos representantes dos partidos de aluguel.
1564	Artigo: O diálogo como alternativa à indiferença ou ao protesto violento - por Welson Gasparini Ribeirão Preto, 23 de Outubro de 2018.
1565	As 114 mil urnas eletrônicas que serão utilizadas no Estado passarão novamente pelo procedimento executado para o primeiro turno: os equipamentos receberão os programas com dados dos candidatos e dos respectivos eleitores da seção de votação.
1566	Às 21h33min, ele foi chamado, porém a mãe não respondeu.
1567	Às 5h da manhã houve alvorada festiva, no qual os moradores do município soltaram fogos anunciando o dia de São José.
1568	As acelerações do X-TRONIC CVT são constantes e eficientes.
1569	As ações geravam doações e proporcionavam atividades voltadas à própria comunidade.
1570	As ações seriam referentes a uma nova fase da ‘Sodoma’.
1571	As adeptas de chapéus terão nas versões de aba larga da Forum boas opções para os looks casuais e as donas de um estilo mais fofo deverão curtir os modelitos da Maria Garcia.
1572	A saída de CR7 foi solicitada pore le, conforme comunicado que o melhor do mundo publicou aos torcedores.
1573	A saída de Jaqueline do Palácio dos Tropeiros ocorreu em meio ao conflito envolvendo o prefeito José Crespo, que começou no fim de junho.
1574	A saída de Ricardo Barros deve abrir uma série de baixas no ministério de Michel Temer (MDB).
1575	A sala de informática estava fechada, porém destrancada.
1576	As alterações na chamada Matriz de Responsabilidades que envolvam mobilidade urbana também passam pela pasta.
1577	A salvação de Paulo Afonso, no mesmo dia, veio de Brasília.
1578	As ameaças começaram assim que boatos circularam na internet, associando o tio ao acusado do crime.
1579	As apresentações acontecerão a partir das 19 horas, na Praça do Ferreira.
1580	As apresentações serão realizadas em diferentes espaços da cidade, entre eles estão o Teatro de Arena do Sesc, Praça do Novo Mercado Velho, Teatro Plácido de Castro e Casarão.
1581	As árvores escassas, nessas canículas intensas, projetam sombras mesquinhas, sobretudo ao meio-dia.
1582	As atividades desenvolvidas na entidade vão desde aula de cinema, educação física, pintura solidária, fortalecimento de vínculos familiares, dinâmicas de grupo, conversas com psicólogos, arte-terapia, além de aulas sobre cidadania e respeito.
1583	As atividades estão sendo realizadas desde o dia 05 de Junho, data instituída pela Organização das Nações Unidas (ONU) como o Dia Mundial do Meio Ambiente.
1584	As atividades, gratuitas, são destinadas a crianças e adolescentes que pertencem a famílias em vulnerabilidade social.
1585	As atrações do projeto vão além do palco.
1586	A saúde de Santa Fé é excelente porque há profissionais dedicados que cuidam da saúde e tenho a certeza de que Deus irá retribuir a todos.
1587	As audiências atendem o inciso I do Artigo 294 da Lei Complementar 42/2011, que prevê a revisão do Plano Diretor após cinco anos da sua entrada em vigor.
1588	As audiências são abertas à participação de todos.
1589	As aulas da rede municipal foram retomadas normalmente nesta segunda-feira (04), após serem canceladas devido ao decreto de calamidade pública em função do desabastecimento de combustível no município.
1590	As aulas do projeto acontecem às quartas e sextas-feiras, das 13h30 às 17h30.
1591	As aulas iniciam no dia 5 de março e acontecem de segunda a sexta-feira, das 19h às 22h.
1592	As aulas para os representantes das instituições beneficentes serão na cozinha industrial da sede do Sindicato dos Metalúrgicos de Venâncio Aires.
1593	As autoridades mexicanas já recuperaram as caixas negras do avião da Aeromexico que se despenhou no estado mexicano de Durango.
1594	Às autoridades, o britânico disse que a mulher tinha terminado o relacionamento após uma briga sobre uma suposta traição dela com um antigo amigo do casal.
1595	"As autoridades transferiram diversos presos, feriram a lei e retiraram-nos todos os direitos.
1596	As autuações aconteceram nesta quinta-feira, 24, nos municípios de Araguaina e Almas.
1597	As aventuras de Scrat, o esquilo pré-histórico que já se tornou o mascote oficial da série, são mais que suficientes para distrair os mais jovens em busca de diversão durante as férias.
1598	As bandas Xote Puladin, Meu Xodó e Forró Show também se apresentam no palco da casa noturna.
1599	As bandeiras penduradas de ponta a ponta perderam o colorido da música defendida pelos nossos maiores compositores, mas os caminhos percorridos por Nino desde que ele deixou Simão Dias não têm nada com isso.
1600	As blitz são feitas pelas equipes do Detran.
1601	As brasileiras tiraram no 14.800 nas cinco fitas, superando Estados Unidos, segundo colocado com 14.600, e Cuba, terceiro com 13.492.
1602	As buscas e apreensões estão sendo realizadas pela PF nas residências e escritórios dos envolvidos, em Belém (PA), Rio de Janeiro (RJ) e Distrito Federal (DF).
1603	"As câmaras dão-nos uma fantástica perspectiva deste grupo de gatos selvagens, que de alguma forma sobreviveu nesta região", explica.
1604	As câmeras de um supermercado flagraram uma cena chocante que aconteceu em Guangzhou, na China.
1605	As causas do acidente serão investigadas pela delegacia de polícia de Paranaíba.
1606	As causas do sinistro não foram esclarecidas.
1607	As cinzas do ex-prefeito serão depositas no Parque das Hortênsias criado na gestão dele.
1608	As coisas estão começando a fluir agora.
1609	As comemorações do Dia da Praça tiveram início na segunda-feira, dia 22, com atividades na Praça Anna Macarenko Azenha, no Jardim Macarenko, realizadas pelos grupos da Melhor Idade do Centro e Villa Flora.
1610	As comemorações pelo 2 de Julho em Caetité vem aí.
1611	As companhias aéreas sentiram duramente a redução da atividade econômica a partir de 2010.
1612	As competições dos Jogos Escolares da Juventude terminam no sábado (13), em Londrina (PR).
1613	As conferências são realizdas pelo CMDCA (Conselho Municippal do Direito da Criança e do Adolescente) e pelo Conselho Municipal do Idoso juntamente ao Departamento de Ação Social.
1614	As consequências documentadas para recém-nascidos têm crescido para uma longa lista de distúrbios conhecida como “Síndrome Congênita do Vírus Zika”.
1615	As crianças de todas as escolas já deveriam ter em seus rostos a alegria de entoar o Hino de Alvorada de autoria da moradora Estela Maris Oliveira Cezar.
1616	As crianças do grupo que não atingiu sucesso em leitura aos 7 anos também tinham um baixo desempenho em atividades de consciência fonológica.
1617	As crianças se encantaram com a encenação da peça de teatro “Mosquito” e também ganharam máscaras representativas do mosquito da dengue.
1618	As decisões tiveram a participação de funcionários, que se reuniam a cada 15 dias.
1619	As declarações do senador eleito Cid Gomes (PDT) praticamente enterraram as esperanças de Fernando Haddad (PT) de montar uma " frente democrática" em torno de sua candidatura no segundo turno da disputa presidencial contra Jair Bolsonaro (PSL).
1620	“As demais datas de lançamento global serão divulgadas posteriormente”, informa a nota encaminhada a jornalistas.
1621	As denúncias que recaem sobre o ex-governador Paulo Hartung têm uma peculiaridade: os personagens envolvidos nos escândalos, quase sempre, são os mesmos.
1622	As derrotas jurídicas dos Nunes servem como alerta a outros pais que possam se interessar pela educação domiciliar.
1623	As diligências continuam em busca de novas apreensões ou mesmo prisões de suspeitas de envolvimento.
1624	As disputas, a partir deste ano vão ter duração de três anos.
1625	“As duas analistas do Caop estão fazendo a análise técnica referente à estrutura, logística, qualidade do atendimento”, explicou.
1626	As duas equipes retornam a campo na quarta rodada do Campeonato Gaúcho.
1627	As duas linhas terão à disposição todos os trens que operam nos dias normais.
1628	"As duas obras referidas são muito menos violentas do que algumas que estão expostas.
1629	As duas primeiras etapas da competição foram realizadas em Guarantã do Norte.
1630	As duas primeiras rodadas do campeonato estadual não foram favoráveis para a equipe serrana.
1631	As duas vagas do PT na Câmara, por exemplo, estão comprometidas.
1632	A seção analisou ontem dois processos envolvendo o Banco do Brasil.
1633	A secretária da Cultura lembra que a outra iniciativa de digitalização conta com o apoio da Câmara de Araraquara.
1634	A Secretaria de Obras também fará o fechamento da área que é utilizada irregularmente para estacionamento já nos próximos dias.
1635	A Secretaria de Saúde de Nova Santa Rosa realiza desde o início da manhã até as 17 horas desde sábado (06), uma série de atividades alusivas ao Dia D do Outubro Rosa.
1636	A Secretaria de Saúde mantém o Disque-Dengue, por meio do qual os cidadãos podem fazer denúncias de focos do mosquito Aedes Aegypti.
1637	A secretária disse que o programa veio para somar e que tem muitas escolas da zona rural que já estão trabalhando com o projeto e fazendo com que as crianças tenham esta visão de empreendedorismo e de como podem ajudar em sua casa.
1638	A Secretaria do Meio Ambiente, localizada no fim da Avenida Pontes Vieira, merece trocar as Bandeiras do Brasil e de Fortaleza, pálidas e feias.
1639	A Secretaria do Tesouro está trabalhando diariamente para fazer com que o plano se enquadre realmente nos termos da lei”, informou.
1640	A Secretaria Estadual de Justiça e Direitos Humanos do Piauí investiga a presença de um.
1641	A Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano está promovendo diversas obras e serviços em toda a cidade.
1642	A secretaria Municipal de Educação, Cultura e Esportes de Pinhal de São Bento abriu oficialmente esta semana, as atividades escolares do ano letivo de 2017.
1643	A secretária municipal de Educação, Méri Hang, disse que a intenção é que esta homenagem se torne uma prática da Instituição.
1644	A Secretaria Municipal de Esportes e Cultura (Semec) realizou reunião neste final de semana para começar os preparativos do Campeonato Rural 2015.
1645	A Secretaria Municipal de Meio Ambiente (SMMA) faz a troca de bancos, a substituição de canteiros, podas, forraduras com flores e plantas ornamentais.
1646	A Secretaria Municipal de Saneamento (Sesan), afirma que está atuando em regime de mutirão para recuperar o asfalto de toda a extensão da avenida João Paulo II.
1647	“A secretaria não está preparada e nem sempre envia professor para substituir.
1648	A sede tem seus bairros, entre eles a distante Barra do Riacho, e Santa Cruz, Guaraná, Vila do Riacho e Jacupemba, também distritos, têm os seus bairros.
1649	A seguir, os fatos e as imagens que marcaram a década de 00.
1650	A segunda cidade mais importante da Grande Natal tem três candidatos à Prefeitura: Gilson Moura (PV), Maurício Marques (PDT) e Tita Holanda (PSOL).
1651	A segunda fase do vestibular da Unesp (Universidade Estadual Paulista), começou neste domingo (14).
1652	A segunda-feira (20) amanheceu com garoa em Corumbá.
1653	A segunda-feira foi bem tranquila e muito silenciosa, com candidatos se dedicando aos acertos finais da campanha e, claro, com os ajustes para os últimos atos.
1654	A segunda partida será contra o Monterrey, na Vila Belmiro, provavelmente no dia 26 de janeiro, aniversário da cidade de Santos.
1655	A segunda versão do programa (PAC 2) foi anunciada no início de 2010, como vitrine eleitoral para impulsionar a candidatura de.
1656	A seguradora ainda dispõe de seguros para o público jovem, condomínios e outros produtos que atendem às necessidades do público empresarial.
1657	A seleção brasileira treinou nesta segunda-feira no complexo esportivo da PUC-RS (Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul).
1658	A seleção de futsal de Jaú começou com vitória a fase semifinal da Copa TV Tem – a principal competição da modalidade na região.
1659	A seleção feminina de basquete estreia hoje no Pan de Guadalajara às 13h30 contra o Canadá, com a presença da ala-armadora Iziane.
1660	A Seleção vai se apresentar para treinamentos na Granja Comary na próxima segunda-feira, dia 21. O grupo viaja para Londres, na Inglatera, no dia 27, para continuar a preparação.
1661	A selecção de futebol da RAEM perdeu ontem à noite frente ao Nepal, por uma bola a zero, na final da Taça Solidariedade, organizada pela Confederação Asiática, fechando a competição num honroso segundo lugar.
1662	“A seletiva é bem simples.
1663	A Semana inaugura com a Mostra Pajé Filmes de Cinema Indígena, no Museu da Justiça, no Centro do Rio.
1664	A semana iniciou com tempo seco no município de Ijuí, porém a nebulosidade e alerta de temporais devem chegar na região na quinta-feira (29).
1665	A semelhança de Sam Smith com a obra de Adele, ambos cantores ingleses que vão fundo nas raízes do soul e R&B, parece colocar o jovem nas pegadas dela.
1666	As empresas deverão possuir um kit básico de primeiros socorros específico para cada tipo de atividade.
1667	As empresas então quebrando, não há outra solução.
1668	As empresas precisam de pessoas que se encaixem às novas situações e aproveitem para amadurecer com isso e não somente aqueles com conhecimento.
1669	As empresas que compõem esses estaleiros são, em boa parte, as mesmas já suspeitas de formar um cartel e pagar propinas nos contratos das refinarias.
1670	A Senhora: Yolanda Luiz Rua Faleceu dia 09/09/18 às 18:50 horas em São Carlos com 102anos de idade.
1671	A sensação térmica no início da manhã desta segunda-feira (22) chegou a 8ºC em Formiga.
1672	A sentença estipulou que apenas um dos cônjuges ou companheiros, no caso de adoção conjunta, pode receber o benefício, sendo a prevalência a concessão para a mulher.
1673	A sentença foi publicada nesta quinta-feira (11O no Diário Oficial da Justiça Federal.
1674	A sentença também prevê a constituição de uma brigada permanente de combate a incêndios.
1675	As entregas dos valores referentes à mesada do filho dela ocorriam em shoppings da capital e no estacionamento da própria Governadoria, no Centro Administrativo.
1676	A separação da proposta ocorreu após governo e base chegarem a um consenso de que o projeto de lei deveria garantir uma maior possibilidade de desenvolvimento imobiliário da região.
1677	A Sepladema afirma que faz a fiscalização e avisa que só podem explorar esse tipo de comércio os profissionais devidamente cadastrados na prefeitura e que seguem a legislação.
1678	A sequência destes Jogos, nas modalidades de atletismo, xadrez e tênis de mesa, serão anunciadas por ambas as secretarias tão logo a situação se normalize em Araraquara e no restante do País.
1679	As equipes da Defesa Civil do Acre fazem agora a marcação de pontos mais críticos da rodovia para definir a profundidade de buracos na pista e, assim, facilitar o tráfego.
1680	As equipes das Polícias Civil e Militar prenderam os três suspeitos de assaltar alunos e professores da Escola Municipal Antônio Ferreira Carvalho, localizada no bairro Campo da Aviação, em Capela.
1681	As equipes de Atletismo e dama também vão jogar.
1682	As equipes jogam entre si, dentro dos grupos, em turno e returno, classificando-se os dois primeiros colocados de cada chave em número de pontos, para a Série A-2 do Campeonato Paulista do próximo ano.
1683	A serialidade encontrada em sua obra também aparece na arte brasileira, em especial no concretismo e neoconcretismo”, explica curador Jochen Volz, diretor geral da instituição.
1684	“As espiroquetas da leptospira caem na corrente sanguínea do homem provocando a doença.
1685	A sessão foi iniciada por volta das dezessete horas com a presença dos doze vereadores.
1686	As estatísticas servem, única e exclusivamente para camuflarem a realidade e calarem os repórteres e os meios noticiosos.
1687	As exportações de semimanufaturados (30,4%) e manufaturados (44,2%) cresceram 24,7% e 38,7%, respectivamente.
1688	As exposições são de acesso gratuito para todos os públicos, grupos e escolas devem agendar visitas pelo telefone (79) 3179 – 1969.
1689	As faculdades, de modo geral, não preparam os alunos no sentido da importância do bom desempenho nesse exame, e muitas vezes vê-se cursos com um bom corpo docente e que acabam tendo resultados ruins no provão.
1690	Asfalto danificado, deslizamento de terra, buracos em ruas e pontes caídas.
1691	As famílias, e os pais em particular, também são fundamentais para combater a chaga através da educação e do catecismo.
1692	“As famílias que anteriormente fizeram o cadastro na Secretária de Assistência Social do município não irão perder o cadastro, terão os dados atualizados”.
1693	As fontes pagadoras estão também obrigadas a informar à Receita Federal sobre os casos de empregados beneficiados por isenção no recolhimento de impostos ou por aplicação de alíquota zero na folha de pagamento.
1694	As fotografias, sob o olhar atento da autora, enfocam sutilezas e ampliam detalhes, transformando sensações em instantes perpetuados pela lente da câmera, que revela os talentos no teatro da região.
1695	As fotos e reclamações da moradora foram enviadas para o Jornal denuncie você também.
1696	As gestantes estão sendo deslocadas por uma equipe disponibilizada pela secretaria para Pelotas e Jaguarão.
1697	A simplicidade de alguns gestos, como ajudar o outro nas tarefas mais simples e vulgares, são quase milagres.
1698	As indesejadas ligações de telemarketing, em horários inapropriados, podem ser proibidas em Mato Grosso do Sul.
1699	As informações do site do TRE-SP.
1700	As informações são do site do STF.
1701	As informações são do site Informe Cidade.
1702	As informações são do site Spinner.
1703	As inscrições antecipadas foram encerradas na última quarta-feira.
1704	As inscrições devem ser feitas no Centro de Capacitação Profissional, localizado na rua Escolástica Chaluppe, 185 – Centro, das 8 às 17 horas.
1705	As inscrições dos atletas podem ser feitas até o próximo dia 25 de abril.
1706	As inscrições ficam abertas até as 17h desta sexta-feira, 13, na Comel, localizada no Complexo do Estádio Glicério de Souza Marques, no Centro.
1707	As inscrições, gratuitas, vão até 22 de janeiro de 2016, para curso na área de artes visuais (iniciação ao desenho).
1708	As inscrições para participação no Programa Lavoura Comunitária safra 2010/2011 já estão abertas e devem prosseguir até o dia 30 de agosto, para milho, e até o dia 30 de setembro, para arroz.
1709	As inscrições para participar do Seminário podem ser feitas até a próxima quarta-feira, 9, por meio de link no site oficial da Defensoria Pública do Estado do Tocantins (DPE-TO) – www.defensoria.to.gov.br, e também no local do evento.
1710	As inscrições podem ser feitas até o dia 30 de janeiro pelo site WWW.
1711	As inscrições podem ser feitas até sexta-feira (16) no campus ofertante da vaga pretendida pelo candidato.
1712	As inscrições podem ser feitas através do 0800 570 800, de segunda a sexta-feira, das 8h às 20h;…
1713	As inscrições podem ser feitas na Semdi, que está situada no primeiro andar (térreo) do prédio do Prefeitura Municipal, na Av.
1714	As inscrições serão aceitas até o dia 21 de agosto de 2017, de forma gratuita, na Secretaria Municipal de Saúde, Rua Mogno, snº, Centro, no horário de 8h às 10 e das 14h às 16h.
1715	As inscrições terminam nos mil atletas e podem ser feitas no Pátio da Câmara Municipal de Almeirim.
1716	As instalações contam com salas multiuso, ambulatórios médico e odontológico, biblioteca, refeitório/auditório, lavanderia, chalés, sala de dança e inclusão social, praça de convivência com quadra esportiva e casas lares, que são residência das crianças.
1717	As instituições que optarem por continuar usando-as como base terão esse direito.
1718	A sintonia do Primeiro Comando da Capital vem por meio deste passar com total transparência a toda massa carcerária e todas facções amigas o motivo que levol o tal ocorrido no Estado de Roraima.
1719	As investigações apuraram que Lorenzo foi chamado por Talita a ir até a casa dela, onde a vítima sofreu as primeiras agressões.
1720	“As investigações indicam que as surras já vinham acontecendo há vários dias, e desta vez João também alegou para conhecidos que batia na criança como forma de educá-la, por isso ele foi autuado por tortura”.
1721	As investigações seguem pelos próximos dias para identificar o real motivo da queda do avião e será investigado também se o piloto era habilitado para pilotar esse tipo de aeronave.
1722	A situação, de acordo com a testemunha, começou quando o Anderson de Jesus de Sá chegou na residência portando uma faca e, apresentando comportamento violento, teria questionado a vítima Simone Danielle sobre suas roupas.
1723	A situação revela a realidade sobre o importante município do Sul de Rondônia.
1724	As jogadas do Ypiranga se voltaram para as laterais, onde o time teve melhores condições.
1725	“As lideranças funcionam como líderes sindicais, cujo líder põe a faca na boca”, afirmou.
1726	As lideranças pediram a Júlio que resolva esse problema em definitivo e evite que o governador Marconi tenha dois palanques na cidade.
1727	As mães relatam perda de parte do valor do Bolsa Família e dizem que na escola foram orientadas a prosseguir até a Secretaria de Educação.
1728	As maiores perdas ocorreram na atividade supermercadista e nas lojas de vestuário, tecido e calçados.
1729	As maiores resistências à reforma partem da ala sindical contrária ao governo.
1730	As maiores taxas foram registradas no Amapá (7,5), Rio de Janeiro (5,6) e Sergipe (4,1).
1731	As manifestações serão aceitas até o dia 8 de novembro.
1732	As marcas são conhecidas como "árvores de relâmpago"
1733	As melhores serão premiadas, desde que estejam identificadas.
1734	As metástases soviéticas estão também bem presentes em Angola, onde se realiza, por estes dias, o congresso do MPLA, que de movimento de libertação se transformou num clube de pilhadores do seu próprio país.
1735	As modelos mais jovens amam me ver trabalhando porque isso lhes dá esperanças para o futuro.
1736	"As mortes durante intervenção policial, até pela queda geral dos homicídios em São Paulo, já representam quase 20% do total de assassinados em SP.
1737	A SMTT divulgou que no pouco tempo do sistema de tráfego implantado na Dona Constança foram flagrados 6.939 motoristas de veículo particular e 283 de ônibus alheios à sinalização.
1738	As mulheres detidas eram alvo de violência psicológica e sexual.
1739	“As mulheres perceberam a importância de apresentar o nome de uma mulher negra para somar ao debate das candidaturas para o Senado”, disse.
1740	“As mulheres sofrem ainda discriminação na sociedade e na própria família.
1741	As nossas vidas Graças deus continuam.”
1742	As notícias são informadas em tempo real.
1743	As novas regras deverão entrar em vigor a partir de 1º de janeiro de 2016, desde que haja aprovação do Congresso Nacional no ano de 2015.
1744	“As obras estão bastante aceleradas, gostei da dinâmica, da limpeza da obra, ela vai estar perfeitamente concluída na data do contrato e nós estaremos aqui fiscalizando diuturnamente.
1745	As obras foram expostas no cinema que pegou fogo e todos foram destruídas.
1746	As obras foram iniciadas em 1869 e até 1886 a maior parte das construções externas estava pronta.
1747	As obras na Escola começaram em junho de 2016, no valor de R$ 2 milhões e devem ser concluídas em maio deste ano.
1748	A Sociedade Brasileira de Oftalmologia orienta o uso de compressa de água gelada sobre o rosto, caso os olhos fiquem irritados.
1749	A sociedade tem lógico sua responsabilidade em cuidar da coisa pública, mas o Estado tem a obrigação de colaborar para o protagonismo social.
1750	As ocupações de calheiro e de reparador de artigos de tapeçaria foram incluídas na cobertura do MEI (Microempreendedor Individual), programa de formalização de pequenos empresários.
1751	A soja é outro alimento que deve ser adicionado à dieta saudável.
1752	A solenidade contou com a participação de representantes da classe produtiva do Estado e do governador André Puccinelli.
1753	A solenidade de entrega dos equipamentos ocorreu, nesta semana, na sede do 59º Batalhão de Polícia Militar (BPM).
1754	A solenidade também contou com a presença da primeira-dama e deputada estadual Dione Hashioka.
1755	A solicitação tinha sido feita ao Daer com a alegação de que aumentou o percurso dos ônibus, devido à interrupção da ponte sobre o Banhado do Castagnino, no Km 385 da BR-153, em Cachoeira do Sul.
1756	A solução para tal lambança foi a de agir concretamente, iniciando a análise do contrato e diminuindo o valor da cobrança.
1757	A soma destes itens chega a em torno de 95% das vendas externas.
1758	As opções de viagem são tão diversas quanto o próprio país.
1759	As opções são os cursos técnicos em Agricultura, Agropecuária, Alimentos, Edificações, Eletrotécnica, Informática, Informática para Internet, Mecânica e Metalurgia.
1760	As outras infrações previstas são: fabricar, vender, resgatar ou soltar balões que possam provocar incêndios nas matas e demais formas de vegetação em áreas do município.
1761	As partidas acontecem em Pelotas, no Centro de Treinamento Parque do Lobão.
1762	As pautas conjuntas requerem maior interação, tendo em vista que neste ano a Itaipu Binacional ampliou a parceria que tinha com a região lindeira, abrangendo agora também para os 54 municípios do Oeste do Paraná.
1763	As perneiras faziam as vezes de calças que cobriam do pé ao joelho.
1764	As perspectivas de Habib para o Brasil são audaciosas, se for levar em consideração a resistência do consumidor em relação aos produtos “made in China”.
1765	As perspetivas são pouco animadoras mas Paulo Núncio ainda parece acreditar.
1766	As pesquisas eleitorais em São Paulo furaram todas : Serra e Haddad disputarão o 2º turno com Celso Russomano ficando fora…
1767	As pessoas escolhem uma carta e compram o presente conforme o que a criança solicitou.
1768	As pessoas levaram isso a peito, tanto que em campanhas eleitorais ao passarem uns pelos outros faziam de conta que se não conheciam para se não comprometerem.
1769	As pessoas passavam o tempo entre o trabalho e casa ou os estudos e casa”, nota.
1770	"As pessoas, quando colocam seu lixo para fora, não imaginam que outras mãos vão tocar e até tirar o sustento daquele material", destacou Bourguignon.
1771	As pessoas que certamente administraram a Prefeitura e estarão na Câmara Municipal, estão hoje nos bancos das nossas escolas.
1772	As pessoas que deveriam realmente estar presas, como as que cometeram homicídios, estão soltas.
1773	As pessoas que não tiveram a oportunidade de concluir seus estudos na idade apropriada e atualmente estão…
1774	As pessoas que realmente tiverem culpa vão responder na medida da sua culpabilidade”, completou.
1775	As pessoas simples notadamente são conformadas com a vida, com o que são e como são.
1776	As pessoas tendem a pedir mais tempo do que o necessário para ter uma margem de segurança, mas nem sempre é possível esperar.
1777	As plenárias são a fórmula encontrada pelo PT de São Paulo para evitar a realização de prévias para escolha do candidato à sucessão de Gilberto Kassab, que poderiam gerar desgaste para todos os pré-candidatos.
1778	As polêmicas estarão mais simpáticas, e pode rolar uma discussão bastante saudável e produtiva.
1779	As Polícias Militar, Civil e Científica foram acionadas e, após a realização de perícia no local, o corpo do ajudante de pedreiro foi encaminhado ao Instituto Médico Legal (IML) de Bauru.
1780	As portarias foram publicadas no Diário Oficial da União nesta segunda-feira (20) pela Secretaria Nacional de Proteção e Defesa Civil (Sedec), vinculada ao Ministério da Integração Nacional.
1781	"As praças e parques do município recebem, periodicamente, novas espécies, mas não há uma contabilidade exata de quantas árvores foram plantadas este ano.
1782	As prateleiras da biblioteca da Procuradoria Geral do Estado de Alagoas (PGE) receberam, nos últimos dias, 55 novos livros para complementar o acervo que já ultrapassa dois mil títulos.
1783	As previsões de que a temporada de neutralidade climática teria altos e baixos, com distribuição irregular de precipitações, se confirmaram entre janeiro e fevereiro.
1784	As primeiras imagens dos corais da Amazônia foram registradas em 2017, numa viagem de submarino realizada com apoio do Greenpeace.
1785	As primeiras turmas são todas voltadas aos profissionais da segurança pública do estado e da cidade do Natal.
1786	As principais montadoras automotivas de todo o mundo utilizam equipamentos produzidos pela multinacional japonesa Hi-Lex, que inaugura na próxima terça-feira, dia 13 de março, a segunda unidade em solo brasileiro.
1787	As principais preocupações dos usuários se referem a privacidade - quem garante que o chip não pode ser hackeado ou os dados que coleta podem ser utilizados por patrões sem o consentimento dos empregados?
1788	As prisões são feitas, as drogas são apreendidas e em seguida acontece todo o processo legal onde os responsáveis são presos, os réus julgados, alguns são condenados por tráfico e outros acabam sendo classificados como usuários," explica.
1789	As proibições estão no Diário Oficial do Estado desta terça-feira, 18.
1790	As provas escritas estão previstas para o dia 20 de novembro de 2018, em Dourados.
1791	As provas serão dia 2. A faculdade oferece os seguintes cursos: Administração, Ciências Contábeis, Direito, Técnico em Gestão Comercial e Técnico em Gestão da Tecnologia da Informação.
1792	As provas serão realizadas na Univerde – Faculdade de Lucas do Rio Verde no dia 11 de dezembro de 2006 às 8h.
1793	As quadras, porém, receberão apenas os representantes de Remo e Paysandu.
1794	As quadrilhas participaram de uma chamada pública para comporem o Festival.
1795	As qua quatro melhores classificadas vão garantir as vagas para etapa final que será realizada nos dias 15 e 16 de setembro.
1796	“As queimadas têm picos em torno do mês de agosto.
1797	As reações das crianças são incríveis, desde os que ficam tristes e magoados, aos que compreendem e até os que ficam furiosos.
1798	As receitas com a arrecadação de impostos próprios até aumenta, mas são insuficientes para cobrir a queda nos repasses do Fundo de Participação, motivada pela redução da atividade econômica do País.
1799	As ruas ficaram com muitas folhas e pequenos galhos desprendidos da arborização urbana.
1800	As semifinais também serão disputadas em duas partidas.
1801	Assessoria A Polícia Civil desencadeou na noite de quarta-feira (06), mais uma Operação contra o tráfico de entorpecentes, em Mirassol D’Oeste.
1802	Assim, a nossa «é uma tentação contínua: não aceitamos que o Reino é silencioso.
1803	Assim, ao longo dos 800 anos, os frades dominicanos testemunham este despojamento e opção preferencial pelos excluídos, por aqueles que estão à margem e clamam por libertação.
1804	Assim a Oposição pode mostrar como governaria ou como vai governar na próxima legislatura.
1805	Assim, a partir dos instrumentos que essa lei nos trouxe, junto com o poder judiciário, estamos estudando as formas de realizar as ações sem trazer danos ao meio ambiente”, explica Air.
1806	Assim como a planta sempre está virada para o sol, nós queremos sempre buscar a luz de Deus”, explica Márcia.
1807	Assim como as 32 seleções, as marcas também estão em campo para aproveitar o clima do torneio mundial.
1808	Assim como esse, outros 95 processos foram reformulados para dar autonomia aos atendentes.
1809	Assim como nas demais campanhas promovidas pela Caciva, os vales deverão ser trocados nas empresas participantes.
1810	Assim como no Brasil, o Veloster será vendido na Argentina apenas com o motor 1.6 de 16 válvulas, que entrega 130 cv, segundo informações da Hyundai.
1811	Assim como o filme de 2018, o primeiro longa da série também se chamava O Predador e teve Arnold Schwarzenegger como protagonista.
1812	Assim como o gestor que faliu Feira de Santana, esse de agora também não tem condições de administrar nossa cidade”, criticou.
1813	Assim como o plebiscito, o referendo é uma consulta popular, mas é convocado apenas após o ato ter sido aprovado.
1814	Assim como sou filha do Brasil, que mesmo diante de tantos escândalos e decepções, tenho um amor imenso e inenarrável.
1815	Assim, comportando-se com uma bondade exagerada, considerando o contexto social atual, isso pode ser ameaçador, a pessoa perde suas defesas ficando muito exposta e frágil, tornando-se alvo de oportunistas.
1816	Assim, e «face à informação existente até à data», a Direção Técnica de Segurança Nuclear “conclui que os componentes afetados são aceitáveis para que continuem a funcionar sem restrições”.
1817	Assim, ela demora mais tempo até crescer o suficiente para chover”, explicou Machado.
1818	Assim ele resumiu os motivos que o levaram, em abril de 2013, a deixar o seu país de origem.
1819	Assim está Angola.
1820	Assim foi aos 9, quando após bola cruzada da direita, a defesa rebateu e Blanco acertou chute perigoso que Martín Silva defendeu.
1821	Assim, foram analisadas faixas de renda, sendo elas: a) sem rendimento nominal mensal; b) de 1/8 a 1 salário mínimo; c) de 5 a 10 salários mínimos.
1822	Assim, foram mantidos os efeitos dos autos de infração aplicados pelo DNIT, questionados nos autos.
1823	Assim, Isabel dos Santos sente-se exposta, como figura pública, que frequenta os mais altos círculos empresariais portugueses e angolanos.
1824	Assim, muito maior do que planos de ano novo, os primeiros tempos de nossos antepassados poloneses nesta terra, foram realmente uma provação à suas pretensões de recomeço, esperança que para muitos, não todos, realizou-se.
1825	Assim, não jogamos o segundo tempo.
1826	Assim, o bispo John Aylmer passou ele próprio por uma cirurgia, retirando um dente, para mostrar que a operação era menos dolorosa do que ela temia.
1827	Assim, o consumidor poderia, em tese, descartar os comprovantes mensais de pagamento.
1828	Assim, os clientes podem ter certeza de que, em qualquer região de Minas Gerais, terão sempre o mesmo padrão de atendimento Cemig.
1829	Assim, os participantes puderam perceber que ser cidadão não é apenas reivindicar direitos, mas participar de forma consciente e responsável da sociedade.
1830	Assim, pode fazer o saque diretamente nos terminais de autoatendimento.
1831	Assim pode ser definido o evento de lançamento da pré-candidatura do ex-deputado Carlos Magno (Progressistas) ao Senado Federal, na tarde do último sábado (21).
1832	Assim que a sessão termina e atravessa a porta da rua, Bernardo pega-lhe na mão, passa-lhe o braço pelos ombros e agarra-o.
1833	Assim que o corpo estiver saudável, os cabelos começam a crescer novamente.
1834	Assim saberá o quanto precisa economizar mensalmente até lá.
1835	Assim seja, assim o espero.
1836	Assim sendo, o entendimento de que, no caso de concurso de crimes, basta para assegurar a recorribilidade de toda a decisão a aplicação de uma pena que observe a medida definida pelo legislador não se mostrará teleologicamente fundado».
1837	Assim, seria muito mais fácil "um ministro da Justiça cair porque teve dificuldade de relação com um diretor da Polícia Federal" do que um diretor da PF cair.
1838	“Assim também com a união homoafetiva, que, embora ainda não expressamente coberta pela legislação, já é largamente reconhecida pela sociedade civil e, via de consequência, pela jurisprudência.
1839	Assim, todos ganham”, avalia.
1840	Assim, você vai unir o útil ao agradável atuando nos dois mercados que mais crescem no país.
1841	Assinatura impresso - outras cidade Você recebe quinzenalmente, durante um ano, o jornal Leopoldinense impresso.
1842	Assista as entrevistas que complementam as reportagens da revista especial “100 Anos da Soja: O grão que redesenhou o mapa do Brasil” na internet.
1843	Assista e tire suas dúvidas.
1844	Assisti ao jogo no saguão do hotel enquanto preparava o jantar da vitória, no qual os jogadores e comissão técnica puderam confraternizar com suas famílias.
1845	Assistido por Henrique, o avançado brasileiro, só com o guarda-redes Moreira pela frente, rematou para o 1-0 do Sporting da Covilhã.
1846	Associada a essa necessidade de ajudar a cuidar do meio ambiente, a empresa foca também na responsabilidade social e na sustentabilidade de onde está inserida.
1847	As sugestões doces passam por Prazeres de Tróia, Farinha torrada e Delícia de chocolate.
1848	Assunto estará resolvido e constantemente monitorizado.
1849	As superquadras residenciais e as quadras comerciais, localizadas nas asas Sul e Norte, são quase idênticas.
1850	As temperaturas continuam amenas durante boa parte do período.
1851	As terras se concentrando nas mãos dos latifundiários e de empresas estrangeiras.
1852	As tratativas foram iniciadas durante o governo Neiron.
1853	As tratativas vêm desde 2002.
1854	Astrônomos descobriram um pulsar de rádio cujo período de rotação corresponde a 23,5 segundos, informou o portal Phys.
1855	A sua reestreia na Record está confirmada para a próxima quarta (3), ao vivo, com o cenário do programa ligeiramente modificado.
1856	A subempreiteira Dell Construção, do Rio de Janeiro, arcou com os pagamentos.
1857	A sucessão de ataques químicos na Síria repete-se ano após ano, às vezes mês após mês.
1858	A sugestão é feita por Ku Man Tai.
1859	A Suíça voltou com tudo para os gramados neste período pós-Copa.
1860	As unidades da frente, com vista para a região central de Mogi Guaçu, terão três dormitórios e duas vagas na garagem.
1861	As unidades de urgência e emergência permanecem.
1862	A Superintendência Estadual de Proteção e Defesa do Consumidor (Procon-MT) realizou fiscalização em 50 postos para detectar cobrança abusiva no preço do etanol na capital e constatou que houve aumentos de até 30%, acima do permitido.
1863	A superlotação é um dos problemas dos presídios no Brasil.
1864	A suspeita ainda escondeu o dinheiro em malas e embolado em peças de roupa.
1865	“As vaias não me atingem.
1866	As vendas do comércio em geral diminuíram em maio, por causa da greve dos caminhoneiros.
1867	Às vésperas das manifestações contra a presidente Dilma Rousseff (PT) programadas em todo o país, o deputado estadual Ricardo Nicolau (PSD) está coletando adesões para uma Moção de Repúdio contra o governo federal.
1868	“Às vezes a mulher se limita a ter sua atividade dentro de casa e se esquece que ela tem um papel social muito importante”, explicou.
1869	Às vezes, o excesso de oferta desse produto faz com que ele não seja vendido, então ele é direcionado para o Banco de Alimentos.
1870	Às vezes sou questionado.
1871	As viagens estão acontecendo normalmente, sem frota reduzida.
1872	As visitas à Concrete Show estão programadas para os dias 28 e 29 de agosto.
1873	As vitaminas e os minerais presentes em frutas e vegetais exercem funções antioxidantes, neutralizando os radicais livres produzidos pelas reações químicas que ocorrem dentro do nosso organismo.
1874	As vítimas foram devidamente orientadas.
1875	A também psicóloga e sócia da casa das Palavras, Suzana Lima, diz que os encontros culturais acontecerão pelo menos uma vez ao mês.
1876	“A tarde foi de muita animação.
1877	A tarde só não foi perfeita para o River Plate porque o goleiro Franco Armani se lesionou nos minutos finais da partida.
1878	A tarifa mediana para o réveillon é de 113 euros em Lisboa e de 129 euros no Porto, a cidade mais cara do país.
1879	“A taxa de analfabetismo de N. S. do Livramento é bem expressiva e bastante preocupante; no mundo competitivo em que vivemos, para a pessoa que não tem nenhum grau de instrução as oportunidades serão muito restritas, quase inexistentes.
1880	A taxa de inscrição poderá ser requerida exclusivamente pela internet, entre as 8 horas de 4 de dezembro de 2017 e às 23h59min de 6 de dezembro de 2017.
1881	A taxa é de R$ 212.
1882	A taxa extra é cobrada quando é necessário o acionamento das usinas térmicas, que tem um custo maior para a produção de energia.
1883	A TDM pediu informações sobre o caso Sin Fong aos Serviços de Obras Públicas e Transportes que confirmaram ter recebido o projecto de reconstrução do edifício, da parte dos proprietários.
1884	Até 2017, mais de R$ 13 milhões já haviam sido doados em forma de equipamentos para estudos e pesquisas.
1885	Até acho que a minha bunda é das que balança menos (
1886	Até a data, estão sendo entregues 250 senhas a partir das 7h30 na sede da escola de idiomas.
1887	Até a década de 1980, poucos atletas eram pegos em exames antidoping.
1888	Até agora, 29 já foram confirmados nos municípios de João Dourado, Irecê e Filadélfia.
1889	Até agora ninguém tinha visto aqui um deputado vir fazer uma festa passados 12 dias da eleição.
1890	Até ao dia 25 de setembro, a organização vai estar a receber candidaturas de voluntários disponíveis para ajudar nesta causa através do e-mail campanha2014.
1891	Até a partida contra Portugal, o goleirão ainda não tinha sido vazado na Rússia.
1892	Até aqui o cão não tinha nome, resolveram chamá-lo de Leão.
1893	Até as 17h desta sexta-feira (22), a Receita Federal havia recebido 15.046.172 declarações.
1894	A técnica de plastinação é uma técnica inovadora no Brasil.
1895	A técnica é adotada por Marco de Biaggi no cabelo de suas clientes e ele explica o motivo: a água gelada sela as cutículas do cabelo, preserva a hidratação e deixa o fio mais brilhoso.
1896	A técnica que já é moda nos EUA e na Europa chegou aos estúdios e academias brasileiras propondo melhorar a força, flexibilidade e controle corporal.
1897	“A tecnologia é imprescindível para melhorar e ampliar a oferta de serviços públicos aos cidadãos.
1898	A tecnologia utilizada para a sua construção é também pouco poluente, uma vez que foram seguidos os padrões mais avançados de segurança da indústria automóvel.
1899	Até então, a marca era do jogo entre Nigéria e Bósnia, pela Copa do Mundo de 2014, com 40.499 presentes.
1900	Até fevereiro um projeto de lei que atualiza os incentivos fiscais e econômicos para empresas deve ingressar na Câmara de Vereadores de Venâncio Aires.
1901	Até hoje existem idosos que não falam português.
1902	Até hoje, nas palavras de Agir, a música foi um projeto sempre apoiado pelos pais, mas que descreve como «solitário».
1903	Até me fez começar a acreditar em reencarnação.
1904	Atenção: o peixe deve cozer lentamente para que o azeite não ferva.
1905	A tendência é melhorar ainda mais no decorrer da nossa gestão.
1906	A tentativa de fuga em massa aconteceu no complexo penitenciário de Santa Izabel, confirmou a Secretaria Estadual de Segurança Pública e Defesa Social (Segup), e foi organizada por um grupo armado que tentou entrar no local com armamento pesado.
1907	A tentativa frustrada de suicídio foi flagrada por um motociclista, que pediu socorro.
1908	Até o ano de 1934, a capela recebia periodicamente padres de Cosmópolis (SP).
1909	Até o dia 24 de dezembro, os visitantes encontrarão cenários com neves, duendes, renas com carruagens, postes de luz e outros detalhes lúdicos que remetem à data.
1910	Até o fechamento deste texto, não havia obtido o posicionamento dos citados, mas deixou espaço aberto para manifestação.
1911	Até o final de 1970, os porcos Mangalitsa só eram encontrados em parques nacionais e zoológicos.
1912	Até o momento, 743.147 pessoas foram imunizadas.
1913	Até o momento da publicação desta matéria, a equipe médica ainda analisava o quadro do homem.
1914	Até o momento do gol, marcado por Tréllez aos 19 minutos da segunda etapa, o São Paulo dominava a partida, mas criava pouco.
1915	Até o momento foram inscritos 115 crianças e adolescentes na faixa-etária de 5 á 14 anos, ainda há vagas e podem ser feita na SEP (Secretaria de Eventos Promocionais do clube) no antigo salão de beleza, anexo a academia.
1916	Até o momento o município não apresentou nenhum caso da doença desde que foi iniciado o ano Dengue (julho a junho) que é diferente do ano civil (janeiro a dezembro).
1917	Até ontem, o SFB se mantinha em silêncio.
1918	Até os mais ingênuos sabem que uma investigação envolvendo policiais não é simples.
1919	Até o tempo que permaneci em determinado lugar citaram no “relatório”.
1920	Até parecemos ser indiferentes a elas.
1921	Até porque alguém precisa ter a coragem de apontar a direção para o resto da humanidade que se desviou do caminho correto.
1922	Até porque, o mesmo faz parte da base aliada do prefeito Jose Ronaldo de Carvalho.
1923	Até pouco tempo atrás a mãe ficava em casa, responsável por cuidar dos filhos e das tarefas domésticas, e muitas vezes com poucas ambições intelectuais e profissionais.
1924	Até quando a tropa de choque moralista vai impedir uma boa conversa pública sobre isso, para uma tomada de atitude responsável?
1925	Até que isso aconteça, será que o dinheiro terá sido bem gasto?
1926	Até quinta, cerca de três quilômetros de margem e leito do rio já haviam sido vistoriados.
1927	A terceira frente está localizada na Avenida OBA 2, onde está sendo feito o recapeamento de parte do trecho da Avenida.
1928	A terceira luz do freio é extremamente fina, posicionada sob a borda do defletor traseiro, e tem um papel essencial na definição da silhueta das luzes traseiras.
1929	A tesoureira tinha saído para ir ao banco e depois almoçar.
1930	Até terça-feira, dia 23, cerca de 118 mil pessoas já haviam sido vacinadas, ainda faltam aproximadamente 37 mil moradores.
1931	Até vimos recentemente a ideia de se convidar o filho do José de Alencar para reeditar a aliança policlassista que, de mais a mais, pode levar o próprio Lula ao cárcere.
1932	“Atingimos mais de 30 mil famílias com o título de terra no Acre.
1933	A tipologia de um(a) homem/mulher só.
1934	A título elucidativo, falou do facto de, muitas vezes, as bermas das estradas da zona Norte estarem repletas de grandes quantidades de produtos alimentares benéficos para o organismo, mas que são simplesmente comercializados em detrimento do consumo.
1935	Atividades para os pequenos não faltam.
1936	Atletas eventuais: São os mais sujeitos a lesões, de acordo com especialistas em medicina do esporte.
1937	Atlético MG, Atlético PR e Botafogo estão quase chegando lá.
1938	Ato contínuo, os policiais se deslocaram até a casa de denunciada pelo anônimo, ela que autorizou a entrada da equipe na casa dela na rua rua Cinco, número 32, mesmo bairro.
1939	A tragédia de 11 de setembro pôs a nu varias tendências a que anteriormente no se tinha dado atenção.
1940	A tragédia segue os padrões recorrentes de inúmeras outras em que os poderes públicos (termo já impróprio) estiveram.
1941	A trama se passa cinco anos após Soluço convencer os habitantes do vilarejo de que os dragões não devem ser combatidos.
1942	A Transalvador também esta no local registrando ocorrência.
1943	A transformação do planeta Terra - uma das ‘moradas celestiais’ que ora nos abriga - em um mundo de Regeneração, não se fará da ‘noite para o dia’ como alguns pensam.
1944	Através dele, os municípios receberão auxílio para realização de uma melhor análise da gestão da segurança viária e, posteriormente, a criação de um Comitê de Segurança no Trânsito.
1945	Através de Processo de Julgamento Externo de Títulos, serão contratados 17 agentes sociais para desenvolvimento e monitoramento do PELC, que atuarão junto à Secretaria de Esportes.
1946	Através deste curso evolui minha mentalidade.
1947	Através do louvor demonstramos nosso reconhecimento à Sua justiça e nos fortalecemos em nossa fé.
1948	Através do Twitter também circulou o comunicado de apoio do Conselho Indigenista Missionário – órgão vinculado à Conferência Nacional dos Bispos do Brasil –, assinado por associações e entidades ligadas à luta indígena e aos direitos humanos.
1949	A trilogia ganha uma unidade gráfica, em volumes de capa dura, com notas críticas, fotografias de cena e sugestões de leitura.
1950	A truculência pragmática eleitoral ganha ênfase no vazio de opções da própria política partidária.
1951	Atualizado às 17h52: Adelar dos Santos já foi localizado pela Polícia.
1952	Atualmente 564 alunos são atendidos na unidade do Jardim Saporito e ainda há lista de espera.
1953	Atualmente, a Alcoa Juruti mantém a média de 76% de paraenses em seu efetivo total de colaboradores diretos e indiretos.
1954	Atualmente, a Caixa Seguradora Odonto conta com 550 mil beneficiários, 7.500 pontos de atendimento e mais de 25 mil opções de atendimento em todo o Brasil.
1955	Atualmente a cidade recolhe e faz a destinação correta de todos os seus resíduos sólidos.
1956	Atualmente, a dona de casa Nilza Terezinha Souza da Silva, 58 anos, consegue levar o afilhado Charles Maílson Santos da Costa, 26 anos, à APAE normalmente.
1957	Atualmente, a Emenda Constitucional 86 define os gastos mínimos da União com saúde em 13,2% da receita corrente líquida para 2016, subindo até 15% em 2020.
1958	Atualmente, a entidade conta com 25 associados e funciona como clube de serviços, organiza atividades culturais e filantrópicas, como exposições de artes, bailes, shows, festivais de inverno, e faz arrecadações para entidades assistenciais da cidade.
1959	Atualmente, a escola conta com 600 alunos atendidos nos três períodos: manhã, tarde e noite.
1960	Atualmente Antônio Emídio ocupava o cargo de Venerável Mestre da Loja Maçônica Fraternidade do Universo, de Água Doce do Norte.
1961	Atualmente, cerca de 2000 homens do Exército brasileiro integram este contingente militar.
1962	Atualmente, de acordo com dados do Censo do IBGE de 2010, há cerca de 649.919 católicos em Guarulhos.
1963	Atualmente ela está à frente da Assessoria de Comunicação da Prefeitura de Rio Branco e tem demonstrado muito compromisso com suas tarefas.
1964	Atualmente existem meios técnicos para esconder com dignidade esta vergonha.
1965	Atualmente, o concurso está na fase da escolha da organizadora.
1966	Atualmente o médico Bruno Guollo atende em consultório na rua Vidal Ramos (perto do cartório eleitoral), em Urussanga, e também compõe a equipe da Osteoclínica, em Criciúma, na rua do hospital São José.
1967	Atualmente, o Projeto encontra-se em processo de consolidação, com uma procura cada vez maior pelas universidades e pelos universitários.
1968	Atualmente, participa de aulas de modelagem e escultura em mármore em São Paulo com o renomado artista Cícero D´Avila.
1969	Atualmente, quem recebe benefício acima do salário mínimo ganha apenas a reposição da inflação.
1970	Atuando na construção de políticas públicas e na tomada de decisões que beneficiem o todo”, afirmou a titular da Seafro, Núbia Souza.
1971	A turnê nasceu, aliás, após o lançamento do disco “AR”, parceria entre Almir Sater e Renato Teixeira, lançado pela Universal Music em 2016.
1972	A TWB, concessionária do ferry-boat, vai operar com cinco embarcações na travessia Salvador-Bom Despacho, com os navios cumprindo horários a cada 30 minutos, em regime de 24 horas, caso a demanda exija.
1973	Audiência vai debater combate à violência contra idosos - Notícias - Legislativo - Nominuto.
1974	Augusto Diniz – Não é um modelo muito parecidos com os ambulatórios médicos de especialidades?
1975	• Augusto Severo: o plebiscito decidirá sobre a mudança do nome da cidade ´para “Campo Grande”
1976	A última localidade onde foi realizada a reunião foi na Serra da Rajada, no último dia 06 (seis).
1977	A última seleção realizada pela Petrobras ainda está em andamento e recebeu mais de 340 mil inscritos.
1978	A última vitória palmeirense sobre o rival no estádio havia acontecido em setembro de 1995, quando ganhou por 2 a 0, em jogo válido pelo primeiro turno do Brasileiro.
1979	A: um pouco de ciúme pode apimentar a relação.
1980	A união ocorreu em 1947, quando Avanilde estava prestes a fazer 18 anos.
1981	A União teria repassado o valor de R$ 150 mil ao município de Bacabal.
1982	A única ausência foi o lateral direito Fagner, machucado.
1983	A única coisa que ela faz é instalar hidrômetros, para aumentar seu faturamento.
1984	A única exceção é para crianças menores de 4 anos, que dormem a maior parte do tempo durante a noite, mas ainda necessitam de um sono diurno.
1985	A unidade conta com aparelhos como respirador, ventilador mecânico, monitor cardíaco, oxímetro de pulso e os demais equipamentos indispensáveis para o atendimento de urgência e emergência.
1986	A unidade de Indaial é responsável pelos animais que serão empregados no processo de Policiamento Montado instalado nas cidades de São José, Joinville, Lages, Chapecó, Criciúma e Caçador.
1987	A Unidade de Pronto Atendimento 24 horas Amazias Barreto de Moraes do município de Teixeira de Freitas, no extremo sul da Bahia, foi inaugurada nesta sexta-feira (23) pelo governador Rui Costa.
1988	A UNITA solicitou, neste sábado, o engajamento do Presidente da República, João Lourenço, na concretização de todos os compromissos irreversíveis da paz, em especial àqueles inerentes à dimensão socio-económica e da reconciliação nacional.
1989	A Universidade Federal de Campina Grande (UFCG) também clama por mais verbas.
1990	A USADA (Agência Antidoping dos Estados Unidos) notificou o atleta por conta de uma potencial falha nos exames feitos fora do período de lutas, realizado em 26 de outubro.
1991	Ausentes os vereadores Tião do Fórum, Dito do Ônibus, Luiz Sperendio, Paulo Mário, Gabriel Cintra e Gislene Bueno.
1992	A usina de lixo, por exemplo, queimou.
1993	Automóveis removidos poderão ser recuperados em até 90 dias pelo respectivo titular do Registro Nacional de Veículos Automotores (Renavam) após comprovação de pagamento do serviço de remoção, diárias devidas e demais débitos que constarem.
1994	Autor de assalto a ônibus da Enscon é preso pelo Tático Móvel.
1995	Autoridades francesas evacuaram turistas da abadia de Mont-Saint-Michel e promoveram buscas em casas, neste domingo, depois um visitante aparentemente ter ameaçado atacar serviços de segurança.
1996	Auxilie seus colegas e colaboradores a se prepararem.
1997	A vacinação contra a raiva vai até 30 de setembro em Arujá e, além de aproveitar a presença das equipes do Setor de Zoonoses nos bairros da zona rural, os moradores podem imunizar cães e gatos no Canil Municipal.
1998	A vacinação ocorre na forma de campanhas prolongadas, o período para a realização dessas campanhas deve ser anterior ao período da maior circulação do vírus na população das diferentes regiões do país.
1999	Avaliação postural antes de iniciar o Pilates é fundamental, diz.
2000	Avaliado pelos organizadores e participantes o evento apresenta resultados positivos a começar pelo volume de negócios.
2001	Avançamos muito no combate ao roubo de banco e agora estamos fechando o cerco contra quadrilhas que agem contra transportadoras de valores”, destacou o secretário da Segurança Pública da Bahia, Maurício Teles Barbosa.
2002	A velocidade máxima permitida é de 30km/h e começa a valer nesta segunda-feira, dia 11.
2003	A venda das peças gera renda para as artesãs capacitadas no Casa de Maria e apoia as atividades de educação, dança e música de 450 crianças e jovens atendidas no Aria Social.
2004	A verba liberada pelo Governo Federal será destinada à reforma de escolas públicas e construção de novas unidades escolares no município.
2005	A verdade é que eu não tinha ciência disso até o anúncio… mas penso que é uma boa mudança para ele.
2006	A verdade é que os óculos viraram sinônimo de óculos escuros clássicos e de muita qualidade.
2007	A verdade é que sabemos muito pouco ou quase nada deste continente lindo e cheio de histórias incríveis.
2008	A vereadora carioca Marielle Franco pode se tornar uma heroína da pátria, conforme.
2009	A vergonha que os brasileiros passam quando viajam para o exterior à turismo ou negócios, ninguém merece.
2010	A viagem de Anitta aos Estados Unidos nesta quinta-feira (22) não rendeu somente glamour à cantora, que passou por dificuldades também.
2011	A viagem demora uma hora e pouco, duas horas a mais.
2012	A viagem não foi nada confortável.
2013	Avião que caiu em Santana do Araguaia-PA não estava apto para voo - Bico 24 HorasSegunda-feira, 22 de outubro de 2018.
2014	A vibração e comemoração do povo brasileiro foram evidentes, as pessoas saíram às ruas para festejar.
2015	A violência está cada vez maior no Estado.
2016	A visitação pode ser realizada em grupos de produtores através as Unidades da Coopermil e também e aberta à visitação, ou seja, os produtores que tiverem interesse também podem participar individualmente durante o dia.
2017	A visita do tenente foi para avaliar o andamento das obras da unidade, que deve ser inaugurada em breve.
2018	Avisou como andam os recursos para obras como o Canal de Xingo, a duplicação BR-101, e do Aeroporto de Aracaju.
2019	A vítima da vez, foi o taxista identificado por Shirley Lima de Matos, de 37 anos, executado a tiros dentro do seu carro, um Classic preto de placa OXW-3147, por dois homens que estavam numa moto Biz, de cor branca.
2020	A vítima disse ainda que a família do réu teria ameaçado ela e família, assim como teria pago testemunhas para deporem em favor dele.
2021	A vítima do atropelamento foi encaminhada ao Hospital Regional de Vilhena por uma equipe do Corpo de Bombeiros para realizar exames mais precisos.
2022	A vítima foi identificada pela Central de Remoções como Alessandro Wierzynski.
2023	A vítima foi orientada das providencias cabíveis.
2024	A vítima morreu e nenhum objeto foi subtraído no local.
2025	A vítima não chegou a receber o aparelho, cuja entrega estava prevista para ocorrer no dia 14. Desde o dia 10 não consegue contato com o suposto vendedor, o qual não responde suas mensagens.
2026	“A vítima relatou que o marido tentou agredi-la com uma faca, e alguns minutos após ter ligado para a PM ele acabou agredindo-a”, disse o Policial.
2027	A vítima se levantou e foi agredida novamente com um soco no pescoço pelo jovem.
2028	A vontade (segundo a PM) é conscientizar motoristas, ciclistas e pedestres que utilizam a rodovia quanto ao respeito mútuo, buscando um trânsito mais seguro para todos.
2029	"A votação de 28 de outubro se reveste de outros contornos que não os de adversários comuns"
2030	A votação presencial, que aconteceu somente em Porto Velho, começou às 08 horas da manhã e seguiu até às 20h no auditório do Conselho.
2031	A voz fica distante.
2032	A zaga desviou e Edenilson chegou chutando forte.
2033	A ZFV é um corredor econômico que permite a instalação de indústrias para a fabricação de produtos com matéria-prima da biodiversidade local – de origem animal, vegetal e mineral.
2034	Bahia Notícias / Holofote / Entrevista / Lore Improta diz que se incomodava em dançar músicas 'pesadas' na frente de crianças - 11/10/2018Eita que o clima na TV Bahia deve tá uma maravilhosa.
2035	Baiano de Junco (cidade hoje chamada de Sátiro Dias), o escritor e imortal da Academia Brasileira de Letras Antônio Torres, autor do premiado “Essa terra”, conferiu a releitura de Nelson para o clássico de Graciliano numa passagem por São Paulo.
2036	BALANÇO POSITIVO – Estudante de cursinho pré-vestibular e presidente da Upes¬, Matheus dos Santos, disse que a reunião com o governador foi positiva e que o governo estadual se mostrou aberto ao diálogo.
2037	Balas de armas usadas em chacinas eram diferentes, diz secretário – Mil Notícias – Conteúdo atrativo e verdadeiroEleitores de Andradina comemoram vitória de Bolsonaro com buzinaços na Av.
2038	Bandeira tarifária deve ficar vermelha até o fim do ano,…
2039	Bandidos arrombam cartório no Centro e fogem com R$ 3 mil - Folha de Dourados - Notícias de Dourados-MS e região.
2040	Bando que explodiu dezenas de caixas eletrônicos e roubou 225 kgs de dinami.
2041	Barão de Maruim, 442, nos horários de 08h às 11h, 14h às 17h e 18h30 ás 21h.
2042	Barra de São FranciscoPrefeitura segue com as limpezas das ruas pelos bairros de Barra de.
2043	Barra Mansa – A Orquestra Sinfônica de Barra Mansa, dando continuidade à Temporada 2017 “OSBM Pelo Mundo”, apresenta-se nesta terça-feira, dia 14, às 20 horas, na Matriz de São Sebastião.
2044	Bas Dost e Raphinha continuam entregues ao departamento médico.
2045	Basicamente, a Qualcomm ficará responsável por selecionar desenvolvedores dispostos a criar programas para diferentes sistemas operacionais de celulares, sejam eles de Nokia, Apple, Google ou Microsoft.
2046	Basta clicar no botão 'Educação fiscal' e, em seguida, no banner 'Sua Nota é um Show de Solidariedade'.
2047	Basta da cultura de ódio, misógina, da cultura que silencia toda forma de diferença.
2048	"Basta lembrar que aqui foi a única cidade que a Caravana do Lula não conseguiu entrar", comenta.
2049	"Basta nos darem as informações que nós tiramos as nossas próprias confusões."
2050	Basta recapitular outros episódios da História do Brasil para se chegar a esta conclusão.
2051	Bata o ovo como se fosse fazer uma omelete.
2052	Bater em Dom Hélder era tão estarrecedor quanto agredir uma criança indefesa.
2053	BBC News Brasil - A senhora acha que ele fez essa proposta por falta de conhecimento?
2054	Bebeu por horas e, cambaleante, decidiu ir para casa.
2055	Bebidas e comidas típicas compõem o cenário, ao lado da decoração, que já se tornou uma tradição pela beleza com que trata a cultura nordestina.
2056	Beijinhos das meninas de Lisboa!
2057	Belo Horizonte tem o recorde negativo da maior cidade com gestantes confirmadas com a doença.
2058	Bem, ieu dando graças que non vai ter que devolver nada proque iéu nunca recebendo nada e Bronislau falando que iéu tendo que devolver tudo os salário que iéle recebendo por iéu proque iéu sendo funçonario fantasma!
2059	Bem informado sobre a pecuária e agricultura do estado, o novo superintendente do BB ilustrou a conversa informando que recebeu de um amigo a incumbência de providenciar queijo produzido no município de Jaru.
2060	Bem rapidinho: Tem se falado em decretar pena de morte no Brasil.
2061	Bem, vamos ver até onde vai Rollemberg com isso!
2062	Be the first to commenton "Justiça concede habeas corpus a médico apontado como líder de organização criminosa"
2063	Beto Richa (PSDB), ex-governador do Paraná, foi preso na terça-feira (11/09), em Curitiba.
2064	Betty integrou o elenco da novela “A força do querer”, como a personagem carismática Elvrinha.
2065	Bia Fernandes visitou a Redação do Portal Aqui Notícias e conheceu toda a Equipe.
2066	Bianca pergunta para o pai por que Viviane está sempre junto dele.
2067	Biblioteca Comunitária “Saber Com Sabor” Praça Clóvis Cardozo Inaugurada em dezembro de 2001.
2068	Bijuterias são alguns dos itens vendidos no Bazar nos Bairros.
2069	Blog do Miguel Oliveira Editor do Portal OESTADONET: Código de Postura?
2070	Boa notícia para os amantes de astronomia: entre os dias 16 e 25 de abril, será possível observar a olho nu, na maior parte do Brasil, uma chuva de meteoros Lyrideas.
2071	Boa parte da base jurídica existente carece, sobretudo, de publicação e participação popular.
2072	Boa parte da Europa fez o mesmo.
2073	Boã se emociona com a notícia.
2074	Boato que sempre foi divulgado na trajetória política de Lula seria um suposto recebimento de aposentadoria por invalidez.
2075	Bolachas na mala e alguns trocados para ônibus e hospegadens.
2076	Bolsonaro e outro militar, Fábio Passos, queria pressionar o comando.
2077	Bolsonaro foi levado às pressas para a Santa Casa da cidade.
2078	Bolsonaro repetiu várias vezes que militares são menos corruptos que os civis.
2079	Bolsonaro tem 5 minutos de propaganda eleitoral no 2º turno, o mesmo de seu oponente, Fernando Haddad (PT).
2080	Bomba é achada em teatro argentino onde Álvaro Uribe dará…
2081	Bom seria se também houvesse esse tipo de trabalho, nas praças de nossa cidade.
2082	Bonalume foi aluno do colégio Santa Cruz e da ECA (Escola de Comunicações e Artes) da USP (Universidade de São Paulo).
2083	Borchartt ainda é suspeito de uma tentativa de assalto em um estabelecimento comercial em São Pedro da Serra.
2084	Botelho e Maluf se esforçam para garantir que a atual Mesa seja reeleita com a mesma composição.
2085	“Botucatu abre, mais uma vez, suas portas para esse grande evento, que além de contribuir para o entretenimento e turismo de nossa Cidade, é economicamente muito rentável.
2086	Braga é palestrante há décadas e autor dos livros “Sapos Fervidos ou Ossos Dançantes”, “Uma Cana Rachada” e “A Parábola dos Caranguejos”.
2087	Brasil- As Forças Armadas vão prestar novamente apoio logístico para a realização das provas do Exame Nacional do Ensino Médio (Enem).
2088	BRASIL DE FATO – E sobre as discussões em torno da lei de abuso de autoridade, o fim do foro privilegiado e as “10 medidas contra a corrupção, como você, enquanto jurista, avalia?
2089	Brasil e Chile concluem negociações de Acordo de Livre-Comércio - País - Jornal VSOlá leitor, tudo bem?
2090	Brasileiros pagam imposto demais”, disse com ar de superioridade.
2091	Brasília – O Banco Central (BC) lançou mão hoje (20) de mais uma ferramenta para conter a alta do dólar.
2092	Brasília – O ministro Gilmar Mendes, do Supremo Tribunal Federal (STF), disse nesta terça-feira (2), que mudanças na legislação eleitoral só vigorarão nas eleições de 2014 se forem aprovadas um ano antes do pleito.
2093	Brasília tem sol no último domingo da primavera, mas há previsão.
2094	Breggen terminou a 30 segundos de Van Vleuten, a grande favorita à partida, e Van Dijk a 1.25 minutos, com todas as restantes ciclistas a terminarem com pelo menos 1.30 de distância para a vencedora.
2095	Brenner (Botafogo) finalização com o pé esquerdo do meio da área.
2096	Brincava muito, quando não estava enxugando louça, varrendo a calçada, cortando lenha ou cuidando de minha irmã, (68).”
2097	Brincos, anel e pulseira, se for o caso, pequenos que não agarrem nas roupas e você possa passar um bom tempo com eles sem sentir incômodo.
2098	Brizola jamais aceitaria isso.
2099	Bruna Pontin teve ferimentos em uma das pernas.
2100	Bruno Sabino, juiz da 3 Vara da Justiça Federal de Juiz de Fora (MG), atendeu a um pedido da defesa de Oliveira.
2101	Bruno saiu do Reffis e começou a fazer o processo de transição para o gramado fazendo uma atividade física e de trabalhos com bola, segundo site oficial do clube.
2102	Bruno Wendling - Com um posicionamento de mercado claro e objetivo.
2103	BU: A Autoridade Europeia de Segurança Alimentar publicou cerca de 6000 páginas de documentos de enquadramento sobre o glifosato.
2104	Buscamos, junto aos governos federal e estadual, ajuda técnica e financeira para reconstruir Santana.
2105	Busca por notícias Portal O DiaVocê está pesquisando por: " valores"
2106	Buscar ficar fora da vida para construir soluções sábias é fundar sua própria faculdade existencial.
2107	Cabe à Companhia de Transportes e Trânsito de Macapá (CTMac) a tarefa de organizar e fiscalizar a gratuidade da passagem de ônibus aos portadores de deficiência.
2108	Cabo Verde libertou-se dos colonos brancos na sua terra e agora vai ter de admitir que novos colonos brancos tenham a possibilidade de fazer abusos e só responderem perante os seus pares brancos.
2109	Cada assentamento está recebendo as espécies nativas predominantes nas regiões para garantir a biodiversidade local, como o jenipapo, o caju, o ingá, a mangaba, o ipê, dentre outros.
2110	Cada dose do medicamento, que deveria ser tomada a cada 21 dias, custava 18.000 reais.
2111	Cada estado tem o seu próprio modelo de currículo e modo de avaliação.
2112	Cada gabinete estava apetrechado com um televisor.
2113	Cada membro dela possui em média cerca de R$ 8 milhões em riqueza financeira, segundo dados do Relatório de Private Banking de março de 2016, publicado pela ANBIMA.
2114	Cada pedido vem acompanhado de histórias emocionantes que tocam os doadores.
2115	Cada postulante, a seu modo, viabilizará o caixa para uma campanha complicada sob todos os aspectos.
2116	Cada quiosque conta com a área de 16,20 m², e deverão conter tipos de comércio diferentes, desde que sejam servidos produtos derivados da linguiça bragantina.
2117	Cada uma delas contribui sobremaneira para a prevenção de determinadas patologias.
2118	“Cada um dos 265 novos parlamentares que ingressaram neste ano no Congresso contará com cerca de R$ 10 milhões em emendas, dos quais metade para o setor de saúde”, afirmou o senador Romero Jucá.
2119	Cada um seguiu o seu percurso.
2120	Cada veículo leva até 300 pessoas e, em comboio, podem chegar a 1.200.
2121	Cadê o número da conta do banco?
2122	Cadu Souza vai orientar praticantes na academia CAM, na Ponte do Imaruim.
2123	Caetité: Garota de 13 anos está desaparecida.
2124	Cafeicultores de Torrinha inauguraram ontem unidade de rebeneficiamento de café, que pode agregar valor ao produto que já recebeu certificação de melhor do Estado.
2125	Caímos sempre no mesmo erro?
2126	Calcula-se que aproximadamente 70% dos empregados domésticos não têm carteira assinada, o que comprova que essa categoria carrega o ranço do passado escravista.
2127	“Caluniai, caluniai; alguma coisa sempre fica”
2128	Câmara divulga telefone pessoal de Temer na internet - Notícias - Política - Band.
2129	Câmara Municipal da Trofa vai inaugurar requalificação da EB1/JI de Paradela com um investimento de mais de um milhão de euros a 24 de novembro.
2130	"Camarão", segundo Malhães, foi transferido da Brigada Paraquedista para o CIE em 1969, quando o centro fez um recrutamento de agentes nessa tropa de elite do Exército.
2131	Camave 5/A - Concessionária CBT/Campo Grande, de 1975 a 1977 - exercendo atividades de natureza contábil na matriz, gerente geral da filial de Aquidauana e finalizando como chefe do setor financeiro.
2132	Camera+: O câmera+ é um ótimo aplicativo para bater fotos, mas se quiser você também pode selecionar alguma imagem de seus albuns.
2133	Campanha de Marivaldo Melo (PSD) à Câmara dos Deputados está mais fraca que caldo de piaba pescada nas barrancas da cidade natal dele, Boca do Acre.
2134	Campeonato Mineiro – Cruzeiro inverte vantagem do Atlético e volta a conquistar o título do Mineiro Não duvide de um grupo campeão.
2135	Campeonato Paulista tem Choque-rei: São Paulo x Palmeiras.
2136	Campo Grande se divide em: Antes e depois de André.
2137	"Campos estava construindo uma candidatura no diapasão da velha política, agora tudo isso mudou.
2138	Candidatos ao cargo devem possuir graduação em pedagogia ou licenciaturas, mestrado ou doutorado completo ou em andamento e experiência na área da educação.
2139	Candidatos aprovados na 2 Etapa do Concurso da Polícia Civil da Bahia devem comparecer, neste domingo (23), para realização de exames biomédicos, na sede da Faculdade 2 de Julho, no bairro do Garcia.
2140	Cantadores de modinha desafinados, tarde da noite, na porta de botecos, cadeia até de manhã porque não quero esses desaforos nos meus distritos.
2141	Cantai-lhe, cantai-lhe salmos; narrai todas as suas maravilhas.
2142	Cantor e compositor, Nilson Chaves, sofreu um infarto no início da semana, mas foi rapidamente medicado e passa bem.
2143	Capitão Celso Alves Fernandes ainda teria usado cartão corporativo para lavar dinheiro usando subordinados e viaturas da polícia.
2144	Caravanas de grupos da Conafer, FNL, Feraesp, FAF, MTST, MST e outros, todos ligados à Reforma Agrária e agricultura familiar, além de sindicatos, programaram uma "invasão sem precedentes em Bauru", conforme o JC apurou junto a integrantes do movimento.
2145	Carinha de Anjo: Diana está incomodada com o namoro entre Zeca e Bruna.
2146	Carlos Alberto Oliveira, que ambos constataram que o barulho na mata vinha de um pesqueiro vizinho e quando retornavam para residência aconteceu um disparo acidental que atingiu a cabeça do menor de 16 anos.
2147	Carlos Simões é natural desta cidade, filho de Adão Simões da Silva e Irene Ribeiro da Silva, é casado com a desembargadora Janete Vargas Simões, com quem tem dois filhos.
2148	Cármen Lúcia deixou decisão final sobre o comando da legenda para Lewandovski.
2149	Carnaval do Rio 2018 já se prepara em Rio Maior.
2150	Cartão de confirmação do Enem não será enviado pelos Correios este ano e deve ser visto na internet.
2151	Casada há 32 anos com Wagner Azevedo, a comerciante foi mãe aos 18 anos e avó aos 41.
2152	Casados há dez anos, jamais tiraram suas máscaras um para o outro.
2153	Casagrande já passou pelo Tricolor quatro vezes.
2154	Casillas, que respondia a perguntas dos adeptos na sua conta do Twitter, foi um símbolo dos 'merengues', pelos quais elege a conquista da primeira Liga dos Campeões, na época 1999/2000, como o momento mais importante que viveu no clube.
2155	Caso a propositura seja aprovada, retornará à pauta para ser apreciada em primeira discussão.
2156	Caso a tonalidade do couro seja mais clara, pode ser necessário uma higienização semanal.
2157	“Caso ele queira sugerir um condutor adicional, a pessoa também deve se apresentar no ato da locação e assinar o contrato.
2158	Caso exista algum tipo de crime que seja comprovado pela documentação, o MP informa que as pessoas podem ser denunciadas a 4 Câmara Criminal do Tribunal de Justiça.
2159	Caso isso ocorra, é grande a possibilidade de termos a confirmação ainda nesta quinta-feira (3), de que a nova eleição ocorra de fato no dia 1º de dezembro.
2160	Caso Kely - Votuporanga Tudo - O Melhor Conteúdo!
2161	Caso não se resolva a questão devemos acionar o Ministério Público”, destacou o presidente Valmir dos Santos.
2162	Caso não use uma forma de fundo removível, asse-o em uma forma comum e não o desenforme.
2163	Caso o compositor/grupo mais votado no site já tiver sido classificado para a fase final pela comissão julgadora, seja com a mesma obra/música ou não, a segunda obra mais votada será a escolhida e assim sucessivamente.
2164	Caso ocorra a fecundação do óvulo liberado, o embrião se implantará no útero e se desenvolverá, aumentando consideravelmente a taxa de progesterona com consequente interrupção do ciclo menstrual.
2165	Caso o MM Juiz Eleitoral acate parecer do Excel.
2166	Caso seja condenado, pode pegar até sete anos e meio de prisão.
2167	Caso sua condenação seja mantida, ele pode não participar das eleições presidenciais desde ano.
2168	Caso você conquiste o cinturão, sua próxima luta pode ser contra o russo Khabib Nurmagumedov, que foi o último a te derrotar.
2169	Cassino da Kayete, sucesso da rádio BH FM, ganha vida e chega também aos palcos.
2170	Catarina orienta Lucíola a ordenar que Delano invada a loja de Virgílio à procura da carta que comprova que Augusto é prisioneiro.
2171	Cati Lima sonhou numa época em que nenhuma menina nascida em São Vicente se atreveria a sonhar o sonho de ser profissional no futebol.
2172	Cautela na bolsa de valores O último pregão antes do primeiro turno da eleição presidencial foi de realização de lucros no mercado brasileiro de ações.
2173	Cavalcanti acabou eleito.
2174	Cavalheiro recorda que na altura da morte da Amália houve um evento cultural com a exibição de um filme e uma conferência.
2175	Celso Tracco Economista e escritor, autor do livro Às Margens do Ipiranga - a esperança em sobreviver numa sociedade desigual.
2176	Cerca de 100 anos mais tarde, surgiu o primeiro jornal.
2177	Cerca de 10 mil contêineres com carga caem de navios todos os anos, causando danos para a marinha mercante e para a vida no mar.
2178	Cerca de 300 pessoas participaram destes encontros, que aconteceram nos equipamentos do Porto Digital.
2179	Cerca de 40 convidados prestigiaram na noite desta sexta-feira (04) a solenidade de inauguração do Partido da Mulher Brasileira (PMB) em Nova Ubiratã.
2180	Cerca de 40% dos beneficiários de Nova Odessa do Programa Bolsa Família, do Governo Federal, ainda não retiraram o Cartão de Monitoramento referente à 1 vigência de 2018, para o acompanhamento de saúde.
2181	Cerca de 50 estudantes analisaram as estruturas do novo empreendimento, que utiliza técnica construtiva diferenciada para a região: alvenaria estrutural.
2182	Cerca de 50 peças foram recondicionadas e/ou produzidas.
2183	Cerca de 92% das transações bancárias do Bradesco já ocorrem em canais digitais.
2184	Cerejeiras a fim de acompanhar os voluntários do “Meu Bairro Melhor”, projeto desenvolvido anualmente pela Organização Palavra da Vida.
2185	Certamente, muitas vezes já ouviste a palavra “ecologia”.
2186	Certamente não veremos uma linha de análise sobre o governo Temer nos grandes meios de comunicação.
2187	Certamente que não foi uma consulta médica em domicílio.
2188	Certo é que será alguém da agremiação.
2189	Chamada Amador Bueno, a agência Jabaquara do INSS funciona de segunda a sexta, das 7h às 17h.
2190	Chances perdidas, times cansados no fim, mas… Um lance, uma finalização, aos 45 minutos do segundo tempo, incendiou o jogo no Rei Pelé.
2191	Chance única dos candidatos divulgarem suas propostas e convencerem o eleitor ao voto.
2192	Chef brasileiro vence Mundial de Sushi em Tóquio.
2193	Chega a ser ingênuo, embora nos dias correntes seja difícil falar-se em ingenuidade, visto que tanto a ingenuidade ignorante quanto a ingenuidade sábia — obrigado, doutor Albert Schweitzer!
2194	“Chegamos num consenso entre vizinhos e procuramos a prefeitura para nos informar a respeito dos trâmites burocráticos.
2195	Chegando ao local, os agentes encontraram apenas coletes e armas, mas todos devidamente registrados.
2196	Chegando ao local se depararam com o acusado enforcando a esposa que já estava inconsciente.
2197	Chegou ao cargo de primeiro-secretário da Mesa Diretora da Assembléia Legislativa, no biênio 2003-2004 e presidente em 2005/2006.
2198	Chegou a vez do povo.
2199	Chegou mesmo ao empate por intermédio de Bjarnason, que aos 50 minutos gelou 11 milhões de portugueses.
2200	Chegou-se ao consenso de que um órgão sozinho não pode solucionar os problemas, mas se houver união e sintonia é provavel que os índices caiam substancialmente.
2201	Choque de gestão, choque nas finanças e, o principal deles, o choque de ordem.
2202	Choro a falta que o Estado faz a quem precisa.
2203	Chumbinho", alguém que não se identifica e dá cinco dias para que os animais sejam “calados”.
2204	Cidade dotada de belas paisagens, a Terra de Mauá precisa ser reconhecida turisticamente, até mesmo por seus moradores, pois como destaca Ivana, muitos arroio-grandenses não conhecem as belezas encantadoras que o município possui.
2205	Cidades como Serra dos aimorés, Carlos Chagas, Mucurici, Montanha, Posto da Mata e outras do entorno de Nanuque, já tem o MedFácil como uma das melhores opções para conter custos com a saúde, além de atendimento diferenciado.
2206	Cida Santos (PSDB) teve 6.387 votos (32,45%) e Elton Pereira (PTdoB) teve apenas 356 votos (1,81%).
2207	Cientistas russos afirmaram que misteriosas crateras de até 60 metros no norte da Sibéria foram formadas por erupções de gás em um processo anteriormente “nunca observado”.
2208	Cinco linhas de lotação de Porto Alegre terão mudança no trajeto.
2209	Cinco unidades de saúde vão atender em meio expediente nesta quinta, dia 28 – Tásabendo Entrar via Facebook Esqueceu sua senha?
2210	Cinema: Confira as estreias para o fim de semana!
2211	Circuito Mato Grosso – Como a senhora vai separar o joio do trigo nas doações de campanha, já que elas podem ser anônimas?
2212	Circuito MT - O ano de 2016 já começou bastante conturbado, tanto politicamente quanto economicamente.
2213	Circule por aí se está em busca de um novo relacionamento.
2214	Cirilo diz a Paulo e Mário que as galinhas estão na sala de música.
2215	Cito como exemplo o caso da presidente Dilma.
2216	Clara faz acordo com Sophia para retirar a denúncia contra o avô.
2217	Claro que chamamos de “principais” pela estrutura partidária (coligações) e os apoios (lideres) declarados, jamais pela qualidade pessoal de cada candidato.
2218	Claro que ele não se importou com o que estava escrito ali.
2219	Claro que esse centro de prevenção já nasce com déficit financeiro, porque o que o SUS paga para os pacientes fazerem mamografia, ultrassom e até mesmo biópsia de mama, é aquém do que se gasta.
2220	Claro que o torcedor não está contente com os últimos resultados, com a nossa situação.
2221	Claro que se Macri ganhar tudo isto seria muitíssimo mais difícil de levar à prática.
2222	Cleo Pires está solteira desde que terminou o namoro com Rômulo Arantes Neto.
2223	Cleyde, informa que as escolas pública e particulares poderão manter contato com a Associação Gota do Óleo para a visita de alunos, bem como a realização de palestras de educação ambiental nas escolas.
2224	Coalizão de 6 siglas abre apoio a Vieiratudo pelo poder.
2225	COBALT 2016 ganhou agora estilo agradável, graças aos faróis, grade, lanternas traseiras e tampa do porta-malas.
2226	COB espera contar com 250 atletas em Tóquio, mas não estipula meta de medalhas – Folha da Região - Todos os direitos reservados.
2227	Coincidência a fala de Nonô nesse momento?
2228	Coloca Damião Chaves Silva à disposição do Tribunal de Justiça do Estado do Acre, Comarca de Feijó.
2229	“Colocamos o metro quadrado feito de jornal no chão e os alunos preencheram este espaço para verificar quantas pessoas cabem nessa medida.
2230	Colonial e na Rotatória Maria Alvim no bairro de Alvinópolis, mais uma chance da sociedade se vacinar e lutar contra a Febre Amarela.
2231	Coloque a sua timidez de lado e mãos à obra.
2232	Coloque os palitinhos e leve para gelar por aproximadamente 1 hora dependendo do recipiente.
2233	Colunas - Você pagaria R$ 100 mil por um automóvel Gol comum?
2234	Com 37 anos de idade, o camarada presidente assumiu a presidência de Angola, 37 anos depois de assumir o leme da nação e, com 74 anos de idade (37+37), continua presidente?
2235	Com 4min21s para o fim, Kritsada abriu na esquerda em cobrança de falta e finalizou para o gol.
2236	Com 99% das urnas apuradas, Mauro Mendes (DEM) foi eleito no primeiro turno governador do Mato Grosso.
2237	Com a aprovação da proposta, a insegurança chega ao fim.
2238	Com a aprovação das Teses-Projecto de Resolução Política, que se publica como suplemento a esta edição do Avante!, inicia-se a terceira fase da preparação do XX Congresso do PCP.
2239	Com a aprovação, o primeiro conjunto de intervenções deve começar ainda neste semestre.
2240	Com a área total construída 852,40 m², a nova unidade escolar terá seis salas de aula, laboratório de ciências e informática, blocos administrativos e de serviços, quadra de esportes coberta e paisagismo.
2241	Com a cassação de José Batista ( em agosto de 1973), alguns integrantes do MDB de Anápolis foram aliciados pela Arena.
2242	Com a contratação iminente de Guilherme Arana, do Corinthians, o argentino ainda perderia espaço disponível para os atletas extracomunitários.
2243	Com a crise econômica é mais provável na eleição do próximo ano ver prefeito desgastado que aprovado.
2244	Com a crise que o país vive não podemos deixar a criatividade de lado — disse André.
2245	Com a decisão as linhas 1 – Azul, 2- Verde, 3 – Vermelha e 5 – Lilás estão paralisadas e devem permanecer assim durante todo o dia.
2246	Com a decisão, o FGTS vai custear até 80% do valor do imóvel, com subsídio máximo de R$ 45 mil por moradia.
2247	Com a destruição da camada de ozônio, os perigosos raios ultravioletas do encontram o caminho livre para atingir a superfície da Terra.
2248	Com a expectativa de aumento de fornecimento global da commodity para a safra 2016/17, os preços podem acabar pressionados e os velhos problemas dos triticultores, retornarem, com valores da saca abaixo do custo de produção.
2249	Com agendas apertadas, o ex-governador tenta agregar o maior número de aliados para levar a eleição no 1º turno.
2250	Com a implantação deste centro, milhares de pessoas poderão ser ajudadas e assim conseguiremos reverter este quadro”, finalizou.
2251	Com a inauguração do local o Iapen fará a transferência de 15 internos que estão na enfermaria do Cadeião.
2252	Com a integração, subiu de 585, em Junho de 2017, para 670, em Dezembro, sendo que já tinha fechado oito agências nos primeiros seis meses deste ano.
2253	Com a intensificação do patrulhamento policial da 88 Companhia Independente da Polícia Militar (CIPM), na cidade do Prado, prisões vem acontecendo nos últimos dias, como a que ocorreu na tarde de sexta-feira, dia 28 de setembro.
2254	Com a lei diminui ainda o prazo de partilha de bens de heranças, separações e divórcios.
2255	Com a mudança do tempo seco para o chuvoso, a conjuntivite torna-se mais comum.
2256	Com a música 'Fio de cabelo' de Chitãozinho e Xororó, a estudante Jennifer Seidel, 14 anos, representará Venâncio Aires na etapa estadual de seleção do The Voice Kids 2019, que ocorre no dia 31 de maio, em Porto Alegre.
2257	Comanda as centrais de trabalhadores e milhares de sindicatos, portanto, têm como liderar greves e incentivar à massa a ir às ruas contra o novo governo.
2258	Com a participação do Dr.
2259	Com apenas 12 presidentes de 33 Chefes de Estado e de Governo, a CELAC tem o próprio futuro complicado.
2260	Com apenas oito anos de existência, a Filarmônica de Minas Gerais recebeu três prêmios de melhor grupo musical brasileiro, efetivando-se como um dos projetos mais bem-sucedidos de Minas Gerais e do Brasil no campo da música erudita.
2261	Com apenas um ano de carreira, ela é presença garantida em diversas casas noturnas e bares da cidade.
2262	Com a presença do Presidente da América Latina, Cláudio Guzman, Presidente Synapsis Brasil, Dr.
2263	Com a queda nas ações, a companhia estava avaliada, na quarta-feira 19, em US$ 934,3 bilhões.
2264	Com a Quinta-feira tem início o Tríduo Pascal.
2265	Com a recuperação da amostra, uma alíquota do produto foi encaminhada para o Laboratório de Referência Nacional do Instituto Evandro Chagas.
2266	"Com a reforma trabalhista, tributária e previdenciária vamos poder sair desta crise que afeta todos os setores", informou Fernandes.
2267	Com a repercussão, Fernanda decidiu se explicar melhor, garantindo que não quis acusar Lud: "Amiguinhos, a homenagem a que me refiro foi o Multishow que transmitiu meu show do Rock in Rio mês passado e amou minha citação a Shiva.
2268	Com a saída da guarnição os bandidos ousados deixaram a casa levando o veículo HB20 Sedam com placas OBM 5358 Sinop, 02 televisores, 02 aparelhos celulares, joias e uma certa quantia em dinheiro não revelada a imprensa.
2269	Com as mudanças, a data de pagamento do Imposto sobre Produtos Industrializados (IPI) passou do dia 15 para o dia 25 de cada mês.
2270	Com as mudanças, o provável time titular será: Luiz; Carlos Eduardo, Sandro, Ianson e Andrew; Jean Mangabeira, Barreto, Walacer e Luiz Fernando; Mailson e João Paulo.
2271	Com a união de esforços da diretoria e sugestões de colaboradores e associados, a campanha desse ano vai explorar o modelo tradicional e virtual, aumentando as possibilidades de vendas.
2272	Com a vitória por 1 a 0, o São Paulo garantiu que terminará pelo menos mais uma rodada na liderança do Campeonato Brasileiro.
2273	Com a volta de Jailton, César Dias (PRP) volta para a suplência.
2274	Com base em dados da Secretaria de Fazenda, ela disse que o Governo deixou de arrecadar quase R$ 10 bilhões.
2275	Com base em pesquisas e dados coletados desde o ano de 2000, quando passou a monitorar o problema, a OIT reconhece avanços e concorda que, em especial nos últimos quatro anos, a prática diminuiu.
2276	Com base nestes dados empíricos não posso dizer que haja em Portugal uma extrema-direita emergente e criminosa.
2277	Combateu o bom combate e guardou a fé.
2278	Com cerca de cinco mil pneus dispostos ao ar livre para proteção da pista, os agentes de combate a endemias indicaram a retirada imediata de todos os pneus que ainda se encontravam de forma irregular, ou seja, sem furos ou com acúmulo de água.
2279	Com certeza voltará com muitas novidades para sua Escola.
2280	Com coordenação da jornalista Mafalda Gameiro, todas as semanas uma realidade diferente.
2281	Com David Villa aparentemente sem chance e Fernando Torres longe da melhor forma, o técnico Vicente Del Bosque já testou uma série de homens de frente, incluindo Álvaro Negredo e Fernando Llorente.
2282	Com desfile marcado por uma forte militância verde, que inclusive levou para a passarela modelos com placas do movimento Fashion Revolution Brasil, a Green Co. comemora o sucesso de sua primeira participação no SPFW.
2283	Com diferentes propostas, o objetivo era atender as principais demandas da população, como reestabelecimento da economia e melhorias na segurança, saúde e educação.
2284	Com dívidas de mais de 30 milhões, a prefeitura tem sido alvo de confisco de recursos do FPM por parte da receita que cobra parcelamento feitos com dívidas do INSS e FGTS não honradas.
2285	Com duas frentes ativas, Cabeceiras de Basto lavra ainda um incêndio nas freguesia de Alvite e Passos.
2286	Com dupla presa em caruaru foram apreendidos três quilos de maconha, armas e celulares.
2287	Começa a 30 de maio e decorre até 3 de junho com muitas atividades para os miúdos e graúdos.
2288	Começa hoje o pagamento das contas inativas do FGTS para trabalhadores nascidos nos meses de janeiro e fevereiro.
2289	“Começamos 2018 já com novas obras com investimento de quase meio milhão de reais, demonstrando que Rio Negro não para”, comentou.
2290	Começa nesta quinta-feira (12.07) o Festival do Sabor no Goiabeiras Shopping, em Cuiabá, com promoção especial em restaurantes do mall, oficina de culinária para crianças e aula show com chefs regionais.
2291	Começaram no Rio as gravações do seriado de humor “Sebo nas canelas”, da produtora Cinerama com direção-geral de Malu Schroeder.
2292	“Comecei a prestar atenção nos bolos feitos nos Estados Unidos, muito diferente do bolo no Brasil”, relata Maysa.
2293	“Comecei o Facebook e no fim das contas sou o responsável", disse aos deputados.
2294	"Comecei tocando numa das casas mais emblemáticas que a cidade já que teve, que foi o Bar Parlamento.
2295	Comecemos por essa última polêmica – entre Alencar, de um lado, e Castilho e Távora, do outro - ocorrida em 1872, 16 anos depois da primeira, sobre "A Confederação dos Tamoios".
2296	Começou ontem, 21, o "VII Festival Nacional de Teatro do Acre".
2297	Começou sua carreira em teatro como atriz em 1979.
2298	Com ele foi encontrada uma bolsa contendo cartões de banco e documentos da vítima.
2299	Com eles a polícia de Apucarana apreendeu fuzil, pistola, revólver, munições e balaclavas (toucas geralmente usadas por criminosos).
2300	Com enormes óculos escuros, ela pede ao cinegrafista que dê um jeitinho na luz para ajudar a esconder manchas discretas em seu rosto.
2301	Comentou também sobre o carro para a saúde que está chegando para o município.
2302	Comer bem não é suficiente.
2303	Comerciantes de Três Lagoas apostam em promoções “pós-natal”
2304	Comércio exterior apresenta recuperação em fevereiro.
2305	Com espaço mais moderno para recepcionar os clientes e tornar mais agradável o ambiente de trabalho de seus profissionais, a indústria Lourdes Panno – Salgados e Congelados, de Frederico Westphalen, reinaugurou na manhã deste sábado, 8 de novembro.
2306	Com essa atuação, Tiãzinho será outro forte concorrente de Betinha no município, podendo conquistar preciosos votos na disputa.
2307	Com esse levantamento, sugerimos qual estratégia a ser promovida e para quais países devem ser direcionados os esforços”, explica Franco, destacando que da coleta de dados são selecionados mercados prioritários e secundários.
2308	Com esse trabalho voluntário, visitou uma prisão pela primeira vez em 1983; não resistiu por mais de 15 minutos, pensando o quão pequeno era diante da situação dos encarcerados.
2309	Com esta agenda inicial encerrada, a partir de 2016 os Fóruns seguem como canal de constante diálogo com a sociedade civil.
2310	Com faixas contra o regime de trabalho, a principal reclamação dos funcionários se deu pela possibilidade de exercerem dupla função ao trabalhar como motoristas e cobradores ao mesmo tempo.
2311	Com finalidade de integrar a comunidade estudantil e estimular a prática do esporte educativo, acontece em Camaçari, de 22 a 25 deste mês, a quarta edição dos Jogos Escolares.
2312	Com foco na redução dos impactos ambientais, projetos desenvolvidos na área têm trazido resultados muito positivos.
2313	Com forte envolvimento da população, Sorocaba garantiu a participação de 25,78% dos seus habitantes, enquanto San Pedro atingiu a marca de 2.93%.
2314	Com grandes conquistas em seu histórico, a entidade fará um momento de comemoração para celebrar o trabalho desenvolvido durante as cinco décadas em Alpestre, especialmente no que se refere às pessoas que fizeram parte da história.
2315	Com informações da assessoria de imprensa do STJ.
2316	“Com investimentos no início da concessão a empresa resolveu a questão da disponibilidade de água no município.
2317	Comissários de bordo forçaram a porta e encontraram os dois fazendo sexo.
2318	Com isso, a apresentadora Sabrina Sato, madrinha de bateria da escola, desfilará sozinha na frente dos ritmistas.
2319	Com isso, começamos a primeira parte do sonho, de organizar a vinda de algumas pessoas de Tamera para cá.
2320	Com isso, ganha a nossa cidade em todos os aspectos, principalmente porque aquece a nossa economia.
2321	Com isso, o governo antecipa o resultado esperado apenas para 2014, e lança uma nova meta, de atender 60 mil escolas com atividades de acompanhamento pedagógico, de esportes, de artes e informática até 2014.
2322	Com isso, o time comandado por Gleide Costa ainda tem motivo para buscar um objetivo: vencer a Adeco e encerrar a participação longe da última colocação.
2323	Com isso, supera Raikkonen e torna-se o quarto piloto em atividade em número de vitórias.
2324	Com Lula ou sem.
2325	Com mais de 90% de índice de efetivação e mais de 1200 horas de capacitação, o programa espera aumento de inscrições de estudantes mulheres.
2326	Com nove pontos na tabela, os representantes mineiros fazem campanha praticamente igual na competição.
2327	Com o anúncio do Carrefour, somado ao já assumido pelos outros supermercados, haverá pelo menos mais sete frigoríficos que atuam na Amazônia comprometidos com o Desmatamento Zero.
2328	Como a própria declarou, o papel do Alto Representante para a Política Externa e Segurança consiste em dar orientações estratégicas aos parceiros, no sentido de procurar um consenso europeu que permita à União Europeia ter uma influência a nível mundial.
2329	Como a região é de várias empresas, na fuga foram pulando de um telhado para o outro.
2330	Com o atacante confirmado no time titular, o técnico Renato Gaúcho planeja a formação que deve montar para o confronto contra o Furacão.
2331	Com o atual cenário da economia nacional, o crédito se torna escasso e com condições cada vez mais difíceis quando concedido pelos bancos tradicionais.
2332	Com o barulho dos tiros, vizinhos foram até o imóvel e encontraram o filho da vítima em desespero.
2333	Como base na orientação judicial do Supremo Tribunal Federal na Suspensão de Tutela Antecipada nº.
2334	Com o campus de Penedo, agora são cinco os campi da Ufal ocupados por estudantes.
2335	Como castigo, terminou no vexaminoso 7 a 1 da Alemanha.
2336	Com o cerco se fechando, na segunda-feira, o promotor peruano José Domingo Pérez solicitou autorização à Justiça brasileira para interrogar Marcelo Odebrecht.
2337	Com o certificado, é aplicada a taxa de juros de longo prazo do BNDES (TJLP), que está em 7,5% ao ano, mais 1,9% ao ano.
2338	Como de costume, o relator da Lava-Jato, Edson Fachin, ficou isolado no julgamento em defesa do recebimento da denúncia.
2339	Com o desaparecimento do São João, continuou trabalhando no último cinema da cidade, o Cine Guarany, como porteiro, na administração dos Irmãos Silva.
2340	Com o dia a dia corrido, a paulistana Janaína Silva quase não consegue ver os filhos, de 14 anos e 2 anos.
2341	Com o diesel, mais utilizados por veículo maiores e máquinas, a situação é similar.
2342	“Com o dinheiro girando mais rápido, os lojistas teriam maior fôlego para investimento, o que levaria a um aquecimento natural da economia”, concluiu Ataídes.
2343	Com o dinheiro, os colaboradores compraram lençóis e toalhas de banho, itens indicados pela coordenadora e administradora da instituição, Adenir Pereira, como necessários para a manutenção do lar.
2344	Como disse no início, os dois projetos são extremamente problemáticos.
2345	Como ensinar cachorros a fazerem necessidades no local certo?
2346	Como é possível os Estados Unidos estarem a crescer, a aumentar a riqueza e as classes média e baixa não sentirem o aumento dessa riqueza e verem os seus rendimentos baixarem?
2347	Como é que fica?
2348	Como era a Elaine em casa?
2349	Como está a situação do comércio do ponto de vista financeiro neste ano?
2350	Como é triste e perverso esse cenário!
2351	Como eu disse, acho que ainda é uma fase de aprendizado’, reitera a professora.
2352	Com o fim das apresentações, os jurados revelaram o nome das vencedoras.
2353	Como foi bom sofrer e chorar, comemorar a cada gol daquela seleção teoricamente mais fraca e que geralmente ganha o apoio da torcida.
2354	Como foi seu início na política?
2355	Como isso foi conseguido?
2356	Como já é comum, as compras de última hora irão movimentar as ruas da cidade.
2357	“Como já há um entendimento sobre tais valores, o poupador não pode mais exigir na Justiça as diferenças relativas aos valores bloqueados”, diz o Idec.
2358	Como já vem se tornando regra, dentro de casa tivemos mais uma temporada de muito baixo nível.
2359	Com o jovem,os policiais encontraram porção de maconha dentro da mochila.
2360	Como medida imediata, foi determinado o afastamento dos investigados pelo período de 60 dias até que sejam concluídas as investigações.
2361	Como mencionado, a situação acima é comumente utilizada como argumento pela seguradora.
2362	“Como militante partidário, estarei junto nas próximas eleições e na preparação delas.
2363	Como não chegaram a um acordo, Fritz, dono de uma loja de acessórios de moto, sacou um revolver…
2364	Como não conseguiu um novo contrato com a vítima, o autor de 44 anos entrou no veiculo que é de propriedade do autor de 40 anos e evadiu.
2365	Como não existiam unidades da rede de fast-food em cidades de pequeno porte, famílias e amigos faziam uma espécie de excursão para alguma lanchonete em municípios maiores.
2366	Como não houve acordo, Joanilson desferiu duas facadas em Genivaldo.
2367	Com o 'não parecer" da ERC, que seria vinculativo para o negócio – a falta de consenso gerou fortes críticas ao presidente da altura –, o processo passou para a alçada da AdC.
2368	Como nenhum tinha coragem de chegar no outro, esses amigos deram uma forcinha, para começar o namoro", recordam.
2369	Como nos anos anteriores, nenhuma brasileira aparece na pesquisa.
2370	Com o objetivo de incentivar a presença da família na escola para que de maneira prazerosa tenham um momento de leitura com seus filhos, a Escola …
2371	Com o objetivo de melhorar a qualidade do ensino público, o Governo do Amapá, em parceria com o Governo do Ceará, lançou nesta quarta-feira, 31, o Programa de Aprendizagem no Amapá.
2372	Como o contrato com o Patrocinense foi encerrado, Ademir despertou o interesse de grandes clubes no cenário nacional.
2373	Como o engenheiro mecânico explica; "se partículas de gelo saltam fora ou vara, depende da velocidade de colisão, o surfacetension, e do tamanho e densidade das partículas de gelo.
2374	Como o filho da idosa estava em outro estado, o juiz substituto da Comarca de Nova Viçosa William Bosaneri Araújo, expediu um mandado de prisão contra Benedita, que ficou presa desde o dia 10 de fevereiro.
2375	Como o prazo para votar a matéria coincidia com a efervescência da campanha eleitoral e oito dos dez vereadores estavam concorrendo à reeleição, decidiram não pagar para ver a reação do eleitor.
2376	“Como o processo hoje é todo eletrônico, a exigência de pessoal para se implantar uma Vara é menor, pois são necessários menos servidores.
2377	Como parte da estratégia de contenção dos presos, foi cortada a energia elétrica.
2378	“Com o passar do tempo, nós deixamos de fazer negócio apenas entre nós, pois, pelo fato de a gente desenvolver o hábito de passar o Networking, a gente acabou fazendo negócios com homens também”.
2379	Como perdeu por 1 a 0 na ida, na Vila Belmiro, ao Peixe só interessa a vitória.
2380	“Como poderias não fazê-lo?”, questiona Shen Xinan, avó paterno.
2381	Com o projeto, o Poder Executivo fica autorizado a pagar, em até 140 parcelas, o Termo de Confissão e Parcelamento de Dívida, celebrado em 2009, com o Instituto de Previdência.
2382	Com o público, dividiu seu poema favorito da poeta negra Maya Angelou.
2383	Com o resultado, a equipe de Goiás coloca fim a uma série de cinco jogos sem vitória e assume o quinto lugar, com 48 pontos, três a menos que o CSA, primeiro time no grupo de acesso.
2384	Com o resultado, a França somou três pontos e assumiu a liderança da chave.
2385	Com o resultado, foi possível observar a formação de trilhas e pátios de estocagem em uma área de quase um 1,5 milhão de Km² de unidades de conservação e terras indígenas, localizadas nos estados de Rondônia, Acre e Mato Grosso.
2386	Com o resultado, o América TO chega aos 19 pontos na competição e vai para a segunda colocação.
2387	Com o resultado o Brasil segue isolado na liderança, com 27 pontos, abrindo oito da Argentina, que aparece na quinta posição, na vaga da repescagem.
2388	Com o resultado, o Remo pode perder por até um 1 a 0 que garante vaga na semifinal da Copa Verde 2015.
2389	Com o resultado, os licenciamentos acumulam queda de 25,2% no período de janeiro a novembro ante igual período de 2014.
2390	Como se encaixam os saques promovidos pelo MST nesse processo?
2391	Como sempre, o Papão promete endurecer jogando no Mangueirão.
2392	Como se não bastasse, a equipa orientada por Silas vai ter pela frente um Amora que tem oito vitórias, um empate e uma derrota esta temporada, o suficiente para liderar a Série D do Campeonato de Portugal.
2393	Como se não bastasse, os deputados estaduais, tentado chantagear o governador, deram a impressão de que suspenderiam a cobrança do pedágio da Terceira Ponte.
2394	"Com os movimentos das remadas, os músculos superiores, como costas e lombar, são supertrabalhados", conta Lincoln.
2395	Com o tema “Corra com o Coração”, a corrida será realizada no dia 29 de abril, às 7h, saindo do estacionamento do Shopping Vitória até o Parque da Prainha.
2396	Como terá neste início de ano somente o Gauchão para disputar, o Grêmio está mesclando a sobra da equipe do ano passado.
2397	Com o tratamento, há uma melhor qualidade de vida para o paciente, protegendo o nervo ótico”, observou.
2398	"Com o Trump, esses recursos seriam repatriados para as matrizes ao longo de 2017 e teria impacto no Brasil a partir de 2018", disse.
2399	Como uma crítica ao consumo exacerbado e perda de identidade do homem contemporâneo, no espetáculo uma suposta invasão de javalis deixa um rastro de fúria e destruição pela cidade.
2400	Como uma repressão tão violenta destas vozes, não devemos ficar surpresos de que hoje em dia exista dificuldade de encontrar personagens como estes.
2401	Como uma verdadeira cidade flutuante, um navio assim gera, por dia, 200 mil litros de esgoto de cozinhas, banheiros, lavagem de roupas e higiene pessoal, segundo estimativas da ONG americana Oceana.
2402	Comparado ao resto do país, o Rio era um eldorado.
2403	Comparado com a economia global, que teve crescimento médio de 3,8% num ano turvado pelas incertezas da crise iniciada em 2008, o PIB brasileiro não foi bem.
2404	Comparando 2013 a 2011, a queda é de 16%.
2405	Comparando a data com anos anteriores, percebe-se elevação contínua de vítimas policiais.
2406	Com parciais de 14-18 e 14-22 a equipa caldense mostrou incapacidade de responder ao adversário, que fixou o resultado em 54-79.
2407	Compartilhar a minha vida ao lado de pessoas como Dona Lenira, que fizeram tanto pela comunidade é um aprendizado todos os dias", comenta a coordenadora pedagógica dos três centros da Slan, Angelisa Klein.
2408	Compartilhar suas angústias pode ajudar na resolução de problemas.
2409	Completando o noticiário sobre “Escola de Gênios”, a informação é que em muitos países, a exibição será via NatGeo Kids, num negócio com a Globosat.
2410	Com pouca água nos reservatórios das hidrelétricas, as distribuidoras tiveram que recorrer às usinas térmicas, que produzem energia mais cara.
2411	"Compramos macarrão e arroz para dois meses porque não sabemos como será daqui para frente", conta a jovem grega.
2412	Com precisamente 30,72 TB, o PM1643 chega com o dobro de armazenamento do Samsung PM1633a, modelo mais robusto até então, com 15,36 TB de espaço.
2413	Com quase 17 mil votos, a ex-prefeita de Arapiraca, Célia Rocha, também teve uma votação abaixo do esperado, assim como o vereador Lobão (o mais votado em Maceió em 2016, com 27 mil votos), que teve quase 22 mil votos.
2414	Com relação à contratação da empresa Salute, responsável pelo fornecimento de alimentos para os Centros de Educação Infantil (Ceinfs) foram três infrações.
2415	Com relação ao Brasil, estávamos em mãos de uma oligarquia que acreditava em valores éticos, mas não tinha uma visão social.
2416	Com relação ao meio ambiente, a situação não é diferente.
2417	Com seu caráter econômico, a Feira será realizada entre os dias 21 e 26 de agosto, em meio às festividades dos 201 anos de Araraquara, também apresentando shows artísticos dos mais diversos gêneros musicais.
2418	Com tal cenário, afirmou Trigueirinho, o produto vai aumentar sua contribuição para a balança comercial do país.
2419	Com todas as dificuldades, o prefeito revela que estabeleceu como prioridade colocar ‘a casa em ordem’, o que, segundo ele, só tem sido possível graças ao contingenciamento de despesas.
2420	Com todo o processo burocrático que passará a ser exigido para poder se enquadrar nesse tipo de financiamento, não teremos tempo hábil para nos adequarmos à essas medidas.
2421	Com três gols a zero e direito a gritos de olé da torcida castrense resumem o que foi a partida do MM/Caramuru no jogo de sábado,18, no ginásio de esportes padre José Pagnacco, contra a Concrevalle/Dois Vizinhos.
2422	Com uma economia pouco diversificada e dependente principalmente do petróleo, responsável por mais de metade das receitas públicas e 95 por cento das exportações, o país ressentiu-se da queda dos preços desta matéria-prima.
2423	Com um caderno, Zeca anotava todas as queixas e pedidos.
2424	Com um jogador a menos, o Sergipe passou o segundo tempo inteiro se defendendo das tentativas de gol do Murici.
2425	Com um trabalho brilhante do técnico Pinho, o CAT (Clube Atlético Taquaritinga) conseguiu sua classificação para a segunda fase do paulistão da 4 Divisão.
2426	Comunicação oficial nesse sentido foi divulgada pelas redes sociais, dia 12 deste mês, quarta-feira da semana passada.
2427	Comunicamos o falecimento do Sr Arnaldo Constante, 70 anos, neste sábado, 14/03/15.
2428	Conceito antigo, práticas atuais.
2429	Concerto, que terá regência do maestro Márcio Páscoa.
2430	Concordo com Gaspari, “se execuções extrajudiciais fossem remédio, o Brasil seria uma Dinamarca”.
2431	Concorrem ao troféu as participantes que obtêm o melhor desempenho no ranking dos indicadores socioambientais avaliados, bem como apresentam os balanços sociais mais consistentes.
2432	Concorrem todas as cartelas depositadas nas urnas localizadas nas lojas participantes da promoção.
2433	Concretizada a fuga, o recluso instalou-se "em Orense, Espanha, com a família e os arguidos - guarda prisional e coordenadora técnica - passaram a monitorizar o processo do mesmo.
2434	Condenada por um desembargador, Luciana ganhou o apoio da sociedade.
2435	Confessa já ter dado sua contribuição à Pátria.
2436	Confesso, não sei o que é pior, os dois são terríveis e não levam a nada, ou seja: tanto Mafra quando Rio Negro, continuarão sem um representante de fato e seguirão pedindo “penico” para os que aqui aportarão levando os votos dos riomafrenses…
2437	“Confio no trabalho sério, responsável e ético já demonstrado pelo secretário frente a Secretaria da Justiça”, afirmou a governadora.
2438	Confira aqui a lista completa nas páginas 13 e 14 do DOE-AL.
2439	Confira as ofertas que Casa Tema criou para você!
2440	Confira na internet o edital do vestibular 2016 da Uneb.
2441	Confira os números de mais uma ronda do Campeonato de Portugal.
2442	Confira o vídeo em: https://www.
2443	Confira tudo o que vai acontecer nas novelas da Rede Globo na semana de 09 a 16 de julho.
2444	Conforme a Atenção básica da FUMSSAR o local atende mais de 680 famílias, as quais estão cadastradas.
2445	Conforme a cínica afirmação da senadora democrata Jeanne Shaheen, a lei bipartidária é “o pacote de sanções que o Kremlin merece por suas ações”.
2446	Conforme a magistrada da Vara Contra o Crime Organizado de Cuiabá, Selma Rosane Arruda, Lima foi designado especialmente para atuar em casos que interessavam à organização criminosa, manipulando pareceres e desfavorecendo a Administração Pública.
2447	Conforme a Polícia Civil, ele estava morando na cidade de Conselheiro Lafaiete e continuava a praticar condutas criminosas, como estelionato, apropriação indébita e violência doméstica contra sua atual namorada.
2448	Conforme a PRF o trabalho não será mais de forma concentrada nas fronteiras, como normalmente ocorria, mas de forma dispersa em suas unidades.
2449	Conforme as informações apuradas o condutor, de 23 anos, trafegava com a moto quando reduziu a velocidade em um cruzamento e foi abordado e dominado pelo assaltante.
2450	Conforme as investigações, o rapaz delatou que o homem preso era dono de um ponto de venda de drogas.
2451	Conforme defesa do ex-secretário, desde 2007, quando entrou em vigência a lei do FUNDEB, o Estado vem sendo fiscalizado pelo TCE e nunca houve nenhuma ressalva nas prestações de contas quanto a essa questão.
2452	Conforme lei federal, a remuneração para uma jornada de trabalho de oito horas diárias é equivalente a nove salários mínimos.
2453	Conforme o boletim, 528 casos de gripe foram confirmados, principalmente em crianças com menos de 10 anos e adultos com mais de 50.
2454	Conforme o decreto 1.422/2018, que determinou a intervenção, o prazo para conclusão é de 180 dias, portanto, o processo de intervenção segue até outubro deste ano para fins de prestação de contas e atos administrativos, conforme exigência do mesmo.
2455	Conforme o Detran, o licenciamento das placas final 1 e 2 poderá ser pago até segunda-feira (30.04), mas o documento obrigatório será emitido somente a partir de quarta-feira devido ao ponto facultativo.
2456	Conforme o editor, a partir de investimentos das cooperativas em frigoríficos, sistemas de produção modernos e com alta tecnologia, seu "papel será ainda maior no futuro próximo, o que é extremamente importante para o mercado de suínos e aves".
2457	Conforme o gerente de hidrologia e gestão territorial do Serviço Geológico do Brasil (CPRM ), André Luis Martinelli, a vazante acontece de forma extrema, neste ano, nas estações do rio Negro e em toda a bacia do rio Branco, em Roraima.
2458	Conforme o gerente geral da agência Zona Norte de Cachoeira, William Diersmann, existe ainda uma linha específica para servidores públicos estaduais, com condições especiais.
2459	Conforme o instituto, entretanto, o percentual de pessoas que consideram a gestão da petista “ruim ou péssimo” ficou dentro da margem de erro, em comparação com a última pesquisa.
2460	Conforme o MP, Hianique foi detido por suspeita de estar envolvido em vários crimes.“
2461	Conforme o nível do mar subiu nos últimos 10 mil anos, muitas dessas espécies permaneceram isoladas e se adaptaram aos novos ambientes, agora submersos.
2462	Conforme o veterinário, para observar a aptidão de convivência em sociedade foi proposta uma atividade que visava analisar o relacionamento do grupo de colaboradores da empresa, sua visão e perspectiva de crescimento em âmbito empresarial.
2463	Congresso derruba vetos presidenciais e altera regras de adoção - Notícias - Congresso Nacional - Nominuto.
2464	Conhecer – e assistir a uma peça – no Teatro Morro do Ouro, anexo ao Theatro José de Alencar.
2465	Conhecido como “Javier”, o peruano já foi considerado um dos criminosos mais violentos da tríplice fronteira Brasil/ Peru /Colômbia.
2466	Conhecido por hits de sucesso e pelos shows memoráveis que varam a madrugada, o cantor de forró chega a capital para mais uma edição do seu projeto “Garota Vip”.
2467	Conhecido por quem busca ascensão pessoal e profissional, o coaching é um conceito que ajuda as pessoas a obterem melhores resultados.
2468	Conheci Garcez no Bar do Armando, há tempos.
2469	Consciente de que não há uma chapa concorrente, a reitora investe na informação para garantir a mobilização da comunidade acadêmica para a eleição que ocorre no dia 1º de outubro.
2470	Conseguimos 50 associados e compramos um kart para rifar.
2471	Conseguimos estas vagas para estes alunos e esperamos conseguir mais através desta parceria.
2472	Conseguiu, no auge do trabalho, ter três caminhões com dois funcionários.
2473	Considerado o maior “furo” da história do jornalismo, o caso Watergate, que derrubou o presidente Richard Nixon em 1974, esteve nas mãos do dois meses antes de o rival The Washington Post publicar o escândalo.
2474	Considerando que as ofensas foram vinculadas pela imprensa e pela internet, a localização é meramente acidental", observou a ministra relatora.
2475	Considerando-se o resultado de todas as unidades de negócio da companhia, a receita líquida consolidada somou R$ 3,2 bilhões no primeiro trimestre do ano, ante R$ 3,1 bilhões nos últimos três meses de 2017.
2476	"Consideremos o episódio um absurdo.
2477	Considero legítimo e creio que o PCdoB vai colocar essa candidatura num debate com os demais partidos da esquerda — afirmou o deputado federal Paulo Teixeira, também vice-presidente do PT.
2478	Consolidado entre os mais vendidos, foi o líder em março com mais de 5 mil unidades comercializadas.
2479	Consta no processo, que após a Prefeitura não efetuar o pagamento, a empresa efetuou protesto do município junto ao Cartório de 2º Ofício de Várzea Grande, por meio da duplicata 73/2015.
2480	Constitucionalista português está em Cabo Verde para uma palestra sobre "Democracia e Constituição"
2481	Construiremos o memorial em sua homenagem na antiga Estação da Fepasa.
2482	Contabiliza o apoio de 120 prefeitos e 18 partidos.
2483	Contaram a nós, que em certa cidade praiana, no Estado de São Paulo, como é normal, vivia uma família unida pelos laços afetivos e dedicação que cada um dos membros dispunha em prol dos seus afetos.
2484	Contatos pelos fones (51) 9149-4977 ou (51) 9103-5925.
2485	Contém com o nosso Jornal do Sudeste, o pequeno notável!
2486	Continua magro e mantém o cabelo, totalmente branco, curto e penteado para o lado.
2487	Continuemos: «Partisse isso de um Chefe de Estado como o português Jorge Sampaio, e seria um acto vulgar.
2488	Contra ele, constava um mandado de prisão em aberto.
2489	Contrafilé recheado com queijo de minas e ervas, empanado e com molho de amora e morango.
2490	Contrariando a versão apresentada pela vítima, Paraíba negou à Polícia Civil ter atirado contra a vítima, argumentando não possui e nunca ter usado de arma de fogo.
2491	Contribuintes que não foram notificados também poderão regularizar a pendência acrescida de 10% de multa.
2492	Contribuiu para os romeiros a temperatura agradável deste domingo e, por isto, a Romaria envolveu a todos pela paz e harmonia.
2493	Contudo, a entidade acredita que a elevação da despesa com o valor pagos aos médicos não pode ficar a cargo apenas dos municípios.
2494	Contudo, apesar do respaldo legal, é na ponta que a situação explode.
2495	Conversa com a Presidenta: “Criamos o Pronatec Copa, com cursos gratuitos para formar ou aperfeiçoar profissionais do setor.
2496	Conversando sobre o assunto, nós as DIVS também nos sentimos muito mais bonitas após o divórcio, mais renovadas e até mais jovens.
2497	Converse com ele e dê um feedback sobre os efeitos que seu comportamento surte na performance profissional da sua equipe.
2498	Conversou com o apresentador e, logo em seguida, recebeu um troféu.
2499	Convicta da sua paixão pela profissão e, sem medir esforços, destinou preciosas horas para consultar os pequeninos.
2500	Convidados da Datasul, Neogrid, Multibrás, TV Clipagem, Mecânica Raulino, Jornal O Vizinho, Akros, associados do Núcleo de Comunicação da Acij, entre outros, também estiveram no camarote que foi decorado e organizado pela Z&vA Eventos.
2501	Copa do Brasil 2016: confira os confrontos da primeira fase.
2502	Correio da Cidadania: O que está achando do momento político após a semana de manifestações massivas?
2503	Correu por três equipes diferentes: Sauber, Ferrari e Williams.
2504	Corria-se para o terraço e via-se com a cabeça por entre as grades como ele, silencioso a princípio, dava a curva impossível mesmo à cabeceira da pista, por cima de Santa Cruz.
2505	Corrige a inflação dos últimos 12 meses, conforme o INPC-IBGE.
2506	Corte o salame em cubos e rale o queijo mozarela.
2507	Costas: apoiar bem o corpo no assento e no encosto do banco, o mais próximo de um ângulo de 90 graus.
2508	Costumam simplificar a vida do pedestre, estando localizadas a 5 km uma da outra.
2509	Costumeiramente, o horário de verão começa em outubro, mas devido às eleições o governo adiou para o dia 4 de novembro.
2510	Cozinhe, colocando água, aos poucos, até que esteja macia.
2511	Cozinhe o arroz em fogo baixo até a água secar totalmente.
2512	Creio que meus defeitos são o perfeccionismo ao extremo e ser um tanto metódica.
2513	CRENTE ESCOTEIRO: Só vai a acampamento.
2514	Criado pelo ministro Gilberto Kassab, o PSD tem direito a cerca de 1 minuto e 40 segundos de tempo de rádio e TV por dia nos dois blocos do horário eleitoral, o que representa 7% da fatia do palanque eletrônico.
2515	Crianças a partir dos seis anos de idade podem fazer parte do projeto, que se estende até aos idosos.
2516	Crianças da Capital do Estado tem Atrofia Muscular Espinhal e já atingiram valor para tratamento da doença.
2517	Crianças em idade pré-escolar dão os primeiros passos no pensamento computacional, programando itinerários em pequenos robôs educativos.
2518	Crianças entre 6 meses e 5 anos de idade devem ser imunizadas.
2519	Crianças podem ser recomendadas a tomar vitamina A para evitar casos graves e fatais.
2520	Cria–se, assim, um cenário de muita instabilidade, na Câmara e no Senado, nas últimas oito semanas que faltam para o inicio do recesso parlamentar.
2521	Criei uma regra nova: todo brasileiro precisa guardar pelo menos um pouquinho de vida para conhecer a Amazônia, do jeito que quiser ou puder, incluindo todos os seus clichês.
2522	Criminosos teriam levado fiação elétrica e tentado arrombar portas e janelas da sala de informática e vídeo da unidade, localizada no Jardim Teotônio Vilela.
2523	Crise e financiamento — Em 2010, o Fundo Global sozinho financiou o tratamento com antirretrovirais de cerca de 3,2 milhões de pessoas.
2524	Cristiano Ronaldo não é mais um jogador do Real Madrid.
2525	Crosta – ½ xícara (chá) de manteiga; ½ xícara (chá) de açúcar; 1 xícara (chá) de farinha de trigo.
2526	Ctrl + 0 Deixa o zoom da pagina padrão.
2527	“Cuidados preventivos são as melhores medidas para manter a saúde da mulher em dia e devem ser realizados mesmo que elas estejam se sentindo saudáveis.
2528	Cuide bem de sua saúde, vale a pena.
2529	Cumprido o seu papel, maduro e talvez cansado, agora sem o apoio popular de um povo talvez ingrato, arrumou as malas e foi embora.
2530	Cumprimentamos ainda, o aniversário de Dna.
2531	“Cumprimentei Paes porque fomos deputados federais juntos e Cesar Maia porque ele foi prefeito do Rio quando fui de Volta Redonda.
2532	Cumprimentos dos amigos de Cravinhos, familiares, em especial da Cidinha Daia e família.
2533	Cumprindo extensa agenda em Vilhena na quinta-feira (07), o presidente da Assembleia Legislativa do Estado, deputado Maurão de Carvalho (PP) anunciou a implantação da escola do Legislativo em Vilhena.
2534	Cunha disse que todos podem entrar em situações "por convicção" e depois perceber que essa convicção não teve a receptividade que permita mantê-las.
2535	Cunha faz churrasco para convidados na residência oficial – Dia Dia ProgressoDia Dia Progresso O seu Portal de Notícias!
2536	Cunha tem o apoio de parte da oposição e do relator da PEC na comissão, deputado André Moura (PSC-SE).
2537	'Cupido profissional' dá palestra exclusivamente para homens • Marília NotíciaDesde 2014, mais de 29000 artigos.
2538	Cupom de desconto preview  Ofertas e Cupons de desconto preview em de outubro de Cupom preview utilizados.
2539	Cupons de descontos Amazon.com Ofertas com até 91% de desconto na loja da Amazon Brasil.
2540	Curitiba – A juíza que proibiu manifestações durante depoimento do ex-presidente Lula em Curitiba, Diele Denardin Zydek, usou seu Facebook, em março do ano passado, para atacar o petista e também a ex-presidente Dilma Rousseff.
2541	Curta-metragem "Provas, Exorcismos" será exibida na secção paralela do festival de Cannes.
2542	Da expressão que encabeça este artigo, à propósito, pus a palavra “safadezas” entre aspas, justamente por me parecer a mais apropriada para explicar o nível de degeneração política e moral que tem prevalecido na nossa atividade política.
2543	Daí, deriva o nacionalismo, esse sentimento que une essas pessoas em torno de sentimentos comuns, como em casos de defesa do território, da cultura e dos interesses onde a nação se coloca.
2544	Daí que não haverá clima para os tais movimentos sociais protestarem como antes.
2545	Daí sobram, evidentemente, 3 eventos, divididos em três dias (23, 24 e 31), com direito a bolo de 76 metros, passeio ciclístico esportivo e cultural, porque terá a presença da Orquestra de Violas; e uma corrida, no dia 31, intitulada de 22 de Maio.
2546	Da meia-noite até as 8h desta segunda, retornaram 8,5 mil veículos.
2547	Da mesma forma, a Associação de Proteção aos Animais Arroio-meenses (Apaam), estará presente com cães para adoção.
2548	Da mesma forma, a escolaridade crescente pode ocultar o analfabetismo funcional: as pessoas sabem ler e escrever, mas não entendem o que lêem e escrevem num patoá que está se aproximando da ininteligibilidade.
2549	Da mesma forma como as frutas amadurecem em diferentes estações, cada pessoa tem o momento adequado para entender-se como humano e para compreender o que se passa ao seu redor.
2550	Da minha parte, estarei aberto”, afirmou para a reportagem do Bahia Notícias.
2551	Dando continuidade as inúmeras obras que a Administração 2009/2012 vem fazendo em Borda da Mata, dessa vez mais dois bairros terão seus sonhos antigos realizados.
2552	Dando seqüência à reunião, o vice-presidente da Casa, vereador Marlon Pessoa, defendeu o prefeito afirmando que a denúncia citava sim as bolsas e que elas ainda não haviam sido liberadas porque a Prefeitura teria que organizar a relação de bolsistas.
2553	Dando sequência no calendário de 2015, a FMTC realiza nos dias 25 e 26 de Julho, o IV GP Sinop de Cross Country Olímpico, evento válido pelo Ranking Nacional da modalidade.
2554	“Daniel era o braço direito de um traficante que foi morto na semana passada”, disse o delegado.
2555	Daniel Proença de Carvalho foi o advogado que tratou da rescisão do contrato de trabalho do ex-procurador.
2556	Da nossa Cultura viva na Ilha, só oiço falar do espaço CELAMAR, onde a arte irrompe.
2557	Dá para saber quando o animal está caçando, irritado ou focado.
2558	Da redação Foto: Reprodução Internet No ar desde junho, o site Tudo Sobre Todos vem causando polêmica por divulgar informações pessoais como nome completo, CPF e endereço de diversas pessoas.
2559	Das 107 votações de interesse de Temer e seus aliados golpistas, os parlamentares do partido de Bolsonaro, incluindo ele próprio, votaram por Temer e suas pautas em quase 70% delas.
2560	Das 15 entidades, nove optaram em não aderir."
2561	Das 41 unidades, duas são destinadas para pessoas com deficiência, três para idosos, duas para indivíduos sós e as 34 restantes para a população em geral.
2562	Dá zero para ele na espontânea e ele fica atrás do candidato Orlando Andrade do PCO na estimulada.
2563	De 07 a 21 de maio acontece um dos maiores eventos de capacitação e treinamento de Andradina e região, o Primeiro Mutirão de Treinamento e Capacitação - 100 horas de Desenvolvimento.
2564	De 20 a 26 de junho, o resort vai se transformar em um verdadeiro arraiá.
2565	De acordo com a agência intergovernamental dos incêndios (NIFC), muitos residentes de Washington, bem como em outros estados ocidentais, continuam deslocados de suas casas, "com os bombeiros tentando conter vastos incêndios”.
2566	De acordo com a assessoria de imprensa, o cadastramento para 2018 ainda não foi concluído, por isso não é possível saber se o número de vagas será suficiente.
2567	De acordo com a Associação de Deficientes Visuais de Bagé, o número de professores que trabalham com o sistema e de estudantes que têm a oportunidade de aprender é muito reduzido.
2568	De acordo com a banda, o musical busca reviver facetas, “de um Brasil magnífico e caótico, sofrido e miscigenado, simples e inteligente, monumental e, sobretudo, extremamente musical”.
2569	De acordo com a Caixa Econômica Federal (CEF), se um apostador levar o prêmio sozinho e aplicá-lo integralmente na poupança, receberá aproximadamente R$ 221 mil por mês em rendimentos, equivalente a mais de R$ 7 mil por dia.
2570	De acordo com a companhia, nos dez anos do programa, foram substituídas mais de 98 mil geladeiras em todo o Estado.
2571	De acordo com a Defensora, o trabalho realizado visava garantir a integridade física e psicológica do grupo, que abrigava vários menores de idade e idosos.
2572	De acordo com a delegada Lisiane Mattarredona, o suspeito confessou o crime, que vitimou os adolescentes Ítalo da Silva Almeida e Luciano Almeida Rodrigues, ambos com 17 anos.
2573	De acordo com a diretora de Políticas para Mulheres Rurais do MDA, Karla Ribeiro Hora, o programa busca facilitar o acesso à documentação civil básica trabalhista para mulheres assentadas da reforma agrária e mulheres da agricultura familiar.
2574	De acordo com a diretoria da UNIVESP, já está sendo preparada a divulgação de datas para a realização dos vestibulares e início das aulas.
2575	De acordo com a Diretoria de Saúde, serão efetuados 16 exames por mês custeados pelo Município.
2576	De acordo com a ela, todo o dinheiro designado para a adequação do Centro POP no Centro da cidade foi em vão.
2577	De acordo com a estatística da SES, dos 29 casos confirmados da gripe Influenza A (H1N1) em Goiás, a maior prevalência é em pessoas na faixa etária de 20 a 29 anos (13 casos) e de 10 a 19 anos (7 casos).
2578	De acordo com a ministra do Planejamento, Miriam Belchior, a Fundação de Previdência Complementar do Servidor Público Federal (Funpresp) começará a funcionar em fevereiro para os novos servidores.
2579	De acordo com a notificação, o prefeito terá o prazo de 10 dias, sob pena de incorrer em ato de improbidade administrativa por omissão, para apresentar o cronograma de reparos e recuperação da malha asfáltica.
2580	De acordo com a organização do evento, a casa, que pesa 10.488 kg, possui dois cômodos ‘mobiliados’, com 2,4 m de altura.
2581	De acordo com a pasta, 65% das árvores da cidade pertencem a apenas quatro espécies.
2582	De acordo com a Policia Militar, José Almir pretendia fugir da cidade.
2583	De acordo com a Polícia Rodoviária Federal, o condutor, de 22 anos, do veículo FIAT Strada, de placas do Rio de Janeiro, possivelmente perdeu o controle e saiu da pista, devido excesso de velocidade.
2584	De acordo com a portaria, a usina também será responsável por informar a Sema, até o meio-dia das quintas-feiras, sobre as condições de operação para o final de semana.
2585	De acordo com a Secretaria de Cultura, a programação continua normal.
2586	De acordo com a secretária de Educação do município e coordenadora do PME, Glauciane Veiga, o Plano representa um raio x da real situação da Educação em Limoeiro de Anadia.
2587	De acordo com a secretária de Educação, Gilvanita Ferreira Salão, a atitude do presidente Fiote foi um ato de extrema grandeza que deve servir de exemplo para muitos políticos.
2588	De acordo com a secretária Ruth, isso ressalta o sentimento de solidariedade existente em Itapevi.
2589	De acordo com as informações, a bolsa da empresária não foi encontrada.
2590	De acordo com as primeiras informações da Polícia Militar, a maioria dos disparos acertou a cabeça da vítima.
2591	De acordo com a sua assessoria de comunicação, os alunos das redes municipais de ensino de São Roque e Mairinque serão os primeiros a receber a publicação infantil, cuja distribuição será feita pelas secretarias de Educação de ambos os municípios.
2592	De acordo com a testemunha do acidente, Pedro Ferreira, caminhoneiro de 47 anos, o motorista do caminhão não vinha em alta velocidade mas estava sem cinto.
2593	De acordo com a Ufam, do total de vagas oferecidas, 1.910 são para o campus da capital e 825 para os municípios de Benjamin Constant, Coari, Humaitá, Itacoatiara e Parintins.
2594	De acordo com a Via 040, concessionária que administra o trecho, o protesto começou pouco antes de meia-noite, sendo liberados apenas veículos de passeio e ônibus.
2595	De acordo com Carlini, dependo dos resultados a ideia é padronizar também a feira de domingo.
2596	De acordo com comunicado distribuído pela assessoria de imprensa do Tribunal de Justiça de Mato Grosso do Sul, o conselheiro do CNJ Marcelo Nobre, foi quem negou a liminar.
2597	De acordo com delegada, o crime foi executado por dois adultos e um adolescente de 17 anos, que estavam em companhia da vítima e após ingerirem bebida alcoólica teriam se desentendido com Flávio e entrado em luta corporal.
2598	De acordo com denúncia apresentada pelo promotor de Justiça Pedro Lucas de Vargas, da Comarca de Itapiranga, o pai das duas crianças e padrasto do adolescente permitia que seus três irmãos abusassem sexualmente dos menores.
2599	De acordo com ele, este ônus não pode recair sobre o consumidor quando é inconteste a alegação de ocorrência de fraude, como nos autos, alegação reforçada pelo boletim de ocorrência anexado ao processo, que sequer foi impugnado pelo banco.
2600	De acordo com Hartung, “não diminuímos investimentos, porém, perdemos nossa capacidade de investir, pois nossa poupança se exauriu.”
2601	De acordo com informações da Polícia Civil, quatro horas depois do assassinato, Jeová detido em flagrante em uma residência no setor Nova Fronteira.
2602	De acordo com informações da polícia, o homem se aproximou de Júlio César de Mesquita, 26 anos, e Rafael Moraes, desceu da moto e já foi atirando contra os dois.
2603	De acordo com informações dos bombeiros o fogo teria sido causado por um curto circuito.
2604	De acordo com informações obtidas junto ao 4º Batalhão de Polícia Militar (BPM), a vítima foi atingida por vários disparos na região da cabeça e abdômen, vindo a morrer antes de receber atendimento médico.
2605	De acordo com informações preliminares, uma mulher, S.Z.C., de 30 anos, teria se assustado com um caminhão que passou pelo local e sofreu a queda da moto.
2606	De acordo com informações repercutidas pela Emrpesa Brasileira de Comunicação (EBC), deste total, seis já foram confirmados, 21 continuam em investigação e outros nove foram descartados.
2607	De acordo com Kaefer, o processo de fidelização é uma de suas apostas.”
2608	De acordo com Kátia Ferreira, coordenadora do NEP Cissul/SAMU, este trabalho é realizado periodicamente e visa atender aos 152 municípios que compõem a rede de urgência e emergência na região.
2609	De acordo com Milena, os outros advogados, Helbert Gonçalves e Rodrigo Duarte, vêm ao Espírito Santo para protocolar o pedido de liberdade.
2610	De acordo com o Anuário Brasileiro de Segurança Pública, Mato Grosso foi o estado do Centro-Oeste com mais registros de estupro em 2016, um crescimento de 3,4% em relação a 2015.
2611	De acordo com o atestado de óbito, Sander morreu por traumatismo craniano causado pela ação de um instrumento contundente.
2612	De acordo com o balanço preliminar da Secretaria de Estado da Saúde (Sesa), a pasta também obteve desempenho positivo em relação à execução orçamentária.
2613	De acordo com o blog.
2614	De acordo com o candidato, isso será viabilizado com o aumento da tributação sobre os muito ricos, como, por exemplo, a cobrança de impostos sobre dividendos.
2615	De acordo com o capitão do time, Rodrigo Santos, de 24 anos, o time sulista era de alto nível, com jogadores de estatura elevada, de 1,90m a 2 metros, o que implica na capacidade de formação de uma defesa de difícil penetração.
2616	De acordo com o cenário central da projeção, entre 2015 e 2080, Portugal passará dos atuais 10,3 para 7,5 milhões de pessoas.
2617	De acordo com o comandante da GEPM local, o coronel Jefer Francisco, outros grupos deverão chegar nas próximas semanas.
2618	De acordo com o comando da GM jaguariunense, os policiais estiveram em locais de grande concentração de público, como a Galeria Ramos, Praça Mogi Mirim, Centro Cultural, e nos bairros Colina do Castelo, Jardim Planalto, entre outros.
2619	De acordo com o coordenador de Esportes, Severino Centurião, a competição é divida em várias etapas a primeira delas começa no início do ano letivo com o acompanhamento das notas e da disciplina dos atletas em sala de aula.
2620	De acordo com o coordenador de meio ambiente da Terracom, Carlos Marcelo Pousada dos Santos, a quantidade de lixo disposta no transbordo é relativa a um dia de coleta.
2621	De acordo com o coordenador operacional da SMT, Adelmo Amorim, a atuação da SMT em um acidente evita que outro sinistro ocorra e facilita a chegada do resgate.
2622	De acordo com o diretor da unidade, o médico veterinário Cláudio Medeiros, desde 2014 que o Ministério da Saúde desobrigou esse tipo de controle.
2623	De acordo com o dirigente, uma falha de comunicação na direção de prova transformou a celebridade em uma “vítima inocente”.
2624	De acordo com o estatuto do Cruzeiro, “o voto é secreto, pessoal e intransferível.
2625	De acordo com o G1, os mandados de prisão contra os dois foram cumpridos na sexta-feira (19).
2626	De acordo com o gerente da Gazin, Cleiton Berger, o poder público tem vontade de fazer, mas muita coisa não é possível devido a escassez de recursos.
2627	De acordo com o gestor de saúde assistencial do SESISAÚDE, Manuel Inauhiny, a inclusão das novas especialidades vai atender procura da indústria.
2628	De acordo com o governo federal, a vacina para hepatite A está disponível no Sistema Único de Saúde (SUS), sendo oferecida no calendário nacional de vacinação para crianças a partir de 15 meses a 5 anos de idade incompletos.
2629	De acordo com o Instituto Brasileiro de Floricultura (Ibraflor), Friburgo concentra metade da área de produção de flores da Região Serrana, a maior produtora do estado, com 500 floricultores.
2630	De acordo com o Instituto Simepar, a mínima durante a madrugada foi de 10ºC, com máxima prevista de 18ºC nesta segunda-feira.
2631	De acordo com o juiz, todo gasto de campanha precisar ser declarado ao TRE e devem estar no borderô de caixa”.
2632	De acordo com o locutor de rodeios Adriano Duarte, a Expo Paraguaçu está se tornando uma referencia de boa festa em toda a nossa região.
2633	De acordo com o MME, foram colhidas contribuições do segmento após audiência pública feita no mês passado.
2634	De acordo com o órgão, são retirados resíduos no trecho entre as pontes 7 e 8, na Rua Fagundes Varela.
2635	De acordo com o pai do jovem, que estava dormindo quando tudo aconteceu e acordou com o barulho dos disparos, o filho não era usuário de drogas, não tinha passagem pela polícia e trabalhava como pedreiro.
2636	De acordo com o Pontífice, "jamais o uso da violência levará à paz", porque a "guerra chama guerra, a violência chama a violência".
2637	De acordo com o porta-voz, o processo para envio de alertas de emergência será alterado para um sistema de duas etapas, sendo assim qualquer tipo de engano poderá ser evitado.
2638	De acordo com o presidente da CDL o objetivo é discutir com empresários locais o que pode ser feito para atrair industrias para a cidade.
2639	De acordo com o presidente da Viapar, Camilo Carvalho, as obras de duplicação serão iniciadas antes do dia 14 de dezembro.
2640	De acordo com o Programa Nacional de Imunização (PNI), 47.490 crianças entre seis meses e dois anos já foram vacinadas, 27.025 trabalhadores da saúde, 21.938 gestantes, 4.591 puérperas, 5.665 indígenas e 147.189 idosos.
2641	De acordo com o proprietário da Enoteca, Flávio Morais, a feira de vinhos se tornou tradicional na capital mineira por ofertar uma experiência degustativa inesquecíveis aos participantes.
2642	De acordo com o registro policial, uma viatura da Polícia Militar Rodovia foi acionada e esteve no local para prestar auxílio ao motorista, que não ficou ferido.
2643	De acordo com o secretário da Educação, Eurípedes Cunha, o cadastro não garante a matrícula.
2644	De acordo com o secretário de Infraestrutura, Marcus Cavalcanti, a restauração da BA-210 é uma demanda importante da região.
2645	De acordo com o secretário, o planejamento é que no próximo ano seja interligado os pontos que não receberem a brita graduada simples, utilizando esse novo material.
2646	De acordo com o sindicato, isso comprometerá a primeira cota do reajuste.
2647	De acordo com os médicos que a atenderam, ela sofreu "um quadro violento de hipotermia, além de fraturas e infecção decorrente do contato com água poluída".
2648	De acordo com os números divulgados hoje pelo Instituto de Habitação, entre Janeiro e Agosto deste ano foram tratados 520 casos relacionados com comissões administrativas de edifícios.
2649	De acordo com o sócio Liu Chan, a operacionalidade nas outras províncias, abrem excelentes perspectivas para o alargamento de projectos de infra-estruturas, como construção de moradias para a população local.
2650	De acordo com os Serviços de Estatística e Censos, a subida deve-se, sobretudo, ao aumento dos preços das refeições adquiridas fora de casa e dos produtos hortícolas.
2651	De acordo com o superintendente da Defesa Civil, Josiano Galvão, desde a abertura oficial das praias já foram registrados oito princípios de afogamento.
2652	De acordo com o vendedor Elenildo Santana, em seu boxe, no Mercado Municipal, o preço da mandioca sem casca subiu cerca de 30%.
2653	De acordo com o Vereador, constantemente as normas que regem o tráfego de caminhões de médio e grande porte nas ruas centrais da cidade são descumpridas.
2654	De acordo com o vereador do PR a viatura de fiscalização do meio ambiente já ficou mais de duas vezes parada devido à falta de combustível, um servidor já esteve no posto de combustível e não conseguiu abastecer o veículo.
2655	De acordo com prognóstico dos institutos meteorológicos nacionais, o início da Primavera é marcado por uma mudança no regime de chuvas e temperaturas na maior parte do País.
2656	De acordo com relatos de fa-
2657	De acordo com Silvério Afonso Júnior, o simpósio projeta a cafeicultura regional.
2658	De acordo com técnicos do setor, após a adesão ao Pólo Cuesta, o município terá cada vez mais chances de mostrar, garantindo a vinda de turistas que poderão conhecer as belezas avareenses.
2659	De acordo com uma das agentes de endemias, Aline de Castro, os alunos mostraram muito interesse no assunto.
2660	De aspeto límpido, cor granada, aroma agradável a fruta com algumas notas abaunilhadas e paladar bem estruturado com corpo mediano e boa acidez, é um vinho fácil de beber, que pode ser aperitivo ou acompanhar a refeição, seja o prato de peixe ou de carne.
2661	Debate Midiamax: Reinaldo e Odilon se dizem preparados para ‘enfrentamento’, mas…
2662	Debate sobre o Acordo Ortográfico.
2663	De cada 100 assassinatos no Brasil, 71 são pessoas negras.
2664	De caráter contemporâneo, o ambiente propõe ainda um novo olhar para a arquitetura do local, o Jockey Club de São Paulo.
2665	De certa forma, isso inibe porque o investimento é muito grande”, acredita Edington.
2666	Decidido a comprovar a culpabilidade da presidenta em um eventual crime de responsabilidade, Cabrini frustrou-se: Dilma se reafirmou inocente e guardou duras críticas ao seu vice, Michel Temer.
2667	De cinco chapas na disputa, quatro tinham mulheres como candidatas à vice-presidente da entidade, e outras seis disputaram cargos diretivos.
2668	Decisão que também foi tomada em reunião entre a reitoria, prefeituras e coordenação do campus no último dia 1º.
2669	Decisão tomada pelo TST e que, com certeza, interessará e muito aos agentes socioeducativos do Estado.
2670	De com a diretora de Gestão Interna da Secretaria de Segurança Pública, Eugênia Villa, o protocolo qualificado soma diversas informações e se adequará à realidade dos municípios piauienses.
2671	Decoração de Casa e InterioresEstá querendo saber como decorar seu banheiro?
2672	De coração, obrigado Dr.
2673	Decorrer de dezembro - Ciente do desejo do jogador, Fluminense abre negociações com outros clubes, como São Paulo, Corinthians e Palmeiras.
2674	Dedé lamenta com Rubinho que ninguém apareceu em sua festa.
2675	De dezembro a meados de março, e de junho a meados de agosto, os preços estão mais altos no hemisfério Sul.
2676	De fato, estes sinais não são específicos para outras doenças, mas se você perceber que há freqüentes e de alta intensidade, você pode usar um controle para descartar as causas.
2677	Defeito num carro de 2010, tramitou 8 anos na justiça e obrigou o pagamento de R$12 mil reais.
2678	Defenda seus e nossos direitos, contra a revogação da Lei Áurea!
2679	Defendeu uma equipe por 25 anos.
2680	De férias, o juiz Sérgio Moro emitiu despacho dizendo que o magistrado não tinha competência para soltar o petista.
2681	Defesa Civil reconhece situação de emergência cidades mineiras por causa da.
2682	Defesa do goleiro do Rio Grande do Norte.
2683	Define-se como uma mulher cuidadora, romântica e carinhosa.
2684	De forma dinâmica, o encontro traz histórias e casos de sucesso de mulheres que participam do agronegócio café de várias formas.
2685	Deixar descansar por cinco minutos.
2686	Deixei então de fazer parte do elenco, ficando sem jogar por 01 ano, para reverter à categoria de AMADOR.
2687	Deixem ser os próprios angolanos a decidir sobre os seus destinos!
2688	Deixe que o entrevistador conduza essa questão; o selecionador verificará se o seu perfil serve para, depois, abrir valores.
2689	Deixe uma planilha de horário de estudos, previamente negociada com o seu filho, em um local visível da casa.
2690	Deixo meu apelo para que contribuam com a realização do meu sonho.
2691	De janeiro pra cá, temos cinco funcionando plenamente, mas temos uma demanda acumulada.
2692	De já, os sinceros pêsames a família enlutada.
2693	De longe, a mulher começou a gritar: “Prendam este safado.
2694	De modo geral, o açúcar, o amido e os polissacarídeos acabam decompostos e absorvidos no intestino delgado.
2695	Demorou, mas saiu!
2696	De nenhum se quer pedir dedicação exclusiva para o exercício dos cargos para os quais foram eleitos democraticamente.
2697	Dentre as cidades atingidas pela seca são Jericó, Mogeiro, Juazeirinho, Nova Floresta, São Bentinho, São José do Bonfim, Quixabá, Algodão de Jandaíra e Sumé.
2698	Dentre as importâncias sociais para a região do Cariri destaca-se que esta possui grandes áreas ocupadas com a algaroba sendo sub-utilizadas como alimento para animais.
2699	Dentre os artistas e celebridades que conhece, encontra-se o cantor inglês Sting, que participou de uma campanha internacional com ele na década de 1980.
2700	Dentre os especialistas que atuam no Centro Clínico, é possível agendar consultas de traumatologia e ortopedia, pediatria, ginecologia, dermatologia, cirurgia vascular, otorrinolaringologia e homeopatia.
2701	Dentre os exames disponíveis, destaque para ressonância magnética, tomografia, ultrassonografia, radiografia, ecocardiograma, mapa e endoscopia.
2702	Dentro da cabine do caminhão, os policiais ainda encontraram diversas latas de cerveja.
2703	Dentro da empresa, há muito entusiasmo com a iniciativa.
2704	Dentro do córtex cerebral existem regiões sensoriais e motoras.
2705	Dentro do veículo estarão instaladas quatro câmeras com captação de áudio e vídeo.
2706	Denúncias podem ser encaminhadas para o telefone 0800 096 0002.
2707	De onde vindes e de quem sois.
2708	Deonilde Feteira, que gere o Café 2002 (estabelecimento onde muitas irregularidades foram tema de conversa nos últimos meses), ao seu melhor estilo, dá voz ao incómodo generalizado: “Ah, aí é que estou revoltada!
2709	De origem coreana, Taekwondo significa “a arte de usar os pés e as mãos na luta”.
2710	Depende do sonho de cada um, né?
2711	Depois, acrescentar água até obter uma pasta com a consistência de iogurte.
2712	Depois, as atletas ganham folga na sexta e embarcam para a Turquia no sábado, 20, às 16h45.
2713	Depois chegou-se a nomes.
2714	Depois, com o anúncio do cancelamento de mais de 200 milhões de dólares de ajuda bilateral aos palestinos, ou seja, quase toda a assistência americana à margem da cooperação na área de segurança.
2715	Depois da apresentação de Theresa May em Salzburgo, o presidente francês declarou que “deseja ver união e uma posição comum sobre o Brexit, coesão e um resultado até novembro”.
2716	Depois da Chamusca, Constância, Salvaterra de Magos, Vila Nova da Barquinha e Sardoal agora foi a vez de Alcanena receber a sexta …
2717	Depois daquele problema todo na festa da Litoral em Camburi, muita gente anda com um pé atrás com a rádio.
2718	Depois da RedeTV e da Band, o programa Pânico pode estar migrando para mais uma nova casa, o SBT.
2719	Depois da troca do terreno, que foi feita pelo município onde fomos beneficiados com uma área maior e um local mais adequado, já temos um estudos e aguardamos uma liberação ambiental para darmos início às obras”, afirma.
2720	Depois de 45 anos sem pagar nada de imposto a família pede, e os vereadores aprovam, uma lei determinando que a área não é de preservação ambiental.
2721	Depois de abrir dois gols de vantagem, Novo viu o Comercial empatar a partida no Morenão com portões fechados.
2722	Depois de alguns dias, os urussanguenses, que deixaram uma ótima impressão em Longarone, voltaram ao Brasil para preparar a recepção que aqui ocorreria no mês de maio seguinte.
2723	Depois de aprovado, o estatuto ainda tem de ser registrado na junta comercial do Distrito Federal.
2724	Depois de cinco partidas sem vencer, o Fluminense, enfim, conseguiu seu primeiro triunfo no ano.
2725	Depois de concluída a rede de distribuição vai levar água de boa qualidade para as casas de todos os assunçãoenses.
2726	Depois de conquistar a vitória em Piracicaba, quando a classificação para a terceira fase parecia algo improvável, o Linense enfrenta hoje em Limeira seu maior desafio nesta Copa Paulista.
2727	Depois de dominado, João Paulo e seu cúmplice Adalcimar Aquino rasgaram a camisa da vítima e transformaram-na em corda, usada para amarrá-la num terreno baldio.
2728	Depois de encerrado o prazo para participação da comunidade, será feita a leitura da realidade local, que consiste em uma série de procedimentos articulados e complementares.
2729	Depois de enfatizar que está havendo um prolongamento da "era do consumo sem consequências “, ele afirmou que chegou a hora de o mundo “descarbonizar as economias”.
2730	Depois de identificar os depósitos, a Executiva Municipal decidiu, por maioria, denunciar o caso à direção estadual do partido e pedir uma investigação para que os responsáveis sejam identificados.
2731	"Depois de muita reflexão, estamos aqui.
2732	Depois de pronto coloque em uma travessa e adicione os miúdos cozidos por cima.
2733	Depois de receber a documentação, a relatora do caso, ministra Maria Thereza de Assis Moura, pediu para PT, PSDB e Procuradoria-Geral Eleitoral se manifestarem.
2734	Depois de tantos anos as memórias se confundem, então os aposentados com mais de 60 anos se tornam alvo fácil.
2735	Depois de tantos cartazes finalmente saiu o primeiro trailer de Power Rangers, e está simplesmente sensacional!
2736	“Depois de um tempo, as pessoas começaram a morar e usar a capela como um dormitório.
2737	"Depois de um tempo, não só exercem uma vigilância ocular, como também decifrar os códigos utilizados pelos russos", assegura Hassan Abu Nuh.
2738	Depois disso, os processos passarão pelo plenário do STF.
2739	Depois disso, rolou ainda show com Chico e Jei, da banda General Bonimores, e Paula Araújo, e para fechar, um desfile com looks das lojas do shopping.
2740	Depois do almoço servido na Zona de Lazer da Meimoa, em que a ementa foi paelha confecionada por especialistas vindos de Espanha, os alunos regressaram a Penamacor, onde, na Casa do Povo, os alunos portugueses e espanhóis mostraram os seus dotes musicais.
2741	Depois do resultado, Delcídio divulgou nota classificando a votação como "manobra" e afirmou que a decisão dos senadores foi açodada e que Renan adotou um "espírito revanchista de quem se julga acima da lei e do Direito."
2742	Depois dos trabalhos da perícia técnica, o corpo foi removido por uma funerária credenciada e levado para o IML do cemitério do Baú em João Monlevade.
2743	Depois do susto, Wendell retorna aos treinos e se diz “pronto.
2744	Depois, é hora de passar água no rosto para o óleo emulsificar e sair da pele, deixando uma sensação de limpeza e frescor.
2745	Depois, ela nos disse: ‘tenho razão de sobra para odiar, mas eu tenho outros três filhos.
2746	Depois, ele desculpou-se comigo.
2747	Depois ele também cometeu um pequeno delito, surrupiando uma escultura que algum artista estava expondo no Hamburgo e presenteou com a dita obra de arte a Mercedes Sosa que tava hospedada por lá, ele que era fã confesso da também já falecida cantora.
2748	Depois, mudou-se para Guararapes e, em seguida, veio para a região em 1964, onde já moravam parentes, fixando-se inicialmente em Pontalinda e finalmente em Jales.
2749	Depois, na dcada de 40, foram grandes jogos, principalmente contra o Herclio Luz, de Tubaro.
2750	Depois, no mesmo mês, o presidente Michel Temer cancelou de última hora um almoço que teria com Merkel no encontro do G20, em Hamburgo, devido a uma crise em seu governo.
2751	Depois, nos dois dias úteis subsequentes, elas terão que ser concluídas pelo candidato por meio do Sistema Informatizado do Fies (Sisfies).
2752	Depois, o acupunturiatra Dr.
2753	Depois, precisa ir ao Senado Federal.
2754	Depois que me recuperei, uma amiga me convidou para entrar no grupo e eu tinha acabado de decidir que iria aproveitar mais a vida, então fui lá dar uma olhada.
2755	Depois que ocorrer o pior, não adiantará mais nada.
2756	Depois que o sol se põe, o local se torna diferente.
2757	Depois que um repórter reiterou o questionamento sobre a declaração, ela afirmou: "Eu li, não precisa.
2758	Depois segue para o plenário da Câmara dos Deputados.
2759	Depois, temos a questão do design ecológico: a forma como concebemos os produtos determina a sua sustentabilidade.
2760	Depois tem shows com: Silvano Salles, Arroxo Mé e Playboyzada.
2761	Depois, voltou à carga pela de 2012.
2762	Depois voou novamente, para outra árvore mais longe, e desapareceu.
2763	Deputados estaduais pernambucanos conquistaram espaços de destaque na União dos Legisladores e Legislativos Estaduais (Unale),que realiza sua 21 Conferência Nacional, em Foz do Iguaçu.
2764	De qualquer forma, a maioria dos locais segue a tradição e faz algum tipo de acordo mais flexível entre funcionários e patrões para facilitar o acompanhamento dos jogos do Brasil.
2765	"De que serviram as fronteiras aquando da tragédia de Chernobyl?
2766	De R$ 299,90 por R$ 249,90 ou em 9x de R$ 33,59 fixas.
2767	"De referir que o primeiro trimestre de 2017 incluiu um efeito positivo não recorrente nos custos fixos de cerca de 1,5 milhões de euros", ressalva a empresa.
2768	De repente, ela se atraca com o Pattinson de papelão e corre com ele debaixo do braço.
2769	De repente, o vidro se rompeu e fez um barulho imenso.
2770	DE repente uma caravana de três viaturas com dois ocupantes cada imobiliza-se defronte do Restaurante Babalaza, ali no cruzamento das praias de Tofo e Barra, bairro Josina Machel, cidade de Inhambane.
2771	Derrotado na disputa pelo governo do Distrito Federal, Fraga deixa o comando da agremiação a partir de 2 de fevereiro de 2019, quando tomam posse os membros do novo Congresso.
2772	Derrotado nas duas rodadas que aconteceram após a pausa da Copa do Mundo, o Atlético-MG conseguiu se reabilitar em grande estilo e de quebra entrou na zona de classificação para a Libertadores.
2773	Desaponta a não observação de que, enquanto os Estados da Amazônia assumiram em seus orçamentos R$ 10 bilhões para a região, a União assumiu apenas R$ 8 bilhões para todo o país no ano de 2016.
2774	Descalvado faz parte da 10 chave juntamente com as cidades de Araras e Cravinhos.
2775	Descanse seu corpo e sua mente, mantendo-se ocupada com atividades que lhe estimulem de maneira leve e agradável.
2776	Descendentes de italianos, ao se referirem ao morador Sérgio Franciosi, tinham dificuldade com a pronúncia da letra "g" e em vez de Sérgio, pronunciavam Sério.
2777	Descobrir novas técnicas por meio da observação – A participação em uma feira, congresso ou seminário, constituem recursos essenciais, no processo de inovação e revisão sobre as novidades do setor.
2778	Desconfiada, resolveu chamar a PM.
2779	Desconhecem a história e os ensinamentos.
2780	Desde 1992, que o FAP se arrasta e só recentemente, em 2003 e 2006, que a coisa tomou um rumo.
2781	Desde 2014 foram 17 ao todo.
2782	Desde 2017 foram pavimentados 11 trechos de ruas através do modelo associativo.
2783	Desde a casa, escola, cuidados dos pais, esportes lazer, alimentação, sono, tudo pode influenciar na inteligência.
2784	Desde então, a Capital sul-mato-grossense tem se mostrado atuante nas atividades do Plano de Ação dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável.
2785	Desde então, a criança era criada pela avó materna e pelo pai.
2786	Desde então, a instituição realiza várias iniciativas para que o valor necessário seja alcançado.
2787	“Desde então, nosso maior bem, o aluno, tem toda assistência necessária para dar continuidade aos estudos com segurança.
2788	Desde então, Oslo já doou R$ 2,8 bilhões, valor mais de 45 vezes maior que o da segunda colocada na lista, a Alemanha, com R$ 60,7 milhões, de acordo com dados disponíveis no site do Fundo da Amazônia.
2789	Desde fevereiro passado, a população da Cidade do Cabo pode consumir 50 litros de água per capita, em momentos em que as represas se encontravam em 26% de sua capacidade.
2790	Desde janeiro de 2015, o único mês em que a poupança teve resultado positivo foi dezembro do ano passado.
2791	Desde janeiro deste ano, cerca de 650 famílias ocupam a Fazenda Norte América, que tem o tamanho equivalente a três mil campos de futebol.
2792	Desde Janeiro deste ano que já morreram dez pessoas no Itinerário Complementar 8 (IC8), no distrito de Leiria.
2793	Desde junho, a atividade dos food trucks foi regulamentada em Curitiba por decreto assinado pelo prefeito Rafael Greca.
2794	Desde o começo da carreira, o jovem tenista é incentivado pelo Manezinho da Ilha, que o colocou no Time Guga e costuma acompanhar seus treinos e discutir as jogadas com o técnico do garoto, Ricardo Schachter.
2795	Desde o dia 27 de janeiro o Ministério do Trabalho e Previdência Social (MTPS) vai emitir pela internet um cartão de registro profissional.
2796	Desde o dia 8 deste mês, os deputados tocantinenses estão em recesso parlamentar.
2797	Desde o início fiquei impressionado com a acolhida, a oferta em relação ao número de inserções semanais e ao contrato com a vigência de dois anos”, conta.
2798	Desde o mês passado, a ONG criou o programa “Adote um atleta”, que visa manter as escolinhas de esportes dos bairros São Dimas e Matosinhos.
2799	Desde o último dia 12, moradores de várias ruas chegam a ficar até quase 12 horas sem energia elétrica, e os apagões não têm hora certa para acontecer.
2800	Desde que assumiu o comando do executivo na cidade mais importante do interior do Estado o prefeito Rogério Teófilo (PSDB) nada viabilizou para revitalizar esses espaços são mais de 10 em toda a cidade.
2801	Desde que começaram a ser usados no futebol, os cartões coloridos foram absorvidos por diversos esportes, como vôlei, handebol e rugby, com cada modalidade adaptando a ideia para suas regras.
2802	“Desde que fizeram estas obras, o asfalto começou a ceder e hoje apareceu esse buraco deste tamanho.
2803	Desde que o projeto começou a funcionar no município, há quase 9 anos, as famílias cadastradas que fazem parte do programa estão colhendo cada vez mais a cada ano.
2804	Desde que o serviço foi realizado, nenhum novo incidente foi registrado.
2805	Desde sempre, uma caminha ao lado da outra.
2806	De se elaborar um plano de desenvolvimento, um programa habitacional, de se analisar por que as pessoas e famílias vão embora, uma situação que acontece todos os dias.
2807	De seguida, ingressou no Conservatório de Música do Porto, continuando com o mesmo professor, onde completou o 8° grau.
2808	Desejamos felicidade eterna e muita paz no coração.
2809	Desejável experiência em operação portuária de granel.
2810	Desempenho em 2006 fortaleceu Roberto Germano - Notícias - Política - Nominuto.
2811	De seu cunho apostólico que emanava do sacrário, diante do qual rezava sem impor qualquer limite, nasceu a fundação do Carmelo em Cerro de los Angeles, lugar emblemático e ponto focal do território espanhol.
2812	Desfaz-se em 28 de agosto de 1868 sua ligação com Eugênia Câmara.
2813	Desportista, Estevão também teve uma atuação de destaque na promoção do esporte em Cruzeiro do Sul.
2814	“Dessa equipe que está aí, 12, 13, 14 estarão no Mundial de 2018.
2815	Dessa forma, a Integração Lavoura-Pecuária (ILP) permite a exploração dos solos arenosos de forma economicamente viável.
2816	Dessa forma, alguém que contrai R$ 1 mil nessa modalidade deve R$ 3.295,48 ao fim de 12 meses, se não quitar a operação.
2817	Dessa forma descartamos essa hipótese.
2818	Dessa forma, em média, a volta às atividades físicas pode acontecer depois de duas semanas.
2819	Dessa forma, espera-se que até o próximo mês parte da Praça Nossa Senhora da Paz seja liberada ao público novamente.
2820	Dessa forma, mesmo com pequenos e aleatórios atos de bondade, você pode ter a completa e deliciosa certeza de que tentou o seu melhor hoje.
2821	Dessa forma teremos mais empresas participantes, o que é bom para os consumidores que tem opções de compra”, explicou o presidente.
2822	Dessa vez, a maior loja de paisagismo e decoração complementar de jardins de Sergipe aposta na parceria com a Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal - APCEF.
2823	Dessa vez, as cartinhas sensibilizaram os servidores e chamaram a atenção pela beleza, pelas histórias de vida e do bom comportamento em casa e na escola.
2824	Dessa vez Fábio, estava sendo monitorado pelo Núcleo de Inteligência da PM “Antiga P2”.
2825	Dessa vez, o veículo modelo Yamaha YBR Factor 125 K1, de cor vermelha e placa PIA – 3926, estava estacionado na Rua Coelho Rodrigues quando foi levado.
2826	Desses, 91% foram vítimas dentro de suas próprias casas e reforçam a estatística de que a maior parte dos acidentes ocorre em ambiente doméstico.
2827	Desses confrontos, em cinco o resultado daria ao Atlético a classificação às quartas e outros dois levariam o duelo à disputa de penalidades máximas.
2828	Desse total, 71 já foram inauguradas.
2829	Destaca que a importância estratégica do Nordeste se evidenciou na eleição presidencial, na qual Dilma venceu em todos os Estados da região e conquistou 18 milhões de votos, mais que o dobro do tucano José Serra.
2830	Destaco a realização do 2º Encontro de Jovens Empreendedores Rurais que acontece neste sábado, em Arroio do Meio, coincidindo com a comemoração do Dia do Colono e Motorista.
2831	Destacou acreditar na atividade e tem a certeza que “será uma das alternativas para livrar o nosso Curimataú da desertificação, sendo fundamental a instalação de unidades para a produção de derivados do leite da cabra.
2832	Desta forma, 51,7% dos responsáveis pelo domicílio acredita numa melhora profissional para os próximos seis meses, o que equivale a 112,2 pontos, cinco pontos a mais sobre o mês passado.
2833	Desta forma, a nossa última dica é para que você sempre compre uma placa de vídeo não apenas compatível com o seu bolso, mas também compatível com a configuração do seu PC.
2834	Desta forma, o deslocamento tanto para as regiões próximas quanto para os demais pontos da capital mineira é facilitado.
2835	Destaque para a atleta Inês Henriques, ao conseguir obter duas medalhas (2 nos 200C e 3 nos 400L).
2836	Destaque para os animais meio sangue e tricross da Agropecuária Leopoldino, que ofertou 1884 machos e 1.132 fêmeas totalizando 3.016 cabeças.
2837	Desta quinta até sábado haverá Feira de Artesanato promovida pela Associação dos Artesãos de Itabuna.
2838	Destarte, chamou-me a atenção o destaque que algumas pessoas, alguma imprensa, sobretudo aqui na "fazenda", deram em relação à forma descontraída, casual e informal como o chefe de governo português desembarcou em Luanda.
2839	Desta vez não só há um grande volume de informações como também a reação externa.
2840	Desta vez, o ato garantiu que seja revitalizada a praça Dom João Moneyour, situada em frente à Escola Estadual Paulo de Abreu, no Jardim Julieta, beneficiando centenas de moradores que moram no entorno.
2841	Desta vez, o Lions Clube Mimoso do Oeste, que realiza projetos com crianças e adolescentes do município.
2842	Desta vez, porém, o desfecho foi triste para os mais de 12 mil presentes em Urbano Caldeira.
2843	Deste modo, aquilo que está a acontecer é que, cada vez mais, há um maior número de estudantes/atletas, de ambos os géneros, a participar nos campeonatos universitários organizados pela NCAA.
2844	De um dia as minhas histórias serem lembradas, dos meus conselhos fazerem algum sentido e que meu (s) afilhado (s) diga (m) que entende quando dizem que padrinho é um segundo pai.
2845	De um passado que não vamos esquecer.
2846	De um total de 200 pontos, ela marcou 195.
2847	Deus ou Maomé ou Buda ou Jeová ou qualquer outra referência religiosa ou de valores são coisas pessoais, que têm as mesmas raízes e um só fundamento: o respeito ao semelhante.
2848	Deus tem um propósito para o Brasil.
2849	Deve estar havendo algum erro e não estou culpando a Secretaria Municipal de Habitação por isso, porém precisamos discutir.
2850	Devemos acrescentar aqui duas observações.
2851	Devemos permitir que o Espírito Santo examine a nossa alma de forma a que Ele nos possa dizer se temos vivido de acordo com os planos de Deus: «Ninguém compreende os desígnios de Deus senão o Espírito de Deus (Coríntios 2:12)».
2852	Devem ser baseados em análises económicas que permitam aferir os custos e benefícios da implementação das medidas neles preconizadas.
2853	Deveriam fazer curso de Língua Portuguesa, pois tem cada vereadorzinho que não sabe nem escrever e falar direito….
2854	Deve ser reforçada a importância de ações educativas para adolescentes, além de fiscalização rigorosa.
2855	Devido a gravidade dos ferimentos foi necessário a presença do Corpo de Bombeiros, sendo as vítimas socorridas para a cidade de Pouso Alegre.
2856	Devido à influência do vento forte do tufão severo Mangkhut, a população deve ficar no lugar seguro e coberto, e continuar a acompanhar as informações sobre a tempestade tropical, recomendam os Serviços Meteorológicos e Geofísicos.
2857	Devido ao espaço reduzido no plenário do TSE, que tem apenas 78 cadeiras, o cerimonial do tribunal acrescentará 36 cadeiras no local, além de montar uma estrutura com telões no auditório e na área externa para cerca de 150 pessoas, a maioria jornalistas.
2858	Devido ao violento choque, o casal foi arremessado ao solo, sendo o condutor da moto atendido pelos Bombeiros e encaminhado em estado gravíssimo ao Hospital de Clínicas da Universidade Federal do Triângulo Mineiro (HC-UFTM).
2859	Devido à sua renúncia, o compromisso passou para o Papa Francisco que vem encontrar-se com os jovens para animá-los no conhecimento de Deus e no testemunho de segui-lo por toda a parte.
2860	De volta ao Mineirão, a seleção brasileira de futebol tem, esta noite, contra os argentinos, novo duelo para firmar sua condição nas eliminatórias para a Copa do Mundo de 2018.
2861	Dezenas de crianças chegaram cedo para aproveitar cada atividade oferecida.
2862	Dezenas de pessoas assistiram no passado sábado, dia 25 de fevereiro, no Auditório Municipal Ilídio dos Santos, à apresentação da obra ‘Contos quase romances da Cabreira e seu universo’ do autor Cabeceirense José da Costa Oliveira.
2863	Dez salas de vacinas atenderão a população das 8 às 17 horas.
2864	Dia 01Jul09, Felipes e Ronaldos, venham preparados, do contrário, o Gigante os parecerá ainda maior.
2865	Dia 14/9 - Fandango com o Grupo Os Changueiros às 23h.
2866	Dia 15 de maio - Festival de Prêmios na capela do Jardim Carmela.
2867	Dia 30 (Domingo) – Início do torneio principal – a partir das 10 horas – inscrições das 10h às 10h30.
2868	Dia 7 está logo aí, vamos ficar atentos à responsabilidade do voto", pediu.
2869	Diante da Chape, Corinthians põe à prova seu esquema 'da sorte'
2870	Diante das dificuldades da prefeitura, uma pergunta já estaria respondida – dificilmente Renê vai virar secretário.
2871	Diante das evidências os três foram encaminhados para a 1 DP para as devidas providências.
2872	Diante das risadas, o senador disse ao filho: Depois eu te dou uma entrevista exclusiva em casa.
2873	Diante das solicitações feitas, na quinta-feira (26) foram destinadas 200 doses para Sorocaba.
2874	Diante desse cenário é que se dão essas novas despesas.
2875	Diante desse cenário, Pacheco considera fundamental a efetivação de convênio entre as polícias.
2876	Diante de uma situação financeira desfavorável momentânea do consumidor, é possível parcelar a dívida existente de acordo com as condições oferecidas pela empresa.
2877	Diante disso, é difícil acreditar que a nova proposta para a remodelação da área do Valongo venha a sair do papel.
2878	Diante disso o menor foi apreendido e encaminhado à Central.
2879	Diante do recente fracasso de um grande acordo europeu que tornaria os divórcios entre pessoas de diferentes nacionalidades mais simples, vários países da União Européia estão buscando suas próprias soluções.
2880	Diante do recesso forense do mês de julho, a análise do processo voltou a turma no dia 20 de agosto.
2881	Diante dos fatos a guarnição realizou patrulhamento pelas ruas da cidade, mas não obteve êxito em localizar o marginal.
2882	Diante dos fatos foi repassada a situação para a equipe da PM de Porto Barreiro dar seqüência no atendimento, pois a situação ocorreu na zona rural daquele município.
2883	Diante dos fatos, foram encaminhados para a Delegacia da comarca, que deram prosseguimento na ocorrência.
2884	Diante dos fatos, o acusado recebeu voz de prisão e em seguida foi apresentado na 3 Delegacia Interativa de Polícia (DIP), assim como as armas de fogo apreendida, para os procedimentos legais.
2885	Diante dos fatos, os agressores foram detidos para as devidas providências.
2886	“Diante o exposto, conheço do agravo, mas rejeito a preliminar de nulidade da decisão.
2887	Diariamente, o projeto oferece, no contraturno escolar, atividades como oficinas de dança, teatro, ballet, esporte e reforço escolar.
2888	Diário – Sem ser saudosista, mas antigamente os navios grandes do Estado, que faziam a rota Macapá/Belém atracavam no Trapiche Eliezer Levy, em Macapá e depois de sua repaginação, digamos assim, nunca mais serviu de atracadouro para grandes embarcações.
2889	Diazinho movimentado esse no apartamento de Olavo.
2890	Dica: O jeito de se expressar muitas vezes faz mais diferença do que as coisas que são ditas.
2891	Dicas para tornar suas reuniões produti.
2892	Diferenciais como estes atraem um público que investe em qualidade de vida e encontra atendimento individualizado e com hora marcada.
2893	Diferente da maioria dos municípios onde os prefeitos foram eleitos com muito sufoco, na Bahia, em Rodelas, Geraldinho de Livino, o candidato do prefeito Emanuel Rodrigues, do PC do B, foi eleito com mais de 71 por cento dos votos (71,54%).
2894	Diferente do que aconteceu em 2015, a ordem dos mandos de campo para a semifinal foi alterada através de votação ente os clubes.
2895	Dificilmente continuará a haver poupanças desta magnitude nos próximos anos, ainda que as previsões do Governo apontem para um alívio progressivo do peso desta despesa até 2021 (são quase 500 milhões só em 2019).
2896	Diga para a pessoa que está do seu lado, o quanto ela é importante para você.
2897	Digo abandono no sentido de deixá-lo agir como ele quiser, andar sem nosso apoio.
2898	Dilma fia-se agora apenas na cega – e muitas vezes bem remunerada – militância petista.
2899	Dilma resistiu até o fim, mas não evitou a cassação.
2900	Dilma Rousseff acertou ao nomear Miguel Rosseto para o Ministério do Desenvolvimento Agrário (MDA).
2901	Dilma Rousseff (PT) manteve os 28% e está em segundo lugar.
2902	Dilma se reuniu ontem durante toda a tarde com o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva para discutir mudanças na reforma ministerial.
2903	Dilma tem até quarta-feira para responder a questionamentos sobre irregularidades fiscais apontadas por Nardes.
2904	“Dinheiro não traz felicidade, mas acalma os nervos!”
2905	Dino vou te dar um conselho, fica no seu escritório de contabilidade.
2906	Diogo Piçarra foi o primeiro a admitir as semelhanças.
2907	Diogo Ribeiro, que tem contrato até ao final da época e não esconde o desejo de renovar, elogiou Costinha: "É um treinador que tem uma margem de progressão muito grande, com uma enorme vontade de ensinar e aprendi bastante com ele".
2908	Dirceu Ribeiro, a GAZETA foi informada que os seqüestradores ainda não foram presos.
2909	Direito adquirido é somente para os que já tinham atingido os critérios para a aposentadoria no momento da reforma”, analisa Nery, do Senado.
2910	“Dirigente sindical atuante, Nilton sempre esteve envolvido nas atividades de luta da classe trabalhadora como manifestações, protestos, paralisações e comemorações, sempre buscando beneficiar a categoria bancária em parceria com a sociedade”.
2911	Dirigido pelo magistral Sebastião Apollônio, considerado um dos melhores diretores de comédias do País, leva não só o riso ao público, mas provoca também algumas reflexões: será que todo homem, no fundo, realmente tem um preço?
2912	Disclaimer – A informação contida nestes artigos, ou em qualquer outra publicação relacionada com o nome do autor, não constitui orientação direta ou indicação de produtos de investimentos.
2913	Disparou o número de cirurgias bariátricas realizadas pelo SUS.
2914	Dispositivos controlados por voz: hoje já uma das tecnologias mais populares, as chamadas interfaces conversacionais podem oferecer 15 mil habilidades que podem variar de funções básicas para experiências mais complexas.
2915	Disse às crianças que a romaria era delas, que são presença especial nas famílias e na Igreja.
2916	Disse-lhes: “Não vos denunciarei, mas deixai-me levar os meus filhos”.
2917	Disse que, como chefe do Executivo, procura apoiar e incentivar ações que promovam a responsabilidade social, como o Proerd.
2918	Disseram igualmente tomar nota da declaração de 16 de janeiro formulada pelo Grupo de Vigilância de alto nível do Secretário-Geral da ONU e segundo a qual, o processo permitiu ao povo do Sul Sudão exprimir a sua vontade em toda a liberdade.
2919	Diversão e relaxamento, regado a tecnologia e algo de reflexão sociológica e política.
2920	Diversos apoiadores do candidato se aglomeraram em frente ao hospital, o que causou dificuldades a pacientes e acompanhantes.
2921	Diversos segmentos sociais participam do evento, com o objetivo de avaliar a situação de saúde e propor as diretrizes para a formulação da política de saúde.
2922	Diversos veículos participaram do evento político.
2923	Divulgue aqui sua denúncia, sugestão ou produção de alguma reportagem.
2924	Dizem, por sinal, que essa é uma das características dele.
2925	Dizem que a família esconde o garoto de uns 8 anos de idade e mora num sítio de difícil acesso.
2926	Dizia George Orwell que ninguém chega ao Poder com a intenção de largá-lo.
2927	Dizia o Senador Rui Barbosa, o nome Rui é de origem germânica, significa rico de glórias.
2928	“Dizia sem parar que era polícia e ia chamar as viaturas, mas não se identificava.
2929	Diz o cientista político chinês Dali Yang, da Universidade de Chicago: “Tanto a Arábia Saudita como a China estão preocupadas com a própria sobrevivência e não se importam com as normas de direito internacional”.
2930	Diz um ditado que Deus escreve certo por linhas tortas.
2931	Doar sangue agora é uma meta em minha vida”, diz.
2932	Dobre a perna esquerda até o joelho e passe por cima do lado direito do seu corpo, levando o pé direito para trás.
2933	Do bunker da Promotoria, para onde foi levado no dia 9 de abril, dia da detenção, Zeuxis Pausias Hernández Solarte (Sucre, 1967) se declarou inocente das acusações de narcotráfico que lhe imputam.
2934	Do contrário, a promessa feita em dezembro do ano passado pelo big boss Romulo Maiorana Júnior, da refiliação de O Liberal no mês seguinte, já teria sido cumprida.
2935	Dodô repreende Tomé por não conseguir separar Gorete de Clóvis.
2936	Do interior da China chegam mais de dez delegações de províncias e regiões autónomas.
2937	Dois dias depois de liberar crédito suplementar no valor de R$ 11 milhões, outro ato publicado no Diário Oficial desta sexta-feira (31) completa o bolo: R$ 1.400.000,00.
2938	Dois menores ainda não identificados são suspeitos de invadir e atear fogo em uma residência na manhã de hoje (20), na Rua Purfina, no Núcleo Industrial Indubrasil, em Campo Grande.
2939	Dois meses depois, estreia na Libertadores, e apesar da fraca campanha de La U, lanterna no Grupo E, suas atuações chamaram a atenção dos analistas corintianos.
2940	Dois minutos depois, o Fluminense fez mais um.
2941	Dois policiais federais ouvidos pelo colegiado afirmaram que o grampo, encontrado em abril de 2014, estava ativo e foi instalado sem autorização judicial.
2942	Do jeito que foi feito, corroborou mais ainda: "Ué, porque que saiu?"
2943	Do meio para frente estou à disposição.
2944	Do mesmo modo, a representante da Defensoria Pública do Estado, Cláudia Carvalho Queiroz, destacou como a lei obrigou o poder público a rever a maneira como trata as pessoas com deficiência, ao considera-las em seus planos de políticas públicas.
2945	Domingo passado meus pais chegaram de viagem, então resolvi fazer um almoçinho para eles!
2946	Dominou no peito, foi à linha de fundo perseguido por dois uruguaio e finalizou.
2947	Dom José, ao contrário, é simples e direto: ‘Tenho 47 anos de idade.
2948	Do outro lado da tabela os produtos que menos apresentaram variação foram os produtos “Marvel Avangers” (150 g) com variação de 7,03% entre R$ 25,65 e R$ 27,59 e Talento (375 g) com variação de 10,75% entre R$ 42, 75 e R$ 47,90, ambos da marca Garoto.
2949	Do outro lado está a residência/consultório de um renomado médico da cidade.
2950	Do perito criminal Lindomar Ferreira da Silva, do 6º Núcleo Regional de Polícia Técnico-Científica (NRPTC), de Ceres, ouviu que a jovem fora enforcada, com uso de passante de calça jeans, estrangulada e lançada no despenhadeiro da serra.
2951	Doria foi o primeiro a estender a mão.
2952	Dos 20 subsetores acompanhados pelas entidades na região, 19 registraram queda na ocupação no ano passado.
2953	Dos 36 gols marcados por Arrascaeta, muitos foram originados de belas jogadas, como chutes em cobranças de falta, sequência de dribles ou até mesmo bicicleta.
2954	Dos 60.776 presos em unidades da Secretaria de Estado de Administração Prisional em Minas Gerais (Seap/MG), cerca de 18 mil foram enquadrados por tráfico de drogas.
2955	Dos diretórios municipais do partido, 27 são definitivos e 294, provisórios.
2956	Do secretário nacional de finanças do PT, ex-deputado federal Márcio Macedo, sobre Marcelo Déda: “Há três anos, Marcelo Déda deixava a vida para entrar para a história.
2957	Dos quatro mandados de busca, um foi cumprido em Itanhandu (MG), outro no Rio de Janeiro e dois em São Paulo.
2958	Dotados de razão e de consciência, devem agir uns para com os outros em espírito de fraternidade."
2959	Do total de 25 deputados considerados os melhores do país, o PT conquistou o maior número de classificados, com oito parlamentares, sendo que o melhor posicionado foi Vicentinho, de São Paulo, na 7 posição.
2960	Do total de entrevistados, 63,4% disseram que votariam ou poderiam votar em Ratinho Junior.
2961	Do total de mandados de prisão, 12 são em desfavor de estrangeiros que não possuem endereço no Brasil, assim foram incluídos no Sistema Nacional de Procurados e Impedidos (SINPI).
2962	Do total de recursos 10% são destinados aos municípios das capitais, 86,4% para os demais municípios e 3,6% para o fundo de reserva a que fazem jus os municípios com população superior a 142.633 habitantes (coeficiente de 3.8), excluídas as capitais.
2963	Doutor Fernando Pereira Marques, no próximo dia 19 de Abri, na sede do PS, em Santarém.
2964	Drone, notebook, conexão entre proprietários e orientação das propriedades em GPS e mais uma estratégia de ação ajudam a combater a criminalidade na zona rural.
2965	Duas delas dizem respeito ao Sistema Nacional de Emprego (Sine) e as outras duas estão ligadas ao programa “Produzir Juntos”.
2966	Duas delas na mesma cidade, em Espumoso, na região do Alto Jacuí.
2967	Duas equipes foram descoladas para cada área a fim de intensificar o combate à dengue por conta da grande extensão dos locais que recebem os trabalhos.
2968	Duas notícias foram destaque na primeira reunião de 2013 do Conselho Consultivo da Sub-região Sudoeste da Região Metropolitana de São Paulo (Consulti), realizada na Prefeitura de Itapecerica da Serra, segunda-feira (11/3).
2969	Duas páginas do portal foram alteradas.
2970	Duas vezes: "Mas também sabemos que a maioria absoluta não é suficiente e deve existir com diálogo social e compromissos políticos alargados".
2971	Duas vezes na semana, com ajudas dos filhos, ele cumpre a rotina de gravar histórias cheias de humor para publicar na internet.
2972	Dulce Maria dá parabéns para Madre Superiora após Bárbara e Frida dizerem para ela que a religiosa está grávida.
2973	Durabilidade, estabilidade, tranquilidade e amor.
2974	Durante 17 anos, foi vendedor de raspadinha na Av.
2975	Durante a abordagem, os suspeitos confessaram que estavam na prática de roubo no Centro de Niterói.
2976	Durante a apresentação, o provedor destacou que seu compromisso é trazer uma nova mentalidade para o hospital, resgatar a parceria com o corpo clínico e agir de forma transparente, realizando prestações de contas.
2977	Durante a conversa, Junior apresentou os dados da associação, número de cadastrados, identificação dos coletes e medidas emergenciais para evitar os pontos clandestinos de mototáxi.
2978	Durante a entrevista, Guinho foi persistente em dizer que o Prefeito não contribui com as ações das Polícias Civil e Militar como fazia o prefeito no mandato anterior.
2979	Durante a entrevista no local, era possível ver ratos atravessando as ruas de um lado para o outro.
2980	Durante a invasão um dos policiais teve ferimentos leves, segundo o delegado.
2981	Durante a luta, foi o único momento que uma grande parte dos presentes no camarote ficou parada com os olhos fitos na TV.
2982	Durante a madrugada desta quinta-feira (18), foi assassinado a tiros no Bairro Estrela do Sul, Márcio Santiago Para Chamo, de 48 anos.
2983	Durante anos e anos, tínhamos um pequeno grupo (formado pelas duas irmãs beneditinas que ele tinha acolhido em João Pessoa e mais por alguns amigos da pastoral) e esse grupo se reunia com ele mensalmente em uma casa de praia.
2984	Durante a palestra sobre criação de conteúdo para internet no palco Games&Creativity, o youtuber Yuri Alves deu dicas para quem quer iniciar na carreira de digital influencer.
2985	Durante a reunião foi debatida a participação da empresa tanto na construção do Porto Sul, quanto nas obras de ampliação das operações do Porto do Malhado, ambos em Ilhéus.
2986	Durante a reunião, o governador Pedro Taques afirmou que o estado já possui em caixa os recursos necessários para obra, avaliada em aproximadamente R$ 7 milhões.
2987	Durante a ronda efectuada pela cidade de Saurimo, foi possível constatar os avanços significativos no sector hoteleiro, fruto do esforço e dedicação da classe empresarial, contribuindo deste modo para a melhoria da imagem daquela região Leste do país.
2988	Durante a Segunda Guerra faz parte do grupo de reconhecimento aéreo francês e acabada a refrega transfere-se para Nova York escrevendo O Piloto de Guerra.
2989	Durante as férias, que se calem os “arautos da desgraça”, os “bruxos”, os “caçadores de gambuzinos” e os “vendilhões do templo”, que poluem os canais televisivos com os seus discursos de tragédia nacional.
2990	Durante a solenidade, o reitor Orlando Amaral destacou que Daniel Vilela tem sido um grande parceiro da universidade e que o trabalho dele em Brasília tem ajudado a estruturar diversos projetos da instituição.
2991	Durante a sua actuação, quando estava a ser muito aplaudido, o músico brincou com o público.
2992	Durante a tarde, a movimentação acontecerá na academia, sob os olhares dos preparadores físicos Luiz Paulo Bustamante e Adriano Oliveira.
2993	Durante a viagem, o docente tem tido a oportunidade de conhecer, pelo segundo ano consecutivo, gigantes do mercado da tecnologia, como as empresas Flextronics¸ Neo, WhatsApp e Facebook, e participar de cursos na Stanford University.
2994	Durante a visita, os alunos fizeram um apelo aos vereadores no sentido de garantir a preservação dos recursos naturais e das oito nascentes que existem no bairro, já que, atualmente, o local sofre com poluição e degradação ambiental.
2995	Durante busca pessoal, com ele foi encontrado no bolso da blusa um saco plástico contendo 13 pinos de cocaína. ainda com ele foi encontrada a quantia de R$ 58 reais em notas diversasum celular Motorola.
2996	Durante buscas no bairro, os policiais abordaram uma pessoa que mostrou-se o tempo todo agitado, mexendo no celular.
2997	Durante esses 35 anos, foram lançadas diversas atrações de grande sucesso que permanecem até hoje, como "A Praça é Nossa", "Domingo Legal", "Jornal do SBT", "Programa do Ratinho", "Bom Dia & Cia." e "Casos de Família", entre outros.
2998	Durante esse tempo, os vereadores convocaram duas entrevistas coletivas.
2999	Durante este mês, a loja vai dar 15% de desconto em todas as peças de roupa que forem majoritariamente rosas.
3000	“Durante este período, eles são encaminhados para inclusão em programas sociais ou de outras políticas públicas, como educação, saúde, cursos e inclusão no mercado de trabalho”, acrescenta.
3001	Durante muitos anos, os deficientes foram apontados como doentes.
3002	“Durante nossa inspeção nós verificamos que este novo loteamento está em fase de ser liberado, vai ter um acesso muito grande de pessoas e novos moradores.
3003	Durante o campeonato houve a sorteio de uma bicicleta e vários prêmios doados pelas empresas parceiras da Prefeitura.
3004	Durante o dia do evento, cada grafiteiro bate na porta dos moradores pedindo licença e autorização para pintar o muro ou a parede do imóvel.
3005	Durante o estágio, os acadêmicos terão aulas teóricas de tópicos especiais, bem como oficinas para elaboração de peças processuais e resoluções de casos jurídicos e visitas à instituições.
3006	Durante o evento, houve a “Hora do Mamaço”, momento em que as mães foram convidadas a amamentar seus filhos em conjunto.
3007	Durante o evento, será feita também uma campanha contra a hipertensão, onde a população poderá medir a pressão arterial e receber orientação sobre bons hábitos de vida como alimentação saudável e prática regular de exercícios físicos.
3008	Durante o fórum, muitos especialistas pediram mais investimentos em programas direcionados às mulheres, para fortalecer a liderança feminina.
3009	Durante o governo Rodrigo Riera, os conselhos municipais antes constituídos perderam voz e somente os que têm aliados do prefeito conseguem alguma relevância nos dias atuais, assim como as Associações de bairro.
3010	Durante o julgamento, o Ministério Público insistiu na acusação da configuração da infidelidade partidária.
3011	Durante o Mundial, queria que a França se classificasse, mas ao mesmo tempo não queria, não sei explicar muito bem”, disse o defensor francês.
3012	Durante o patrulhamento foi constatado a vulnerabilidade do sistema de energia elétrica da Feira Livre, que coloca em risca e vida de diversas pessoas que circulam no local, que a qualquer momento podem ser eletrocutada.
3013	Durante o período, apenas por parte do Ministério da Saúde, já foram injetados quase R$ 4 bilhões nos hospitais universitários, sendo R$ 380 milhões em 2016.
3014	Durante os 12 meses de 2016 foram 3.375 pedidos.
3015	Durante os treinos de sexta-feira, em Cascavel, Croce teve problemas na caixa de direção que voltaram a se repetir na corrida de domingo, após a metade da disputa.
3016	Durante o trajeto eles foram interceptados por criminosos, que disseram que queriam a carreta.
3017	Durante o tratamento em Rio Preto, o animal precisou passar por uma cirurgia e …
3018	Durante o «Verão Quente» de 1975, enquanto Eurico Corvacho comandou a Região Militar Norte, Tomás Ferreira foi o chefe de Estado-Maior daquela região.
3019	Durante patrulhamento, os policiais militares decidiram revistar o jovem, que teria se assustado com a aproximação da viatura.
3020	Durante pronunciamento nesta sexta-feira (25), o presidente Michel Temer disse que vai usar as forças federais para liberar as estradas bloqueadas pelos caminhoneiros e pediu que os governadores façam o mesmo.
3021	Durante toda a segunda-feira (2), os corumbaenses devotos de Nossa Senhora da Candelária, padroeira do município distante 419 km de Campo Grande, fazem celebrações, orações e homenagens a santa.
3022	Durante todo o mês serão realizadas diversas ações nas zonas urbana e rural do município como orientações sobre o autoexame, palestra, teste rápido de HIV, sífilis e hepatite C, além, é claro, dos exames de mamografia.
3023	Durante todos os demais dias do ano, Ela aparece toda de branco.
3024	Durante todos os dias haverá barracas com artesanato e comidas típicas.
3025	Durante um ano, tempo de vigência dos contratos, as empresas deverão executar todos os trabalhos de recuperação, seguindo normas rígidas de trabalho e fiscalização da prefeitura, e cuidar da manutenção de todos os trechos.
3026	Durante um bom tempo o MP-BA não tinha tanto protagonismo, passando a ter um pouco mais agora, com ações como a contra o empresariado sonegador de impostos.
3027	Duvivier já lançou também dois livros de poesia e outro de crônicas.
3028	E a atividade física é parte importante, é prevenção de doenças”.
3029	E a bandeira preta indica ‘risco de morte’.
3030	É a capacidade de usar de forma mais eficiente os músculos esqueléticos (grandes músculos), resultando em uma ação global mais eficiente, plástica e econômica.
3031	E acredito que Maria me ajudou muito, inclusive na educação dos meus filhos”, frisa.
3032	E acrescentou: “na CPCJ de Cabeceiras de Basto os resultados estão à vista”.
3033	E a Emsetur, antes comandada pelo ex-prefeito de Rosário, Laércio Passos, foi transferida para o ex-prefeito de Muribeca, Cacau Franco.
3034	E a esta altura, você sabe que tudo o que é verdura vai te fazer bem; e se joga na escarola.
3035	É a flor madrugada e mais ninguém.
3036	E a força da torcida fez bem aos elencos, que enfrentaram o CFM, de Encantado, pela Liga Futura.
3037	E, agora, nós também contamos com a Primevo nesta missão, além do apoio, com atendimentos, do augusto César Vieira Perez, doutor em acupuntura médica, e de uma endocrinologista”, exaltou a presidente Soraia.
3038	E agora o terceiro dia do evento será neste domingo dia 25 de janeiro, a partir das 17h na Praça do Escorrega, Bairro da Várzea.
3039	É a história de João do Vale, que não pôde estudar, porque tinha que trabalhar para ajudar a mãe a sobreviver.
3040	E aí, entra em cena, a participação efetiva deste importante segmento, que tem a colaborar com o processo legislativo local (e por que não, também, com o Executivo e Iniciativa Privada?).
3041	E ainda dificulta a vida de quem tem problemas respiratórios e até quem não tem.
3042	E, ainda por cima têm descontos na medicina dentária, na fisioterapia e nos tratamentos corporais.
3043	É aí onde consumo e investimento se encontram em descompasso cada vez maior.
3044	É aí que entra o macaco, que desce da árvore, se agarrando sempre em algum galho (fato), com um braço aqui, um pé ali, sem perder contato com a árvore (tema central).
3045	E aí se pergunta: cadê a mãe?
3046	E aí todos serão vítimas.
3047	E além disso, foi uma oportunidade para o aluno expressar-se oralmente e interagir com os convidados.
3048	E alerta: “é importante que ao se cadastrar numa rede social o usuário tenha noção exata de qual a segurança oferecida aos dados que serão inseridos”.
3049	É algo que não se alcança em pouco tempo, mas nosso compromisso é de sempre lutar pela cidade", disse o prefeito.
3050	É a Mãe que vê a necessidade de mudar a festa de casamento em uma festa de sabor diferente, de um vinho melhor.
3051	É a maior cachoeira de Presidente Figueiredo, com aproximadamente 30m de altura.
3052	É a mesma coisa com as autárquicas.
3053	E a minha mãe cozinhava no barco.
3054	E a moeda brasileira, que permanece forte mesmo quando parece que o mundo vai acabar?
3055	E a Mrosc garante que a gente possa contratar uma organização social com experiência em uma área específica para aprimorar o atendimento à sociedade”, explica.
3056	E a partir daí se disseminou e cada região “adotou” uma consistência específica para o prato.
3057	É apenas o início de uma longa batalha que teremos pela frente”, destacou o técnico jalesense.
3058	E, apesar deste enorme atraso, gasta mais dinheiro em formação militar do que no ensino básico.
3059	E a Pipe ficou parada desde então”, destacou Alves.
3060	E após cinco anos a incógnita continua.
3061	É a primeira vez que o presidente da Águia Branca não é um fundador da companhia, em operação desde 1946.
3062	É a primeira vez que um árbitro goiano assume cargo de tamanho destaque e importância.
3063	E a procura tem sido grande, segundo relataram gerentes de bancos entrevistados pelo CORREIO.
3064	E a profissionalização oferecida pela Criart tem mesmo eficácia.
3065	É apurado pela Secretaria de Estado de Fazenda de Minas Gerais (SEF-MG), com base em declarações anuais apresentadas pelas empresas estabelecidas nos respectivos municípios.
3066	E aqui reside, parece-me, os limites que Francisco, enquanto homem, traz consigo.
3067	E as coisas aconteceram”, explicou.
3068	É a síndrome da centopeia aplicada ao ser humano.
3069	E assim a dupla se aproxima no tempo do horário eleitoral de França, que já conseguiu um amplo arco de alianças.
3070	E assim as desigualdades acentuam-se e os problemas, daí advenientes, são mais éticos e políticos do que económicos e financeiros.
3071	E assim podemos perceber uma lista de necessidades que são afetas a nós seres humanos que nos acompanham todos os dias.
3072	É assim, tal e qual.
3073	"É, a vida não está fácil", disse, antes de seguir em direção à sua casa.
3074	É bem compreensível o sentido da sua vida, na medida em que muitos deles encontraram, há décadas, refúgio naqueles territórios, criaram condições e conseguiram uma estabilidade que lhe permite viver ainda por muitos anos naquelas terras.
3075	E bens com denominação beneficiário, como IRAs, seguro de vida e anuidades, passam automaticamente para o beneficiário como o indicado.
3076	E Better Off porque é ótima.
3077	É bom lembrarmos que o pensamento dominante atual sobre a saúde não é apenas um produto do avanço da medicina, mas um produto da cultura.
3078	É bom que nossos políticos, especialmente os vereadores, parem para pensar um pouco.
3079	É causada por um vírus que se espalha quando os fluidos corporais das pessoas entram em contato.
3080	É claro que, se Hamilton estiver motivado, pode ser perigoso”, finalizou.
3081	É comercializado com os seguintes acessórios: mangueira completa, escova redonda, escova de pavimentos, bocal para líquidos, ponteira concentrada e tubos metálicos.
3082	É com imenso prazer que saúdo os Alunos e desejo muito sucesso no aprendizado.
3083	“É com muito orgulho e satisfação que a Toyota concede mais um certificado TSM.
3084	“E como muita gente, meu marido trabalha para sustentar a família”.
3085	E complementa: “É preciso acabar com esse “acusa acusa” e começar a governar.
3086	E completou – “Sei que o Santos possui uma das melhores bases do Brasil.
3087	"É complicado dizer isso.
3088	É comum pessoas que sofreram estupro, incluindo as que foram molestadas por membros do clérigo, tentar entender em algum momento de sua vida o que aconteceu com elas.
3089	É comum ter mais de uma tomada no mesmo ponto e isso evita confusão pra ligar os aparelhos.
3090	"É com união que iremos resolver os problemas.
3091	Economia rural ainda é sinônimo de economia não industrializada?
3092	E conseguindo esta vaga tenho em mente que quero superar estes 8,31m.
3093	É crescer sempre.
3094	É crucial fazer reuniões, treinamento e rotinas para melhorar o atendimento neste período.
3095	É daí que posturas mais radicais podem surgir, ou seja, esteja preparado.
3096	É da natureza humana pensar diferente.
3097	E dando água, dando água.
3098	Eddie Brock é um jornalista investigando uma empresa suspeita.
3099	E de acordo com o regulamento da competição, na primeira e segunda fase, se o clube visitante vencer a primeira partida por três gols ou mais de diferença, elimina o jogo de volta e está automaticamente classificado para fase seguinte.
3100	E de quinta-feira a domingo, a Divertidoos Hamburgueria ainda oferece recreação com pintura facial, escultura com balões e brincadeiras.
3101	É desafiador, mais sabemos que estamos trabalhando no rumo certo da educação moderna”.
3102	E desci rapidamente para a rua Marrocos, novamente, e parei antes de ser atropelado por um carro que vinha como louco – talvez mais do que eu – em busca de seu trabalho e do seu dinheiro.
3103	É desta forma que o mal é vencido.
3104	E deverá retornar a Imperatriz nos próximos dias.
3105	É difícil escolher entre uma Ferrari e Lamborghini.
3106	“É difícil porque tem uma preparação para podermos fazer a cirurgia e ai esse marca-desmarca atrapalha”, disse.
3107	Edilberto morava há pouco tempo em Cardoso.
3108	Edmilson, um taxista trabalhador, amigo de todo mundo, atendeu ao telefone e saiu para buscar um passageiro.
3109	Edna Teles Costa é mãe de três crianças que estudam na escola municipal Paraíso.
3110	É doloroso ver a agressividade de alguém contra o Papa, amplificada por alguma Comunicação Social.
3111	Edson Jonas cada vez mais se firmando com uma boa revelação de Kazinho nos microfones da Super FM.
3112	Eduardo Cunha, Presidente da Câmara dos Deputados, resolveu dar continuidade a um dos vários processos de impeachment enviados àquela Casa.
3113	Edward Bach nasceu em 24 de setembro de 1886, em Moseley, um vilarejo perto de Birmingham, Inglaterra.
3114	E é claro que vamos, cada vez mais, ficar mais fortes para a Copa do Mundo no ano seguinte, 2014.
3115	E é com isto que vamos trabalhar", apontou, rejeitando em simultâneo acusações sobre despedimentos na função pública e militares, em caso de vitória da CASA-CE.
3116	E é exatamente para todos os urbanóides que a energia de Belo Monte irá.
3117	E é isso que o governador Jaques Wagner fará, direta e indiretamente, nesta quinta-feira ao dar por aberta oficialmente a mais nova avenida da Feira.
3118	E ele tem feito, tem entrado nos leilões.
3119	E em parceria com o Sesc serão realizadas atividades pedagógicas e recreativas na praça Farroupilha.
3120	E em Rio Bonito no fone, 9 8415-35 10 Com o Safraider.
3121	E em um gesto de agradecimento, o democrata declarou seu desejo em continuar trabalhando muito pelos baronenses e por todo o Maranhão.
3122	E é nesta época também que os antigos acreditavam que assombrações e seres malignos ficavam à solta, prontos para tentar o homem.
3123	E então fiquei imaginando uma câmera que arrancasse pela Vila de Sagarana disparando uma interrogação também direta: por que fazer um festival de cinema no sertão mineiro?
3124	E é precisamente dessa energia que a Alemanha e muitos outros países europeus precisam para não perder a esperança em meio à complexidade deste mundo e ao aparente desalento em muitos conflitos.
3125	E essa tem sido uma das principais bandeiras do governo desde que adotou a medida em resposta ao grande número de reclamações.
3126	E esse impacto deverá se mostrar profundo.
3127	É essencial que esteja claro o que a empresa espera deles, saber para onde estão indo, o que precisam fazer para chegar a “próxima fase” de um projeto ou serem promovidos.
3128	E está em desvantagem: ele carrega uma condenação de sete anos de prisão, em grau de recurso, por desviar recursos para a construção de casas populares.
3129	E esta semana estamos aguardando a chegada de um lote da vacina, informou Luciana Santos.
3130	E está se propondo, como parte do acordo de delação premiada que fez com a Justiça, a devolver nada menos do que US$ 97 milhões depositados no Exterior.
3131	"E estas são só as variações médias", diz o economista da FGV André Braz, um dos responsáveis pelo levantamento.
3132	E esta vivência pode se dar de diversas formas.
3133	E eu vejo no Ivan a mudança já, principalmente porque ele estabeleceu um acordo com a Santa Casa de Limeira.
3134	É evidente que essa estação de referência contextual era alterada por estações em datas distintas para que todos os voluntários pudessem comungar duma atividade desportiva, cognominada de –
3135	É exatamente esse problema que o nosso governo territorial está tentando enfrentar”.
3136	É exatamente esse tipo de vício que abordarmos em nossos recursos”.
3137	É falácia cediça como a construção do ‘brasileiro cordial’, uma contrafação em face dos ensinamentos da História.
3138	É filho de uma família que cresceu pelo trabalho até se integrar à classe média.
3139	E finalizei os rascunhos dos meus livros.
3140	E foi assim que o encanador fez.
3141	E foi como lateral-esquerdo que acabou amarelado ao matar um contra-ataque adversário na etapa final.
3142	E foi da melhor forma: bateu Jeremy Stephens por nocaute técnico aos 4m19s do primeiro round.
3143	É fundamental filtrar as informações recebidas e ter cautela ao repassar mensagens.
3144	"É fundamental investigar essa história."
3145	E Gabriela deseja o melhor para o ex-marido.
3146	É gratificante para nós poder oferecer agora um tratamento de qualidade à comunidade", disse.
3147	E há algo mais que faz o 7 especial, segundo Bellos, que ilustrou com um exemplo peculiar.
3148	E hoje soubemos sofrer.
3149	É hora de contratar uma auditoria independente para uma análise acurada destes custos.
3150	“É importante dar aquela desapegada durante as fases "no meio do caminho" para que o tempo passe, o cabelo se renove e seja possível concluir logo a transição.” completa Alexandre.
3151	“É importante esclarecer que a vacina diminui os riscos de contágio, e em casos onde surjam sintomas e complicações o indicado é procurar um médico” concluiu.
3152	É importante estar com todos bem fisicamente", finalizou Cuca.
3153	É importante estimular que a criança não assista apenas o desenho de um super-herói, ou uma princesa específicos, por exemplo, mas outros tipos de histórias.
3154	É importante explicar o primeiro exemplo, pois este permite que a criança perceba que precisa de se controlar e esteja recetivo e disponivel para fazer diferente.
3155	É importante que estas pessoas entendam que grande parte disso pode ser reaproveitada em projetos de reciclagem.
3156	É importante que se lembre de que a extração do dente do siso é uma cirurgia, muitas vezes exigindo submeter o paciente a anestesia local e até geral.
3157	É importante referir que, caso exista algum princípio de entendimento para a conclusão do negócio, há sempre a possibilidade de se avançar para a celebração de um contrato promessa de compra e venda.
3158	"É importante ressaltar que as soluções encontradas na mesa de negociação variam conforme a conjuntura econômica e que a proposta apresentada neste ano responde a condições específicas pela qual passa a economia brasileira", diz a entidade.
3159	É importante saber as preferências para dar peças que ela realmente irá usar.
3160	É importante verificar a data de validade, os componentes do produto, o CNPJ da empresa fabricante ou importadora e, ainda, o registro junto ao Ministério da Saúde.
3161	É importantíssimo que os empresários estejam aqui, reunidos, para debater as questões que são de seus interesses e, por extensão, do interesse de toda a sociedade.
3162	É impossível obter mais detalhes do que aqueles que a própria Érika ofereceu à Justiça e foram publicados à época pela revista e outros órgãos de imprensa.
3163	É imprescindível, no entanto, que esse crescimento seja promovido de forma ordenada, obedecendo-se a princípios e regras, para evitar uma ocupação caótica, em prejuízo à qualidade de vida da população.
3164	É impressionante a inércia da polícia em casos como esse.
3165	É ‘inadmissível’ e ‘inaceitável’ agredir a Justiça, diz Cármen Lúcia ao.
3166	É incompreensível essa interpretação de que nós temos que ser contingenciados”, disse o procurador Carlos Fernando dos Santos Lima.
3167	E incrivel q ela paga pensao pro outro filho e nao paga pro outro.
3168	Eis a carta do futuro secretário.
3169	E isso é que é importante pois tudo o resto não passa de espuma fácil de levar pelo vento quando para tudo se evoca a liberdade obtida com Abril.
3170	E isso está sendo feito, através da FPI, em cujas ações não identificamos desrespeito, mas firmeza de decisões.
3171	E isso fica claro no quadro abaixo, em que selecionamos os três primeiros colocados na corrida por duas vagas de senador por estado.
3172	E isso foi tudo o que fez o Santos diante de um time disposto apenas a se defender e tentar (sem sucesso) o contra-ataque.
3173	E isso mostra claramente que há um número significativo de militantes da própria ZANU-PF que obedeceram a orientação do sentido de voto que foi dado pelo Robert Mugabe.
3174	E isso não será permitido.
3175	E isso não tem a ver só com a maternidade.
3176	E isso por acaso está errado?
3177	E isso trazia a Lisa muito pra mim.
3178	Eita que a militância LGBTQ+ caiu mantando em cima de Anitta essa semana.
3179	E Jesus diz de modo claro: “Quem ama a própria vida a perde”, ou seja: quem ama o próprio e vive por seus interesses, se enche de si e se perde.
3180	É justamente esse olhar voltado para a solução que o profissional precisa ter ao se preparar para esse retorno ao mercado de trabalho, como recomenda a gestora de carreira e diretora da Muito Mais Seleção, Margarida Silva.
3181	“É justo reconhecer que o Poder Judiciário de Rondônia, a partir da segunda metade da década de 90, vem sofrendo profunda reformulação com o fito de prestar melhor serviço aos jurisdicionados.
3182	Ela acredita já ter atendido mais de duas mil pessoas.
3183	Ela afirmou que em Roraima, professores sofrem com a desvalorização e com a falta de atenção à saúde.
3184	Ela afirmou que o Judiciário “vem cumprindo seu papel” constitucional como guardião da Constituição e da democracia.
3185	Ela ainda explica que a vacina protege contra os três subtipos do vírus da gripe, de acordo com determinação da OMS: A/H1N1, A/H3N2 e influenza B).
3186	Ela carregava a mochila com itens específicos e tirava de dentro da bolsa entregando para a menor.
3187	Ela conta com a redução do consumo de carboidratos (especialmente refinados) como estratégia para emagrecer e melhorar marcadores de saúde.
3188	Ela conta como quebrou a ordem das coisas e se libertou do ciclo de violência do qual fazia parte.
3189	Ela conta que sua formatura na universidade foi uma grande alegria para sua mãe que, quando jovem, foi impedida de continuar os estudos.
3190	Ela diz que os bichos-preguiças são muito territorialistas e costumam duelar para ganhar espaço.
3191	Ela é amiga do casal e apresentou o ator à ex-namorada italiana em um jantar há dois anos.
3192	Ela então obedece à ordem, em seguida, informa Gonçalves Filho de que “não tem nada de errado lá, está tudo normal”.
3193	Ela estava na UTI desde a semana passada, informações sobre local e horário do velório ainda não foram divulgados.
3194	Ela estava vestindo um maiô fio-dental bem sensual e foi clicada fumando um cigarrinho suspeito.
3195	Ela explica que o leite possui uma grande quantidade de cálcio, porém a fração absorvida pelo organismo é pequena.
3196	Ela fala que dentro de nós existem vários personagens, várias metades, que muitas vezes não vão na mesma direção.
3197	Ela fez a seleção para ser figurante e pediu para fazer um teste de voz, e passou.
3198	Ela foi abordada no portão, levaram um celular e uma bolsa com diversos documentos pessoais e documentos de uma motocicleta.
3199	Ela foi conduzida ao Centro de Inserção Social onde está presa.
3200	Ela foi o amor de sua vida e nos conta que a “conheceu quando passeava se agradou do Tião, que era bom das vistas, andava arrumadinho e ela achou graça em mim”.
3201	E lá fui eu muito triste para o laboratório relevar as fotografias deles, que eram sempre a mesma coisa.
3202	Ela ganhou mais de 15 prêmios internacionais e, em um discurso ao fazer 16 anos, disse: "Vamos pegar nossos livros e canetas.
3203	Ela havia sido contratada para realizar projetos e obra de construção de uma casa de 400 metros quadrados, mas teria realizado apenas 15% do serviço.
3204	Elaine Bast, repórter do ‘Jornal Nacional’, descobriu que tinha um câncer de mama após fazer uma reportagem sobre o tema no dia 12 de outubro de 2015.
3205	Ela já estava na equipe de Ignácio Coqueiro, que, seguindo orientação da casa, trocou São Paulo pelo Rio de Janeiro para substituir Mariozinho Vaz na direção da Xuxa.
3206	Ela já se acostumou com a proteína de soja e cereais, mas foi necessário desenvolver produtos que simulassem o sabor da carne.
3207	Ela levou colchão, travesseiro, cobertor e todos os apetrechos para ter uma noite tranquila de sono.
3208	Ela mesma doou 3,5% do total e seu marido, Roberto Cavallari, 4,6%.
3209	Ela não negou que tentou impedir o caminhão e as agressões, mas em defesa explicou que as pedras são para uma obra na rua que pode afetar a estrutura da casa onde mora.
3210	Ela não passou pelo BBB, ela viveu intensamente cada momento, até quando exagerou, principalmente quando exagerou.
3211	“Ela não precisa de nós para viver.
3212	Ela participou de reunião na terça-feira (27), no seu gabinete na Assembléia Legislativa, com os professores Antônio Bandeira - Coordenador geral dos cursos de especializações lato sensu; e Mauro César de Paula - assessor para área de negócios da UCG.
3213	Ela passou a manhã ajudando a me arrumar.
3214	"Ela passou quatro anos fora da mídia e depois não se posicionou em um cenário polarizado.
3215	“Ela pisou duas vezes no meu pé.
3216	Ela precisa urgente.
3217	Ela ressalta ainda que esse tipo de equipamento deveria ser instalado em todos os lugares públicos.
3218	Ela ressaltou que tem sido um importante espaço democrático e apartidário para discussões políticas.
3219	Elas apontam para futuros com predomínio de gás, em seguida do hidrogênio, e finalmente da energia atômica.
3220	Elas dialogam, no repertório, com músicas dos matitas, a exemplo de Baião Bachiado, premiada como Melhor Música Instrumental do Festival da Educadora FM 2016.
3221	Ela será divulgada pela TV Atalaia, no Jornal do Estado 2 edição.
3222	Elas estão demonstrando competência e um atendimento mais sensível do que até mesmo funcionários efetivos”, avaliou.
3223	Elas ocorrem nos Cemitérios Municipais das Cidades Irmãs, em horários diferentes.
3224	Ela sofria de fibrose pulmonar, segundo nota encaminhada pela assessoria de imprensa da prefeitura, e deu entrada no Hospital São Francisco no dia 29 de março.
3225	Elas são presas sem condenaçã.
3226	Ela também citou uma visita a uma unidade de terapia intensiva neonatal onde viu gêmeos siameses que simplesmente não conseguiam a cirurgia que necessitavam para sobreviver.
3227	Ela também marca o reinício das disputas, que pararam por conta da Copa do Mundo da Rússia.
3228	Ela tem dificuldade de comunicação, as vezes não compreende as coisas direito.
3229	Ela tem que estar nas nossas ações, sendo esforço e vivência no dia a dia.
3230	Ela tem sido figura constante em reuniões palacianas e se tornou a mulher forte do governo Temer.
3231	Ela trabalha com mulheres excluídas e ele se dedica à defesa dos direitos humanos, nas prisões, reiterando que a dignidade humana deve ser a base da lei.
3232	Ela visa mobilizar as bases do PMDB, reaproximar-se das lideranças e criar fatos que justifiquem a badalação do seu nome, na medida em que gera oportunidades para a cobertura midiática e envolvimento através das redes sociais.
3233	Ele acha que tem algo a ver com o sequestro das rebeldes.
3234	Ele achou que a estratégia daria sorte., e deu.
3235	Ele acompanhado de outras autoridades do Judiciário goiano, foi conhecer as instalações daquela unidade da Força Aérea Brasileira.
3236	Ele acrescenta que o consumidor pode verificar a reputação da loja também na Junta Comercial do seu estado, assim como pesquisar em sites, como owww.
3237	Ele acrescentou que “a sessão foi democrática, contou a participação da sociedade e agora o projeto do Executivo pode ser deliberado na segunda-feira”.
3238	Ele afirma que município não arrecada R$ 1,6 bilhão como foi declarado.
3239	Ele afirma ter pagado US$ 50 mil por carta de representação para negociações do Corinthians nos Estados Unidos.
3240	Ele afirmou, além disso, que progresso foi feito em relação ao Brexit e que as negociações continuarão "com espírito positivo".
3241	Ele agora está doente, talvez sem condições de acompanhar o que se passa.
3242	Ele ainda destacou as péssimas condições da Rodovia Genésio Mazon e classificou como incompetente o ex-diretor do Deinfra o Engenheiro Paulo Roberto Meller.
3243	Ele ainda é acusado de ofender os brigadianos.
3244	Ele ainda ressaltou que a intenção é criar um “bloco de aliados” para reforçar a campanha eleitoral deste ano.
3245	Ele alega que ainda é preciso aguardar outro recurso especial que tramitava concomitante ao recurso extraordinário.
3246	Ele apontou, ainda, que deve seguir com o programa de governo já conhecido pela população.
3247	Ele apresentava não ter condições de sobreviver sozinho na natureza.
3248	'Ele bate os pés balançando.
3249	Ele carregará por um bom tempo o estigma que ele próprio criou e que os promotores de sua imagem não conseguiram lhe dar.
3250	Ele chega para a última etapa que acontece em novembro, com possibilidade de, mesmo com um oitavo lugar, se sagrar campeão.
3251	Ele chegará bem completo no valor que os concorrentes cobram pelas versões de entrada”.
3252	Ele chegou ao poder e todos sabemos o que aconteceu.
3253	“Ele chegou no meio de campeonato e não deu para mostrar o que ele queria para a equipe.
3254	Ele chegou quando o processo já estava em curso, sob comando do economista Marcio Pochmann, professor da Unicamp, que desde o ano anterior capitaneava um grupo de mais de 70 economistas que se reuniam periodicamente com Lula para formular propostas.
3255	Ele citou as universidades públicas entre as áreas em que o governo poderia buscar um corte de despesas, indicado em estudo do Banco Mundial, equivalente a 8,4% do Produto Interno Bruto (PIB).
3256	Ele começou como torneiro mecânico, a seguir, transformou-se em sindicalista especializado em promover arruaças nas portas das fábricas e em negociar com o patronato.
3257	Ele comenta que, a recuperação econômica refletirá em todo os segmentos, inclusive no mercado imobiliário.
3258	Ele compete com o Estado", diz Maria Lúcia.
3259	Ele completa falando do apoio de recebeu dos amigos.
3260	Ele conta que todo dia, além do tempo de espera na fila, leva um “tempão” para chegar do outro lado.
3261	Ele contou ter assinado o documento de cessão de uso dentro da prefeitura, no escritório do Fundo para o Desenvolvimento de Campos (Fundecam), que empresta dinheiro a empresas.
3262	Ele cursava engenharia civil na Faculdade Evangélica de Goianésia, de onde vinha.
3263	Ele deixa duas filhas, Maria e Laura.
3264	Ele deixa mulher e dois filhos, de 23 e 25 anos.
3265	Ele deixa os filhos: Elizabeth, Ana Maria, José, Jurandir, Vilani, …
3266	Ele deve achar que falo muito", disse.
3267	Ele deve apontar que, enquanto a perspectiva para a economia mundial no geral continua robusta, as condições financeiras de mercados emergentes ficaram mais apertadas.
3268	Ele deveria saber que sou o segundo vereador a ocupar essa pasta.
3269	Ele deve ser substituído por Cesinha.
3270	Ele diferenciava entre a ansiedade produzida por uma situação externa real e aquela imaginada ou brutalmente amplificada por nossos medos interiores.
3271	Ele disparou um tiro no pé da vítima, que foi levada para o Pronto Socorro Municipal Mário Pinotti e passa bem.
3272	Ele disse que não teve como evitar a colisão.
3273	Ele disse que o assunto precisa ser apurado e os responsáveis, punidos.
3274	Ele disse que os critérios não são requisitos para admissão, e que iria tratar o assunto com o proprietário da empresa.
3275	Ele diz que, ainda que o pior da crise já tenha passado, com a interrupção da queda livre dos indicadores econômicos, o movimento da economia continua decrescente.
3276	Ele diz que sua firma está mais interessada em negociar com empresas que estejam dispostas a fazer contratos de longo prazo, de alguns anos.
3277	Ele é acusado pelo Ministério Público Federal de ter recebido de maneira direta ou indireta R$ 11,9 milhões de empreiteiras que prestaram serviços à Petrobras.
3278	Ele e mais outras dezenas de famílias aguardam o fim das obras do conjunto habitacional no bairro Granja Spinelli e, é claro, a entrega oficial das chaves, pelo governo municipal.
3279	Ele e mais um jogador - que ainda seria definido - iriam para o clube carioca em troca do atleta de 23 anos.
3280	“Ele é muito gente boa.
3281	Ele encontrava-se em estado avançado de decomposição em sua residência.
3282	Ele enfatizou que o objetivo é concluir cada localidade, de modo que não seja preciso voltar a recuperar os mesmos pontos com brevidade.
3283	Ele então foi levado à Delegacia de Polícia, sendo liberado ao final da ocorrência.
3284	Ele é prejudicado quando a corrupção acontece, quando o dinheiro sai do Brasil irregularmente, quando você deixa de pagar tributos.
3285	Ele estava ameaçando os familiares de morte e teria ameaçado os policiais.
3286	Ele estava com a criança em um matagal, em um local distante de onde acontecia a festa.
3287	Ele estava em posse de um pé de cabra, usado para arrombar as trancas, e também já havia separado os itens que levaria da casa, onde mora um idoso.
3288	Ele estava exaltado e agressivo e contou a mesma versão da mulher, de que homens atiraram contra a casa e que os disparos atingiram a criança, que estava dormindo na cama.
3289	Ele estava internado em clínica no município de Atibaia (SP).
3290	Ele é uma das moradoras dos 12 conjuntos da Capital, um total de 900 famílias, beneficiadas com escrituras de residência, devidamente registradas na manhã deste sábado (23), na Vila Olímpica de Messejana.
3291	Ele é uma oportunidade para as pessoas saírem do aluguel e terem sua casa própria, por meio de um financiamento que conta com parcelas abaixo daquelas praticadas no mercado.
3292	“Ele é um menino bom, não sabe nem pegar ônibus aqui na cidade.
3293	Ele e um pequeno burgues.
3294	Ele explicou ainda que o efetivo será composto por servidores que já atuam no quadro da Corporação, sendo alguns deles remanejados de setores nesse período.
3295	Ele fatia fininho e pode ter uma lâmina com dentes para cortar os legumes em forma de espaguete.
3296	"Ele ficou de analisar, mas já ficou claro, que se houver alguém que ele irá apoiar em Minas, será nós (sic)."
3297	Ele foi abordado e identificado como sendo F.R.X., 36 anos, o qual era de conhecimento da equipe a existência de um mandado de prisão expedido pela 2° Vara Criminal do Fórum de Votuporanga.
3298	Ele foi atendido por socorristas do Siate e encaminhado a UPA Brasília.
3299	Ele foi atingido pelos disparos na calçada do prédio, na avenida Prestes Maia, no bairro Estação.
3300	Ele foi condenado por captação ilícita de votos o que motivou indeferido de seu registro nas eleições de 2004.
3301	Ele foi encaminhado para atendimento médico com suspeita de fratura.
3302	Ele foi executado dento do seu carro, uma Pick-up Strada, com vários tiros.
3303	Ele foi medalha de prata nas provas Contrarrelógio Individual, Circuito e Pontos.
3304	Ele foi preso em flagrante e levado para a Depac (Delegacia de Pronto Atendimento Comunitário) do Centro.
3305	Ele foi removido ao Hospital São Vicente de Paulo de Três de Maio.
3306	Ele foi socorrido pelo Corpo de Bombeiros e encaminhado para a Santa Casa, onde chegou a ficar na área vermelha do hospital.
3307	Ele foi velado no plenário da Câmara de Vereadores de Irani e com passagem pelo Memorial da Cultura Viva do Contestado, ao lado da sua casa.
3308	Ele fora um dos homens de confiança de Pedro II, mas apoiou a quartelada que derrubou a monarquia.
3309	Ele funciona com a apresentação de publicidade para a versão gratuita e com possibilidade de upgrade para um dos planos disponíveis.
3310	Ele garante que está focado na viabilização da candidatura de Lula a presidente e no fortalecimento da agremiação, que se encontra profundamente desgastada.
3311	Elegeram seus parlamentares com campanhas milionárias, regadas a muito dinheiro roubado, e querem usar o seu peso - obtido dessa forma - para impedir o crescimento de novas alternativas.
3312	Ele ia de Columbus, Ohio, para Los Angeles, quando o Boeing 737 em que estava chocou-se com um pequeno jato perto da pista de pouso; 34 pessoas morreram.
3313	Eleito em 2010 o melhor rabo do Mundo pelo site americano W.E.N.N, o traseiro da cantora e actriz até já serviu de inspiração a John Sahs, o designer do Nissan Cube.
3314	Eleito governador de São Paulo em 1982, Montoro nomeou Temer como procurador-geral do Estado e depois como secretário da Segurança Pública.
3315	Ele já deve saber que a política desnuda pobres e ricos, independentemente de partido.
3316	“Ele já estava voltando e como sempre faz ligou para a avó para ela abrir o portão, mas não apareceu”, disse.
3317	“Ele já não dormia bem por conta de problemas relacionados à obesidade.
3318	Ele já tem sido procurado por colegas da Câmara para discutir temas e projetos da pasta.
3319	Ele justificou a ausência parcial com um atestado médico.
3320	Ele largou emprego, faculdade para cuidar da avó que tinha Alzaimeir.
3321	Ele lembra que se a empresa for privatizada, serviços de atendimento como FGTS, PIS e outros benefícios deixarão de ser feitos.
3322	Ele lembrou que o famoso cientista russo Dmitri Mendeleev considerava que a Rússia necessitava no mínimo de 500 milhões de habitantes para o seu desenvolvimento progressivo.
3323	Ele me lembra o meu irmão (príncipe Harry) ou eu quando era mais jovem, não tenho certeza", disse, com um sorriso.
3324	Ele me perguntou se a alopecia matava ou prejudicava algum órgão e respondi que não.
3325	Ele mostrou nervosismo, porém, com o homem nada foi encontrado.
3326	Ele não conseguiu impedir e não negociou nenhuma contrapartida.
3327	Ele não fala em quantidade de pessoas que ainda não receberam, nem quanto isto representa em dinheiro.
3328	Ele não se envolveu, não pôde fazer absolutamente nada e eu entendi – completou o presidente.
3329	Ele não tinha medo de nada", comentou o primo Nildo Oliveira, 44.
3330	Ele parecia muito desconfortável – quase angustiado.
3331	Ele planta mandioca só para o consumo da família e deu mais certo do que ele esperava.
3332	Ele pontuou que, mesmo com pouco dinheiro, conseguiu melhorar os índices educacionais na cidade.
3333	Ele precisa nos dá satisfação de seus atos.
3334	Ele procurou ressaltar que nada melhor que uma vitória para tranqüilizar a diretoria e até futuros interessados em assumir o clube.
3335	Ele queria impressionar uma garota.
3336	Ele rapidamente se tornou o artista mais popular no gênero conhecido como SoundCloud Rap, definido por suas batidas lânguidas e obscuras e por absorver diversas influências.
3337	Ele recebeu voz de prisão e foi encaminhado para a delegacia.
3338	Ele reforçou que o importante é estimular e despertar a sociedade para um estilo de vida mais saudável e promover a saúde.
3339	Ele responderá pelo caso em liberdade.
3340	Ele ressalta que o problema mais comum é quando um morador estaciona um segundo carro nasvagasespeciais.
3341	Ele ressaltou que não está ali para “fazer média com ninguém” e pediu que o prefeito batesse o martelo e mostrasse quem manda é ele e não os secretários e nomeados.
3342	Ele revela ser um cobrador de responsabilidades, porque em primeiro lugar cumpre as suas, mas acima de tudo é um respeitador de direitos.
3343	Eles afirmam que a criança teve convulsões e os hematomas teriam sido provocados durante a tentativa da mulher em reanimar o enteado.
3344	Eles aparecem empatados tecnicamente, já que a margem de erro da pesquisa é de 1,8 ponto percentual.
3345	Eles conduziam VW Fusca - que havia sido furtado na noite do último sábado - na rodovia SP-255, que liga Barra Bonita a Jaú, quando foram avistados pela Polícia Militar (PM).
3346	Eles confessaram que estariam tentando cometer assalto.
3347	Eles conseguiram alertar os comparsas e as outras vítimas que eram mantidas reféns no carro da quadrilha, dentro da comunidade do Areião, foram liberadas.
3348	Eles descobriram que as empresas em 52 dos 54 países da África usavam empresas criadas pela Mossfon.
3349	Eles detectaram que o QI diminuía à medida que o flúor no meio ambiente aumentava.
3350	Eles disseram que está tudo dentro da normalidade e ninguém procurou a administração para reclamar”, falou.
3351	“Eles divulgaram para os usuários que iam fazer entrega da droga que fosse pedida pelos celulares.
3352	Eles dizem que Martim pode ser indiciado pelo homicídio de Otávio e pedem dinheiro.
3353	Eles diziam que eu não iria conseguir mudar nada, porque a legislação em vigor não permitia.
3354	Eles é que entrevistarão mães.
3355	Ele se queixa dos jogadores e daquilo que não tem.
3356	Ele será auxiliado por Alessandro Álvaro Rocha de Matos e Fabricio Vilarinho da Silva.
3357	Ele será o indivíduo mais doce com os membros da sua família, principalmente com seu pai e sua mãe – pra garantir que eles nunca questionem suas ações.
3358	“Eles estão entre os que mais trabalham pela manutenção da coesão e da institucionalidade do Exército.”
3359	Eles estão especialmente integrados e acreditados pelas unidades de busca e resgate urbano das Nações Unidas.
3360	Eles estão provando do próprio veneno dentro da prisão.
3361	Eles fazem exame para detectar Aids, cólera e outras doenças, além de tomar vacinas contra hepatite, tétano e febre amarela.
3362	Eles fizeram uma reunião para formalizar o acordo", destaca.
3363	Eles interditaram a rua episcopal por uma hora e ocuparam o pátio da prefeitura.
3364	Eles levaram dinheiro, jóias, celulares, notebook e tablet.
3365	Eles marcaram encontro na casa de Serra em São Paulo.
3366	Eles marcharam pela rua Jovina (Delegacia), ruas do Carmo e rua João Santucci, ponto final dos ônibus municipais.
3367	“Eles não atendem minhas ligações nem respondem meus emails”.
3368	“Eles não mataram só os meninos, eles nos mataram também.
3369	Eles não são amadores, vivem para isso e fazem muito bem, usando até a polícia, se beneficiando da legislação e da cegueira da Justiça.
3370	Ele só fala, mais nada."
3371	Ele sorriu, faceiro por mim.
3372	Eles oscilaram um pouco no ano passado, mas voltaram a ser o Flu que todos esperam neste ano.
3373	“Eles pediram para eu me afastar, atendi o pedido e sei que é para o bem da saúde”, disse uma moradora.
3374	Eles prenderam Tranchesi em sua casa de quatro quartos no Morumbi, bairro nobre da capital paulista.
3375	Eles serão instalados em Guamaré, no Rio Grande do Norte.
3376	Eles também estão solicitando a conclusão de projetos referentes aos seis poços artesianos já perfurados no município que ainda dependem de ligações para funcionamentos.
3377	Eles também pedem Participação nos Lucros e Resultado (PLR) de três salários mais R$ 7.246,82.
3378	Eles tinha um caso.
3379	Eles vão para a fila de espera e quando chega a hora da castração são comunicados para levar os animais.
3380	Eles vêm enganando a Comunidade desportiva desde 2009 e desta forma se qualificam, eles próprios, como uma "Federação Fantasma".
3381	Ele também alertou que as regulamentações setoriais fragmentam o desenvolvimento da Internet das Coisas, impedindo dispositivos e plataformas de se conectarem uns aos outros.
3382	Ele também contou que Nilson tinha o costume de mostrar o órgão sexual para mulheres da cidade.
3383	Ele também deseja estreitar a relação e ter projetos em outras áreas como o boxe, tendo como padrinho o ex-atleta Popó.
3384	Ele também foi baleado antes de ser detido.
3385	"Ele também vai se alimentar com preparados especiais para repor as proteínas."
3386	Ele tem preferência pelo PPS que “tecnicamente é um partido bom”.
3387	"Ele tem que sair, mas defendo que no pós-Temer, tem que haver eleições diretas.
3388	Ele teria percebido a fumaça que vinha do motor e tentado conter as chamas com um extintor.
3389	Ele testemunhou a seca verde e afirmou que o Estado precisa ter acesso aos recursos legais para combater a seca, como operação carro-pipa e perfuração de poços.
3390	Ele tirou a vida de uma pessoa que lutou muito para conseguir vencer.
3391	Ele vai se dedicar a carreira acadêmica, assumindo a direção da unidade conquistense da Faculdade Maurício de Nassau.
3392	Ele vendedor, solteiro, natural de Bueno Brandão-MG, nascido no dia 24/03/1990, res. e dom.
3393	Ele voltou a afirmar que o compromisso do partido deve ser com a agenda de reformas do governo, e não necessariamente com os cargos na administração federal.
3394	Elio e Oliver estão sem dúvida apaixonados – mas o olhar que o filme lança sobre seus personagens parece ser um tanto menos interessado.
3395	Elizabete reconhece à dificuldade na região sertaneja e garantiu que o governo do estado tem um projeto para diminuir o sofrimento na zona rural.
3396	Elke Müller Porn, aposentada, levou para a festa seus álbuns de fotografia.
3397	Elmo e Samuca tentam descobrir quem revelou o local do noivado a Pedro Parede.
3398	Em 11 jogos em 2018, já marcou 8 gols (0,73 gols por jogo).
3399	Em 14 de maio, a noite no Pinheiro´s Restaurante, em São Luís de Montes Belos, recebe a Dj Renata Calheiros.
3400	Em 14 de novembro de 1958 Itapirapuã foi emancipada.
3401	Em 15 de agosto deste ano, o Superior Tribunal de Justiça (STJ) também manteve o entendimento e negou medida liminar ao HC 367156 interposto pela defesa do ex-governador.
3402	Em 1900, o município possuía 7.145 habitantes, sendo que deste número apenas 145 não eram italianos.
3403	Em 1951, uma lei específica concedeu a Florentino Avidos uma pensão vitalícia de 5 mil cruzeiros mensais.
3404	Em 1975, Cuba foi um dos países que apoiou a Resolução da ONU declarando o Sionismo uma forma de racismo (lamentavelmente revertida depois).
3405	Em 1997, a cantora maranhense Rita Ribeiro, até então desconhecida, decidiu gravar duas músicas do “mestre”: “Tem quem queira” e “Cocada” – esta última foi indicada ao Prêmio Sharp 98 de Melhor Canção.
3406	Em 2000, ele teve um acidente vascular cerebral (AVC), mas se recuperou.
3407	Em 2002, durante a campanha eleitoral, este repórter e um fotógrafo foram cercados pelo tráfico no Borel, o mais violento morro da Tijuca no Rio, à época.
3408	Em 2002 e 2003 foram arrecadados R$ 156,780,15 e R$ 194.505,26, respectivamente.
3409	Em 2006, a estratégia foi estendida à rede privada de farmácias e drogarias (Aqui Tem Farmácia Popular).
3410	Em 2008, aproximadamente uma centena de lourencianos encenaram o desembarque da primeira leva de imigrantes que chegou ao município.
3411	Em 2008 pagava, em média 8,8 mínimos para cada trabalhador.
3412	Em 2009, foi constituída a Câmara de Conciliação e Arbitragem da Administração Federal (CCAF), no âmbito da Advocacia-Geral da União (AGU), para mediar a discussão de sobreposição de interesses do Estado.
3413	Em 2010, 361.387 trabalhadores ocupavam vagas formais de trabalho.
3414	Em 2010 foi reeleito.
3415	Em 2011, a agência americana do medicamento (FDA) voltou a chamar a atenção para os riscos do agente tóxico, por ter identificado consequências sérias na saúde dos bebés.
3416	Em 2011, a meta de ter pelo menos 90% deles catalogados e bem conhecidos foi atingida e de lá para cá o programa também se dedicou a procurar objetos menores que tenham perto de 150 m de tamanho.
3417	Em 2011 foram diagnosticados 12 milhões de casos novos de câncer em todo o mundo, dos quais 500 mil casos somente no Brasil e algo entre 3,5 mil e 4 mil em Alagoas.
3418	Em 2011 o habeas corpus foi revogado pela Justiça, quando o ex-médico tentou renovar seu passaporte, o que sugeria a possibilidade de fuga do país.
3419	Em 2011, por exemplo, o déficit na balança comercial de manufaturados foi de US$ 93 bilhões.
3420	Em 2012, 0 500 teve sua melhor participação no mercado nacional quando emplacou 15.920 unidades.
3421	Em 2012 a Prefeitura de Maringá iniciou uma série de ações organizadas para trabalhar não somente na recuperação do espaço degradado, como também na tentativa de reabrir o parque.
3422	Em 2013, 95% eram do sexo masculino e 60% deles tinham idade entre 16 e 18 anos.
3423	Em 2013, Franco fez um curso de escrita criativa na Universidade de Washington, Estados Unidos, e teve Shields como seu professor.
3424	Em 2013, morreram de modo violento 19 sacerdotes, 1 religiosa, 2 leigos.
3425	Em 2013, o ministro-relator deferiu um pedido formulado pelo Conselho Federal da Ordem para impedir a redução no horário de atendimento ao público em vigor nos tribunais brasileiros.
3426	Em 2014, caiu para o San Lorenzo nas quartas de final.
3427	Em 2014, foi lançado, com desconto, o valor de R$ 220,00.
3428	Em 2014 foram notificados 163 casos de sífilis em gestante, e em 2015 notificou-se 218 casos.
3429	Em 2014, Marina apoiou a candidatura de Aécio Neves (PSDB) contra Dilma Rousseff.
3430	Em 2014, travamos mais uma luta pelo reajuste salarial, mas eu também não vi o Francisco.
3431	Em 2015, a média passou para 404 pontos.
3432	Em 2015, Beatriz sofreu uma lesão no no braço, após uma queda no palco durante a apresentação da peça “Nine - Um Musical Feliniano”, em São Paulo.
3433	Em 2015, durante as Paralimpíadas Escolares, o Tocantins teve em seu quadro de atletas competidores que foram destaque nacional com quebra de recordes.
3434	Em 2015 médicos chineses (1) demonstraram o alívio de dor e melhora da qualidade do disco intervertebral em ratos que corriam.
3435	Em 2015, os luxemburgueses chumbaram uma proposta para atribuir o direito de voto dos estrangeiros em eleições legislativas, com 80% de votos contra.
3436	Em 2017, a geração de empregos vem apresentando índices mais elevados que nos últimos dois anos.
3437	Em 2017, o serviço de transporte escolar no município foi suspenso também por três vezes.
3438	Em 2017, pelo menos 21.701 saídas definitivas foram registradas - um aumento de 165%.
3439	Em 2017, quando o setor estava cético quanto aos seu futuro, a Honor insistiu que seus empreendimentos mantiveram sua visão focada no futuro e impulsionou o ímpeto.
3440	Em 2018 já foram contabilizadas mais de 73.000 denúncias de violência contra a mulher e apesar de a punição aos agressores ser de um a três anos de prisão, esse índice só tem aumentado.
3441	Em 2018, Mato Grosso do Sul já registrou 4.500 casos de dengue, 515 de chicumgunya e 31 casos de zica vírus.
3442	Em 24 de maio de 1973, o edifício, localizado na Avenida Rio Branco, 199, foi tombado pelo Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional (IPHAN).
3443	Em agosto de 2016 ela se forma no curso de Letras, pela Universidade de Santa Cruz do Sul, onde, hoje também é bolsista do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (Pibid).
3444	Em agosto, o Tremendão Erasmo Carlos subiu ao palco do festival.
3445	E mais 50 registraram morte de primatas, mas não foram recolhidas amostras para exames.
3446	E mais: agora, nos extratos bancários dos clientes, o saldo em conta deverá ser informado de forma separada do saldo e do limite do cheque especial, para que o usuário do serviço não confunda o valro do como sendo saldo positivo da própria conta.
3447	É mais fácil para a Aneel cobrar correções de rumo de um concessionário privado do que de um público.
3448	É mais perigosa do que a gripe, não é?”, disse aos peregrinos reunidos no Vaticano.
3449	É mais uma artimanha, como tantas outras, para enganar os eleitores.
3450	É mais uma possibilidade de ganho para Mato Grosso do Sul”, afirma o governador.
3451	É mais um fato novo, são dois fatos novos.
3452	Em alguns dias do mesmo, o público ficou reduzido devido às fortes chuvas que caem sobre a região.
3453	Em ambos os casos, os Estados são criticados por não ter garantido a segurança dos jornalistas.
3454	Em amistoso realizado na Austrália, Mercado decretou a vitória por 1 a 0 dos argentinos, à época comandados por Jorge Sampaoli -
3455	“Em Andradina temos uma equipe capacitada para atender nossos empreendedores, e unir esse time ao trabalho da Unidade Móvel dá à população ainda mais recursos e conteúdos”, afirmou Tamiko.
3456	Em Angola, o povo aguarda, impassível, pela chegada do dia seguinte.
3457	Emanuel Silva e João Ribeiro sentiram, no Rio, o que é ser “o primeiro dos últimos” nos Jogos Olímpicos, tal como Gustavo Lima, Miguel Maia, João Brenha e Domingos Castro no passado.
3458	Em aparte, o deputado Marcelo Cabral (PMDB) reforçou apoio ao parlamentar quanto a cobrança à Eletrobrás.
3459	“Em Arapiraca tem uma pista de avião, o point meu Brother.
3460	Em Bonito, você necessita se locomover para os passeios sempre de carro, a pé não dá mesmo.
3461	Embora a formação seja voltada prioritariamente a pessoas com interesse em se candidatar ao curso de graduação, toda a população interessada em Música e Educação Musical pode se inscrever.
3462	Embora a maior tenha sido registrada no Nordeste, na comparação anual o maior crescimento foi apurado na região Sudeste, com aumento de 3,4 pontos percentuais – estava em 8%.
3463	Embora cada instituição organize-se a seu modo, a intenção é prestar as mais belas homenagens às mamães, com a participação das crianças.
3464	Embora fosse nítido que os organizadores dos protestos não conseguiram repetir o feito das manifestações de agosto, o palácio avaliou que este domingo não pode ser usado como termômetro para a situação de crise.
3465	“Embora já analisado psiquiatricamente que ela tem compulsão por gasto, ela pensa a todo momento que as pessoas não dão atenção pra ela e que, se receberem presentes ou valores, ela poderia ser aceita em certos locais, certos círculos sociais.
3466	Embora não seja o único, Ferreira Hora é sem dúvida o invasor com maior trânsito livre na área do extinto lixão, onde mantém, como o EXTRA pode conferir na última terça, 19, algumas cabeças de gado.
3467	Embora o dólar mais alto possa até beneficiar a exportação de manufaturados, as commodities são os principais produtos que vendemos no exterior.
3468	Embora o Governo tenha excluído deste aumento as pensões mínimas, sociais e rurais, alegando que estas foram sempre atualizadas, mesmo nos anos mais fortes da crise, algumas pensões de muito baixo valor poderão estar afinal incluídas no aumento de €10.
3469	Embora os transplantes tenham sido feitos no último mês, o hospital divulgou a notícia apenas nesta semana.
3470	“Embora parte das instalações da Universidade destruídas pelo tufão Hato, em Agosto do ano passado, ainda estejam para ser recuperadas, tal não afectou o funcionamento dos diferentes programas da USJ”, refere a nota de Imprensa enviada a’
3471	Embora represente um risco menor, não devem ser partilhados objetos cortantes onde exista sangue de uma pessoa infetada.
3472	Embora seja tratada como contravenção com pena de restrição da liberdade de um a quatroEste conteúdo é restrito a membros do site.
3473	"Embora tenhamos intensificado o volume de blitz nesse ano, que teve um dia a mais de fiscalização comparado com 2016, percebemos que a maioria dos motoristas ainda não se conscientizou dos cuidados ao sair de viagem nesta época do ano", critica.
3474	Embora todo o esforço para potabilizar o precioso líquido ele era servido às famílias com destacada acidez proveniente da poluição ocasionada pela extração carbonífera.
3475	“Embora você não consiga fazer todo o conjunto do que a reforma previdenciária propõe, mas quem sabe nós conseguimos dar o avanço, até certo ponto que permita a quem venha depois, mais adiante, fazer mais adiante uma nova revisão”, declarou aos deputados.
3476	Em Botucatu, hoje com quase 140 mil habitantes, temos aproximadamente 45 mil cidadãos com carteira registrada e salário médio de R$ 2.995,00, segundo IGBE.
3477	Em Brasília constituiu família concluiu o curso de direito e tem servido a nação como militar das Forças Armadas.
3478	Em breve discurso, Barbosa disse que, nos últimos 12 meses, foi possível avançar bastante na área fiscal e também na áreas de gestão e planejamento.
3479	Em busca de novas parcerias para o lançamento de seu mais novo projeto, Riben veio conhecer Artur Nogueira.
3480	Em busca do título do Campeonato Brasileiro, o Atlético tentará atrair mais torcedores para o jogo do próximo domingo, às 18h30, no Independência, diante do Internacional, pela 27 rodada da competição.
3481	“Em Cadiz, última estação em solo europeu (será que seria a última, como esperávamos?
3482	Em Cali, o adversário exibiu uma faixa em solidariedade.
3483	Em Campo Grande, a previsão é de tempo claro a parcialmente nublado, com névoa seca e baixa umidade do ar.
3484	Em casa, há de alimentar o animal com baratas do mato, a base do medicamento chinês para quedas e pancadas.
3485	Em caso de aprovação o candidato deverá efetuar a matrícula na própria sede, localizada na sala 01 do bloco 104, das 8h às 12 horas.
3486	Em caso de descumprimento da proibição, foi fixada multa de R$ 100 mil para dia de festividade realizada, a incidir apenas sobre o gestor municipal.
3487	Em caso positivo, a entidade deve enviar cópia de documentos, inclusive da matrícula do imóvel.
3488	Em casos de acidentes, entrar em contato pelo telefone 198.
3489	Em casos de pinturas próximas ou em portas, a recomendação é ficar atento às dobradiças e aplicar algumas gotas de vaselina para que a oleosidade do produto não permita que a tinta grude no metal.
3490	Em casos extremos, em que o paciente possui alguma doença em que a pele seca pode piorar o quadro, são recomendados os sabonetes sem sabão, que impedem a desidratação.
3491	Em casos mais graves, famílias saíram e foram viver de aluguel em outros locais, outras fizeram aterros.
3492	Em Caxias do Sul, na serra gaúcha, um grupo de familiares de servidores da Brigada Militar protestou durante a tarde.
3493	Em cinco dias, mais de 600 testes de alcoolemia foram realizados e cinco condutores embriagados foram notificados pelos policiais, sendo que um deles foi detido.
3494	Em cinco edições, o programa ‘Futebol para a amizade’ envolveu 500 mil pessoas.
3495	Em cobrança de escanteio de Neymar, aos 22 minutos, Thiago Silva tomou a frente de Milenkovic e testou no primeiro pau para ampliar a vitória.
3496	Em coletiva à imprensa na tarde de segunda-feira (3), Azambuja também considerou crucial o fomento ao emprego e renda na cidade.
3497	Em coletiva após o resultado, que o colocou em terceiro lugar, Ciro agradeceu pelos votos recebidos e disse que encerra o processo com sentimento de “profunda gratidão”.
3498	Em comemoração pelo Dia Mundial da Água, celebrado em 22 de março, o parque contou com a visita de centenas de crianças e adolescentes, que puderam conhecer melhor o espaço, nos dias 22 e 23/3/18.
3499	Em compensação Maicon, lesionado é dúvida.
3500	Em comunicado, a GNR refere que a condução sob a influência do álcool é uma das principais causas da sinistralidade rodoviária grave em Portugal.
3501	Em comunicado, diz que houve uma "manobra" entre os cenários expostos e reitera que o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva será o candidato do partido independentemente de sua prisão.
3502	Em contrapartida, na Justiça Eleitoral, existem apenas cinco tribunais com processos ingressados eletronicamente no ano de 2016, sendo todos no 2º grau.
3503	Em contrapartida, os roubos a banco registram alta no Estado, 2% a mais que em 2017.
3504	Em conversa com os autores, estes alegaram que adquiriram os entorpecentes na cidade de Uberlândia.
3505	Em conversas com o presidente da Coreia do Sul, Moon Jae-in, o presidente da Rússia, Vladimir Putin, condenou o teste, afirmou o Kremelin em um comunicado.
3506	Em conversas com secretários de saúde dos municípios ficou evidente o descaso com a saúde regional.
3507	Em Cornélio Procópio, o Ideb 2017 nos anos finais da rede pública cresceu, mas não atingiu a meta, que era de 5,1 e não alcançou 6,0, ficando com 4,7.
3508	Em Cravinhos, o inverso.
3509	“Em Cuiabá eu tive essa oportunidade”, frisa.
3510	Em Curitiba, o protesto foi realizado em frente ao Tribunal de Justiça.
3511	Em defesa de um de seus principais dirigentes, a Fifa declarou oficialmente que o dinheiro sob suspeita foi autorizado pelo diretor do comitê financeiro à época, Julio Grondona, que morreu no ano passado.
3512	Em depoimento à polícia, o menor relatou que Rafael disse que sabia nadar e então entrou no Canal, o menor conta que ele começou a se desesperar e pedir socorro.
3513	Em depoimento à polícia, o pai confirmou que batia na criança.
3514	Em depoimento, o homem disse que só pegou a criança para dar uma volta.
3515	Em desvantagem no marcador, o jogo dos 'forasteiros' complicou-se ainda mais aos 29 minutos, após expulsão do médio espanhol Cesc Fabregas.
3516	Em dezembro a Fundação Lia Maria Aguiar apresentará a montagem de Rafael de Castro do espetáculo “Uma Luz Cor de Luar” premiado 07 vezes no IV Festival de Teatro de São Paulo em 2012.
3517	Em dezembro do ano passado, a França rejeitou um pedido do presidente da República Centro-Africana, François Bozize, para que fossem enviadas tropas para ajudar a conter o avanço rebelde rumo à capital, Bangui.
3518	Em dia 31 de julho de 1609, os povos indígenas brasileiros foram libertados da escravidão.
3519	Em dia de estréia do Flamengo do Guanambi, na série A do Campeonato Baiano 2016, o 0 X 0 só ficou com o Vitória da Conquista.
3520	Em dois anos, o setor de cirurgia cardíaca recebeu mais de cinco milhões de reais em investimentos na compra de equipamentos e qualificação profissional.
3521	Em dois deles, feitos com a Secretaria de Infraestrutura e Logística, foram repassados R$ 90 milhões a fundo perdido.
3522	Em duas, voltou ao gramado e marcou pênalti, um para cada lado.
3523	É menos da metade da quantidade de água que esses reservatórios tinham um ano atrás, quando registravam 43% de armazenamento em 1.° de janeiro de 2014.
3524	Em entrevista ao CBN Cotidiano, a Chefe do setor de comunicação social do Batalhão de Trânsito da Polícia Militar (BPTran), a Capitão Sônia Ribeiro Pinheiro, detalha o planejamento.
3525	Em entrevista ao G1 na manhã desta quinta-feira (6), Marcos Paiva informou que o pai do aluno, que denunciou a situação e gravou o vídeo, esteve na sede da secretaria para comunicar o ocorrido.
3526	Em entrevista ao Guia Crissiumal, a Dra.
3527	Em entrevista ao jornal Estado de São Paulo, o advogado informou que o Porsche foi levado à casa do juiz logo após a apreensão feita pela PF.
3528	Em entrevista ao portal Gama Cidadão, o técnico Luiz Carlos, conta parte da sua história, quando começou como atleta profissional, e teve sua revelação em um clube de Taguatinga, de lá seguiu para Tocantins e hoje esta de volta.
3529	Em entrevista à revista Men's Health, a atriz Fernanda Paes Leme, que mudou o visual recentemente por causa de seu papel.
3530	E mesmo os mais leigos, desacostumados a ‘parar e olhar as belezas naturais que o mundo oferece, ficam extasiados com os mais ricos detalhes captados por uma foto que realça e dá destaque a esses recursos que aos olhos nus passam despercebidos.
3531	Em evento, domingo passado, o ex-governador Cid Gomes afirmou, com todas as letras sobre o presidente da CMFor, Salmito Filho: “ele tem tudo para exercer o papel de Roberto Claudio e de Camilo Santana”.
3532	Em função do transcurso, será celebrada a missa de 6 anos de seu falecimento no dia 28/05, às 7h30, na Paróquia São José Esposo, no Conjunto São José.
3533	Em Goiânica (GO) e na capital gaúcha, Porto Alegre o índice é 55%.
3534	Em ‘Habilidades Básicas’ a turma da GST21 (Minha sala) aprendeu alguns tipos de cortes, que são conhecidos em todo o mundo.
3535	Em Hotel Transilvânia 3: Férias Monstruosas, o personagem Drácula não está vivendo uma boa fase.
3536	Em Imperatriz, foi criada a Patrulha Maria da Penha, uma força especial do 3º BPM, que passou a integrar a rede de proteção e enfrentamento à violência contra a mulher.
3537	Em interrogatório de quase cinco horas ao juiz federal Sérgio MoroLuiz Inácio Lula da Silva afirmou que nunca houve intenção de adquirir um triplex no Condomínio Solaris, no Guarujá, em São Paulo.
3538	Em janeiro do ano passado, Ney Santos não assumiu o cargo de prefeito no dia 1º, pois estava foragido.
3539	Em janeiro teve crescimento de 36%, graças a segunda fabrica da Fibria, que começou a exportar celulose em outubro, mas ainda deve estabilizar suas vendas nos próximos meses.
3540	Em jogo movimentado, as equipes ficaram no 4 x 4, no Abadião, e deixou a equipe visitante perto da vaga.
3541	Em jogo realizado na manhã deste sábado (17) no Gigantão, a equipe sub-15/16 da ABA/Jovem de Talento teve um importante teste para o início de competições em 2018.
3542	Em jogo transmitido ao vivo, a seleção de Camamu venceu Ibirataia pelo placar de 1×0, conquistando a classificação para a próxima fase.
3543	Em julgamento realizado no dia 28 de março deste ano, o Tribunal de Justiça (TJ) do Estado diminuiu a pena de um homem condenado por um assalto com morte registrado em Taquara.
3544	Em julho de 2009, o Tribunal Regional Federal da 4º Região negou seguimento aos recursos, o que impossibilitou que a isenção fosse implantada nos contratos em vigência com as concessionárias.
3545	Em junho deste ano, Loma venceu a categoria Música Chiclete na premiação MTV Miaw, mas foi barrada na entrada do evento por não ter a documentação necessária - ela é menor de idade e não estava matriculada em nenhuma instituição de ensino.
3546	Em junho, o Batalhão de Operações Especiais da PM, o Bope, invadiu a favela e expulsou os traficantes.
3547	Em Lençóis, são praticadas simulações militares (milsim), sendo tudo levado a sério, desde a vestimenta (que é camuflada, própria para ambientes de mata), até o comportamento durante as ações.
3548	Em Londres, o barril de Brent do Mar do Norte para entrega em dezembro ganhou 35 centavos, a 80,78 dólares.
3549	Em maio, a inadimplência com aquisição de bens (outros) ficou em 13,9%, ao subir 0,4 ponto percentual em relação a abril.
3550	Em maio de 1949 foi anunciado o estabelecimento da República Federal da Alemanha.
3551	Em maio, lembra o deputado, Francisco Prehn Zavascki, filho de Teori, escreveu: “É óbvio que há movimentos dos mais variados tipos para frear a Lava Jato.
3552	Em maio, vigorou a bandeira tarifária amarela, com adicional de R$ 1 a cada 100 kWh consumidos.
3553	Em março de 2017, a prefeita Rosana Martinelli anunciou que romperia o contrato com a Adesco para fazer um novo chamamento público.
3554	Em Massapê, o clima é de comoção e tristeza.
3555	Em Mato Grosso, 6 pessoas já contraíram a doença.
3556	Em Mato Grosso do Sul, 1.046 presos serão beneficiados por saídas temporárias de fim de ano, de acordo com a Agência Estadual de Administração do Sistema Penitenciário (Agepen).
3557	Em Mato Grosso o serviço de abastecimento de energia é executado pelo Grupo Energisa que atende a 1,3 milhões de unidades consumidoras no estado.
3558	Em meados da década de 1950, o trabalho do canil ganhou repercussão com o resgate do menino Eduardo Jaime Benevides, na época com três anos e meio, na Serra da Cantareira.
3559	Em meio à expectativa da posse, o parlamentar ressalta que mantém os propósitos firmados durante a campanha, quando foi apoiado, sobretudo pelos eleitores da cidade.
3560	Em meio às músicas, sobrou criatividade para quem não estava familiarizado.
3561	Em meio à turbulência política e social, um triângulo amoroso é formado entre Cecília (Cleo Pires), Luis Carlos (Fernando Alves Pinto) e Tonho (José Henrique Ligabue).
3562	“Em menos de 15 dias conseguimos concluir duas grandes obras de infraestrutura urbana, ambas na região sul da cidade, e que eram aguardadas há muitos anos pela nossa população.
3563	Em menos de 30 dias, três pessoas morreram afogadas no rio Teles Pires, na região do Salto Magessi, distante cerca de 160 km da sede do município de Sorriso.
3564	Emmerich, que é produtor de outro filme-catástrofe, 2012, disse que o que atrapalhou as negociações com o estúdio Fox foram questões financeiras.
3565	Em Minas Gerais, a previsão é de muito calor, mas com menos chuva do que a média histórica.
3566	Em minha opinião, ela não está fazendo.
3567	Em New Orleans, a dupla a ser admirada está no garrafão: DeMarcus Cousins e Anthony Davis agora tiveram tempo para se conhecerem e se entrosarem e prometem muito nesta temporada; e ainda vão tentar colocar a carreira de Rajon Rondo de volta aos trilhos!
3568	Em nossa cidade todas as velhas raposas, que ocupam essas vagas estão ricos.
3569	Em Nossa Senhora do Socorro e Telha vai inaugurar reforma e ampliação de duas escolas respectivamente.
3570	Em nosso corpo a aspirina é quebrada em salicilato, o mesmo composto encontrado na casca do salgueiro, um remédio usado pela humanidade desde a antiguidade.
3571	Em nota, a Prefeitura Municipal de Senador Canedo disse que o crime aconteceu na Unidade Básica de Saúde (UBS) da Vila São João.
3572	Em nota da Cedec, a população deverá evitar a permanência em áreas de risco ou locais que ofereçam pouca proteção.
3573	Em nota, o advogado de Vaccari, Luiz Flávio Borges D'Urso, negou que o petista tenha solicitado dinheiro para campanhas eleitorais do PT.
3574	Em nota, o governo diz que a nova proposta “visa garantir a sustentabilidade da Previdência Social”.
3575	Em nota, o Ibama informou que, depois de apuração, concluiu-se que a substância se tratava de mistura de sulfeto de ferro com traços de óleo, compatível com o petróleo produzido na Bacia de Sergipe-Alagoas".
3576	Em novembro de 2012 foi identificada uma terceira reincidência do câncer.
3577	Em novembro, há chance de curtos períodos de enchentes as chuvas podem ficar acima das medias nas regiões, norte, nordeste e oeste do Estado.
3578	Emocionada com o casamento dos amigos, conta que está muito feliz por ter testemunhado o momento.
3579	Em Os infames caem, o processo de criação envolveu o uso de tinta acrílica com pincéis duros e aplicação abrasiva que se traduz em uma imagem seca, fosca tal como a tensão gerada pela narrativa visual.
3580	Em outras cidades, principalmente do sudeste do Estado um forte vendaval igualmente causou vários transtornos.
3581	Em outras palavras, é sermos capazes de transmutar uma espera em um estado de consciência em que não tenhamos a sensação de nos aborrecermos ou de “perdermos tempo”.
3582	Em outras palavras, níveis de contraste absurdos e pretos “realmente pretos”, já que os pixels são ativados individualmente.
3583	Em outro caso investigado pelo psiquiatra mexicano, uma jovem de 18 anos se queixava constantemente de ter perdido suas mãos, e pensava ter sido enfeitiçada.
3584	Em outro requerimento de Antônio Vieira, ele pede ao governo municipal que viabilize a recuperação de cerca de 6 km de estrada entre os sítios Camaratuba e Jatobá da Serra.
3585	Em outros países, já é possível utilizar o app para transferir dinheiro internacionalmente.
3586	Em outubro, a cidade comemora o aniversário de seu maior patrimônio: a Aldeia Jesuítica.
3587	Em outubro de 2018, completam-se 11 anos da tragédia que tirou a vida de 27 pessoas, entre elas agricultores, socorristas e membros da imprensa.
3588	Em outubro deste ano, o Índice de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA) aumentou 0,42%, ficando no acumulado de 12 meses em 6,59%, valor este acima da meta do governo, 6,50%.
3589	"Em outubro do ano passado, iniciamos o serviço de dragagem do Rio Bauru.
3590	Em outubro do mesmo ano, foi eleito deputado, pela primeira vez, com 29.676 votos.
3591	Em outubro, os juros dessa linha estavam em 475,8% ao ano.
3592	Em pauta um HC impetrado pelo Sr. Lula, preocupado com o julgamento de ação penal julgada em segunda instância e possível prisão.
3593	Em pé, da esquerda para a direita, estão Vitório, Waldomiro, Adelino, Pedro, Egídio, Américo, Angelo, Attílio e Natalino.
3594	Em Pequim, o Partido Comunista da China se reuniu para o 19º Congresso, em otubro.
3595	Em plena tarde desta terça-feira (14), dois indivíduos armados anunciaram o assalto em um aloja no Centro de Maceió e levaram aproximadamente R$ 5 mil em espécie.
3596	Em Portugal o gasóleo já ultrapassou 1,40 euros, enquanto em Espanha, cujo rendimento per capita é substancialmente mais alto, o litro do gasóleo é vendido entre 1,15 e 1,20 euros.
3597	Em Portugal, um total de 24.476 pessoas adquiriram a nacionalidade portuguesa, em 2013, na sua maioria (96%) vindos de fora da União Europeia, principalmente do Brasil (20,8%).
3598	Em poucas palavras, está posto o direito de todos se guiarem sua consciência pelos ditames de sua fé.
3599	Em poucos instantes a notícia ganhou grande espaço nas redes sociais, não propriamente pela apreensão em si, mas por conta do zoológico de Sorocaba se recusar a recebê-las, sic.
3600	Empreendedorismo no Brasil: afinal, ainda vale a pena empreender no país?
3601	Empresários uberabenses estão organizando almoço de apoio a eleição do senador Aécio Neves para deputado federal.
3602	Empresas como BT, Rolls-Royce e Grant-Thornton criaram programas de saúde mental que vão desde a percepção inicial dos problemas por parte dos diretores, até a reabilitação de empregados que tenham sofrido colapsos.
3603	Empresas que sempre estão aparecendo e seus donos continuam soltinhos pela aí.
3604	Empresas tradicionais como a Salutran e Niturvia ficaram fora da licitação e não vão poder mais circular por Nova Iguaçu.
3605	Em primeiro lugar, o autarca "gostaria que o Ippar cumprisse com as suas atribuições", situação que reconhece não se ter vindo a verificar relativamente à recuperação dos frescos da capela da Senhora da Teixeira.
3606	Em primeiro lugar quero cumprimentar ao corpo docente de forma geral, e especialmente aos formandos do curso de Geografia/13.
3607	Em quais aspectos a reforma prejudica os professores?
3608	Em Quatro Barras, a apresentação é realizada à convite da Prefeitura de Quatro Barras, através da Secretaria Municipal de Assistência Social e Cultura.
3609	Em quatro jogos, venceu Chile, duas vezes, Venezuela e Colômbia.
3610	Em Raposa, na região metropolitana de São Luís, cerca de 14 barcos de fibra da Prefeitura estão abandonados no cais da cidade e nos igarapés.
3611	Em reação à tragédia no Rio, o presidente do Senado, José Sarney, propôs para outubro um novo plebiscito sobre a proibição da venda de armas de fogo.
3612	Em redor daqueles paços senhoriais pesava um silêncio triste e torvo.
3613	Em Regime de Urgência, os projetos foram discutidos e votados em uma única sessão, sendo encaminhado na terça-feira (30) para sansão do prefeito.
3614	Em relação à situação atual, a confiança do consumidor caiu 2,7% e para os próximos meses, o grau de otimismo recuou 2,4%, o menor nível desde maio de 2009, segundo a instituição.
3615	Em relação à temperatura, ao se considerar um cenário pessimista, algumas regiões do estado poderão ser mais impactadas que outras.
3616	Em resposta, Henrique Meirelles disse que o tucano deve "aprender a respeitar a lei".
3617	Em resposta, Roseana Sarney tem dito aos amigos, correligionários e também aliados que analisa a possibilidade.
3618	Em reunião com a Secretaria de Estado de Educação Rosa Neide Sandes de Almeida os vereadore.
3619	Em Rondônia, o primeiro doutorado foi concluído há apenas dois anos, com a apresentação de uma pesquisa reconhecida internacionalmente sobre o controle epidêmico da malária na região amazônica.
3620	Em Rondonópolis, por exemplo, Taques deu andamento às obras de canalização do Canivete, que começou ainda na gestão de Blairo Maggi e há quase oito anos o projeto vem se arrastando.
3621	Em São Paulo, ainda estou no PTB”, diz.
3622	Em se confirmando adiantadas negociações, a pauta esportiva em breve estará de volta ao ar na emissora.
3623	Em seguida, acionou o Grupo Rodoviário de Santa Rosa para registrar o acidente.
3624	Em seguida, Alckmin aparece com 61%.
3625	Em seguida, às 10h, o governador participa da Solenidade de lançamento da Campanha “Agosto Lilás” – 10 Anos da Lei Maria da Penha, realizada pela Subsecretaria de Políticas Públicas para Mulheres do Estado de Mato Grosso do Sul.
3626	Em seguida, Ellen teria, ainda, agredido verbalmente a outra filha do policial, que na ocasião tinha quatro anos.
3627	Em seguida está o Egito (US$ 1,47 bilhão e elevação de 27% em relação a 2010) e Emirados Árabes Unidos (US$ 1,40 bilhão e 32% de variação positiva).
3628	Em seguida, na casa de Silva, foram encontrados outros objetos furtados.
3629	Em seguida, o autor fugiu do local, deixando seu comparsa caído na rua.
3630	Em seguida, o deputado eleito pelo PSL, Eyder Brasil reforçou o que havia dito no Programa Rondônia em Debate da TV Gazeta em entrevista concedida nesta quinta-feira (11).
3631	Em seguida, o rapaz adentrou no veículo e fugiu sentido a cidade de Ribeirão Preto deixando a vítima no local.
3632	Em seguida, os policiais foram até Ibiporã.
3633	Em seguida, tiveram que ser levados para Goiânia.
3634	Em segundo lugar, restringiremos o acesso aos dados ainda mais para evitar outros tipos de abuso.
3635	Em setembro de 2014, o imóvel localizado à Rua Tibiriça, número 776, foi doado pela família Biagi ao Instituto Casa da Memória Italiana, instituição fundada com objetivo de levar adiante o projeto de implantação do Museu.
3636	Em setembro do ano passado, o juiz Sérgio Moro, da 13 Vara Federal, na capital paranaense, condenou Vargas a 14 anos e quatro meses de reclusão pelos crimes de corrupção e lavagem de dinheiro.
3637	Em setembro, o número de beneficiários de prestações de desemprego era inferior em 7,7% ao registado no mesmo período de 2017 (menos 14.467 beneficiários).
3638	Em setembro, o Tribunal de Justiça do Espírito Santo suspendeu a liminar que dava a posse das terras de um dos produtores à Cesan.
3639	Em se tratando de vibração e empolgação que o jogo, normalmente, provoca, a diferença é gritante.
3640	Em seu discurso no Plenário, a senadora também cobrou providências do governo em relação aos brasileiros que se aproveitaram do fato de que as russas não compreendem o português para assediar mulheres durante a Copa do Mundo.
3641	Em seu livro, Projeções da Consciência, os relatos do médico elucidam sobre projeciologia.
3642	Em seu perfil no Instagram, o atleta postou imagem do beijo e destacou a sua coragem ao fazer isso.
3643	Em seus momentos diversos, perseverarei diante do insólito.
3644	Em sua 5 edição, acontece no próximo sábado (13/08), a partir das 15h30, na Praia da Graciosa, a Copa Centro Oeste de Triathlon.
3645	Em sua decisão, Vidotti determinou que a defesa da construtora intime a testemunha, sem especificar seu nome.
3646	Em sua entrevista, Flávia discorre sobre o Novo Acordo, as principais mudanças e sua opinião, que diverge da nova realidade da Língua Portuguesa.
3647	Em sua obra “De Minas para o mundo – Levando Minas no gesto e no coração”, a jornalista Leda Nagle relaciona aos diferentes tipos de mineiros que existem, os “mineiros por adoção, por afinidade”.
3648	Em sua opinião, é mais um indício da recuperação econômica, “que não está consolidada, mas caminha para isso”.
3649	Em suas falas, ele chegou a dizer que o PT precisaria fazer um mea culpa pelos erros cometidos.
3650	Em sub-13, na prova de Singulares Homens Matias, C. Rosa não passou da fase de grupos e em Pares Homens do mesmo escalão Matias Rosa/Francisco Daniel ficaram nos 1/4 de final.
3651	Em suma, pretende-se, assim, partilhar e debater os resultados deste e outros projetos inovadores com potencial de alavancagem e replicação em Alfândega da Fé e na região em que se insere.
3652	Em Tempo - O Tribunal de Contas do Estado (TCE) deu prazo de 20 dias para a Prefeitura de Votuporanga apresentar justificativas em 20 dias sobre o repasse de R$224.224,78 à Santa Casa da cidade.
3653	Em tempos em que há tanto crescimento do discurso de ódio em nosso país, é sempre importante saber quem está, de fato, na política pelo bem do povo, ou apenas para benefício próprio.
3654	Em terceiro lugar vem o Neópolis, que está com menor saldo negativo de gols (-2) que o Lagarto (-3).
3655	Em termos humanos, seria equivalente a uma pessoa de 68 kg consumir 2,7 litros de água de coco por dia.
3656	Em testes desde junho o botão “comprar” foi adicionado aos stories do Instagram.
3657	Em todas as ocasiões, constatou-se que as condições de saúde e segurança atendem aos padrões exigidos pela legislação.
3658	"Em todo o mundo, hoje, as mulheres demonstram que podem ter sucesso em papéis e posições antes mantidas para os homens.
3659	Em torno de R$ 22 milhões serão investidos pelo ministério para essa ampliação.
3660	“Em treinos os meus tempos têm sido melhores que este, mas os meus treinos são à tardezinha, quase sem sol.
3661	Em três anos, perderam a vida mais de 4 mil crianças e 1.650 foram recrutadas.
3662	Em troca de proteção, ele se dispõe a colaborar.
3663	Em troca, Netanyahu deve aceitar um congelamento de 90 dias nos assentamentos na Cisjordânia, excluindo-se Jerusalém Oriental, de população majoritária árabe.
3664	Em Uberlândia, o consumo de TV off-line e online é de 25%, enquanto a média total é de apenas 2%”, explica Giovana.
3665	E mudam ao sabor dos ventos (réus)?
3666	“É muita crista imaginar que ele é cristo!
3667	É muita felicidade, é ver nosso trabalho sendo recompensado, muito esforço, muita dedicação.
3668	É muita responsabilidade nas suas costas, mas grande talento e enorme experiência estão presentes no currículo dessa ministra.
3669	É muito doido comparar isso com os números da próxima turnê — comemora Joseph.
3670	“É muito importante mostrar essas obras para a população.
3671	“É muito legal, estão debatendo com a gente, escutando as nossas ideias que podem ser utilizadas para os próximos 10 anos.
3672	E muito menos o dinheiro de empreiteira usado por Renan Calheiros para pagar também uma relação fora do casamento.
3673	É multidão solitária lado-a-lado sejam em shoppings ou restaurantes, lanchonetes ou mesas de bar, não importando quaisquer que sejam os locais.
3674	Em uma ação da campanha pra eleições de novembro no Mississippi, a música foi utilizada na playlist.
3675	Em uma ação solidária, os clubes estão participando de uma gincana, a fim de arrecadar alimentos para as crianças do projeto Nova Terra.
3676	Em uma delas, o atacante Jonatan Reis lembrou o Deivid do Flamengo na semifinal da Taça Guanabara e cabeceou uma bola com liberdade para fora, na cara do arqueiro alvinegro, perdendo uma chance incrível.
3677	Em uma falta na risca da área, ele mandou sua bomba característica e deixou tudo igual.
3678	“Em um ano em que a Igreja está tentando sensibilizar a sociedade em relação ao tráfico de pessoas, em especial ao voltado para o trabalho escravo, esses casos vão aparecer cada vez mais.
3679	Em uma parceria com as secretarias de Educação e Cultura e Saúde e Bem Estar, dentistas das unidades básicas de saúde farão palestras nas escolas sobre o tema e distribuirão os kits doados pela Colgate.
3680	Em uma tentativa de acessar novos mercados, os criadores da Holga se uniram com distribuidores em Hong Kong para que elas pudessem ser vendidas no mundo inteiro.
3681	Em um champanhe, por exemplo, as uvas francesas chardonnay, pinot noir e pinot meunier formam o blended clássico.
3682	Em um comunicado divulgado nesta quarta-feira (16), a Comissão de Inteligência do Senado dos EUA concluiu que a Rússia interferiu nas eleições que elegeram Donald Trump à Presidência, favorecendo o republicano.
3683	Em um dia de pouco movimento, ela tem comercializado cerca de 100 sorvetes.
3684	Em um primeiro momento, as corporações mostraram preocupação quanto à qualificação dessa mão de obra, que, muitas vezes, não conseguiam completar os estudos devido à falta de acessibilidade e instrumentalização pedagógica própria nas escolas.
3685	Em um segundo processo, ainda em andamento, Saddam está sendo julgado pelo uso de armas químicas em aldeias curdas ao norte do Iraque, entre 1987 e 1988. Estima-se que 180 mil curdos tenham sido mortos nesses ataques.
3686	Em União da Vitória, conforme a secretaria da Catedral, as celebrações acontecem às 9 horas, com o padre Abel (Paróquia São Judas Tadeu), às 10 com o padre Ivo (Catedral) e mais tarde, às 17 horas, com o padre Cláudio (Paróquia Nossa Senhora de Fátima).
3687	Em várias ocasiões, o comandante-em-chefe Fidel Castro também visitou esta nação.
3688	Em vários locais, o asfalto deu lugar a buracos que mais parecem crateras, um sinal de que a empreiteira responsável optou pelo tal asfalto "casca de ovo".
3689	Em Venâncio Aires, o Cartório Eleitoral está localizado na rua Voluntários da Pátria, 1404 e atende das 12h às 19h.
3690	Em vez de avançar, o Brasil vem regredindo ano a ano, em proporção direta ao aumento das endemias evitáveis tanto social quanto economicamente.
3691	Em vez de proibir, o texto regulamenta a atividade dos motoristas parceiros e organiza critérios; para os aplicativos operarem” disse a Uber; em comunicado enviado por email.
3692	Em virtude do Dia da Consciência Negra, comemorado em 20 de novembro, o município de Presidente Kennedy vai receber uma série de atividades nas comunidades de Cacimbinha e Boa Esperança, na sexta-feira (24), sábado (25) e domingo (26).
3693	E na medida em que as vias recebem nova pavimentação, a sinalização horizontal acompanha, de forma a contribuir com um trânsito mais ordeiro e seguro.
3694	E não é ao povo brasileiro, mas a interesses que estão lá fora.
3695	E, não é que era a tal moto que os bandidos usavam antes de roubarem a do Julimar?
3696	E não foram só os foliões que aproveitaram: hotéis, bares e restaurantes também conseguiram aumentar o faturamento durante a festa.
3697	E não há remédio prescrito contra as forças da natureza que produza efeito eficaz e permanente.
3698	E não nos esqueçamos ainda das recomendações que virão dos Diretórios Nacionais dos Partidos, permitindo ou vedando algumas coligações.
3699	E não são poucos profissionais que estão assim não.
3700	E não vamos ter a repetição da MENTIRA que nos pregaram na ultima eleição antes desta, onde o prefeito atual tirou fotos, filmou, distribuiu realeases e NUNCA cumpriu.
3701	É natural essa modernização da atividade politica.
3702	Encaminhou, ainda, documentos sobre um suposto “escritório regional da empresa” localizado no município de Ilha Solteira”.
3703	Encarece se ele tem que pagar tudo de uma vez, mas se divide o pacote fica muito melhor.
3704	Encerrou esse assunto advertindo que todos ficassem de olho que esse menino iria longe.
3705	Encher o quarto de móveis pode atrapalhar a circulação, principalmente em quartos pequenos.
3706	Encontrávamos nas papelarias blocos de folhas especiais para cartas, suaves, coloridas e até perfumadas.
3707	Encontro de Fuscas em Embu das Artes acontece neste domingo (7).
3708	Encontro ocorre no Palácio do Itamaraty, em Brasília.
3709	Endereço – Escola Municipal Isaira Machado de Freitas Camargo, Rua H, Parque Colinas, Formosa.
3710	É necessário que, mesmo sendo idoso, o indivíduo não perca o sentimento de pertencimento e independência.
3711	« ENEM 2018: Locais de provas estão disponíveis para consulta!
3712	E nessa altura não é um processo já difícil de reverter?
3713	E nessas condições, diz ele, os delatores têm o direito de mentir.
3714	E nessa situação o tempo é muito importante e fator determinante para salvar a vítima.
3715	É nesse lugar que a política precisa se colocar.
3716	É neste sentido que, para além da informação contida nos dísticos dos kits, também prepararam sinalizações que possam ver as salas onde os eleitores devem se dirigir.
3717	Enfim, a medicina nuclear tem uma ampla utilidade como método complementar de diagnóstico.
3718	Enfim, a tecnologia chegou ao futebol.
3719	Enfim, é uma dupla generosa, com convergência programática e capaz de unir o Brasil.
3720	Enfim, há todo um futuro que se anuncia, desenhado ainda a tracejado, sem linhas firmes.
3721	Enfim,são fatos recentes que vão na contramão do pensamento reinante segundo o qual a escola pública não presta.
3722	Enfim, tome conhecimento de todos os mecanismos legais e procure regularizar a sua área, senão a coisa vai começar a complicar pro seu lado.
3723	Enfim, uma recepção chique e alinhada, com o crivo de Maria Rocha Nunes, que tem a arte de bem receber.
3724	Engrandecendo as autênticas tradições.
3725	E no auge da sua produção e boa demanda no mercado, as fábricas chegaram a gerar cerca de 4 mil empregos diretos nos municípios.
3726	E, no contexto das responsabilidades, o dever mais elementar das autoridades seria o de preservar o local palco do incêndio, para recolher provas, apurar circunstâncias e detalhes, de modo a produzir laudos técnicos.
3727	E no domingo, dia 10, às 18h, a festa será na abertura da Casinha do Papai Noel, na Praça Portugal, mantendo a tradição de quase duas décadas.
3728	É-nos apresentada publicidade relacionada com o que mais suscita o nosso interesse e que, claro, mais facilmente nos leva a gastar dinheiro.
3729	E nós pagamos R$ 30 bilhões durante todos esses anos.
3730	“É nosso objectivo manter todos os sistemas funcionais.
3731	E nós temos que ter orgulho da nossa cidade.
3732	Enquanto aprovados em concurso público aguardam ser convocados, o deputado estadual Professor Rinaldo (PSDB) chegou ao chorar ao comentar, nesta terça-feira (24), o fato de dois filhos dele serem nomeados para cargos no TCE (Tribunal de Contas do Estado).
3733	Enquanto ela durar, não podem ser feitas mudanças na Constituição.
3734	Enquanto isso, a empresa de marketing Barbarian Group criou uma “supermesa” em seu escritório de Nova York na qual podem se sentar até 170 pessoas, e inclui espaços onde os funcionários podem ter conversas privadas.
3735	Enquanto isso, alugamos campos de parques públicos ou propriedades privadas para treinar” diz o presidente do Leão Azul.
3736	Enquanto isso, Rosberg pressionou Bottas e impôs uma ultrapassagem ao finlandês, que entrou na mira do conterrâneo Kimi Raikkonen.
3737	Enquanto isso Triton constrói seu mundo em torno da cozinha e da arte, viaja pelo onírico, constrói sonhos reais e não reais.
3738	Enquanto isto, a resposta russa foi o envio de doze navios de guerra ao Mediterrâneo Oriental, entre os quais o porta-aviões Almirante Kuznetsov, além do “assassino de porta-aviões”, o grande cruzador Moskva.
3739	Enquanto isto, os soldados do BPTran De Lima e Polak faziam contato com o Samu.
3740	Enquanto médico, referiu Bornito de Sousa, Neto dedicou todo seu saber à saúde, reservando período específicos para atender gratuitamente aos doentes com menos posses e mais vulneráveis.
3741	Enquanto nestes países, as áreas protegidas são inóspitas ou desérticas, aqui, abrangem territórios com grande potencial econômico, mas que, por determinação legal, não podem ser explorados ou têm exploração limitada.
3742	Enquanto nos primeiros sete meses de 2014 o polo contava com 119.891 colaboradores.
3743	Enquanto o homem comandava estas atrocidades e todas estas ações violentas e absolutamente contrárias à lei universal do amor e da caridade, a mulher, alimária do universo, continuava vegetando em um estado de completo desvalimento moral.
3744	Enquanto o julgamento de líderes petistas como José Dirceu e José Genoíno ocorreu em 2012, a Corte só preparou-se para deliberar o caso do ex-governador dois anos depois.
3745	Enquanto o pai desempenhava sua função na barbearia, o garoto José passou a trabalhar na marcenaria da Casa Rahme.
3746	Enquanto os alemães já disputaram oito finais de Copa, esta foi apenas a sexta vitória da Coréia do Sul na história dos Mundiais.
3747	Enquanto o serviço é executado, haverá interrupção no fornecimento de água nos bairros: Vila Formosa, Parque Residencial São Fern.
3748	Enquanto que o CAL acabou na lanterna com os mesmos três pontos.
3749	Enquanto se prepara para ser fertilizada, Isabel tem ingerido doses de ácido fólico para auxiliar na gravidez.
3750	Ensaísta, poeta e romancista, divulgador do folclore e da literatura brasileira, ele foi o líder da Semana de Arte Moderna de 1922 e do movimento modernista como um todo.
3751	Então, a comunidade lhe deu clareza: não há hipótese de os moradores aceitarem a manutenção do fechamento do ensino médio, ocorrido em 2015, considerando que este é essencial para 90 alunos habilitados a realizarem o curso.
3752	Então as entregas foram postergadas para após do segundo turno” relatou Rossandra ao delegado Roberth Alencar.
3753	Então, a tropa atira e ele cai de frente mas não morre.
3754	Então, dentro da formação de um profissional de educação física, podemos considerar pouco.
3755	Então digo para esses lideres políticos mostrarem o que é óbvio, não o que nunca existiu.
3756	Então eles são capazes de ser autores de sua própria voz, e estão lutando e conquistando esse espaço.
3757	Então era muito linda e chamava muito atenção.”
3758	Então esse ano, em maio eu fiz essa cirurgia e contra minha vontade perdi uma maratona no Rio de Janeiro.
3759	Então estamos trabalhando para poder checar algumas informações que vão chegando e tentar pegar o fio da meada em uma das linhas.
3760	Então, eu aproveitei essa ‘vibe’ da galera para gravar o meu clipe, que já já estará nas redes sociais”, contou empolgado.
3761	Então, fazer a pole é muito bom – embora isso não decida nada.
3762	Então, não é mais ameaça para roubar mulheres de outros em bailes.
3763	Então, não podemos criar mecanismos para proteger esse ou aquele interesse", diz Marina Silva sobre chance de o ex-presidente Lula se candidatar.
3764	Então o estresse aperta as veias do coração dificultando a passagem de sangue.
3765	Então o questionamento da Procuradoria Geral da República foi em relação a esse modelo, que iria de encontro à nossa legislação.
3766	Então, os hospitais de uma forma geral, não estão preparados para lidar com a questão do trânsito.
3767	Então, percebemos que o fundamental de tudo o que aconteceu no Brasil nos últimos meses não é corrupção, têm interesses que estão falando mais alto.
3768	Então perguntou-lhes: «Quem dizem as multidões que Eu sou?»
3769	Então precisamos praticar e vivenciar, mais e mais o mundo da Alfabetização, e defender a ética-ecossistema.
3770	Então, prefiro continuar com minha campanha à federal”, disse o tucano, sem, no entanto, afirmar se recusara o convite para ser candidato a senador.
3771	Então se prepare e antecipe seu ingresso porque as vendas já estão no terceiro lote.
3772	Então, tenho uma pergunta básica aos latifúndios do agronegócio: quando a Floresta Amazônica for dizimada para formação de pastagem e os rios caudalosos da região começarem a minguar o que será do lucrativo negócio de vocês?
3773	Então vou perder a maior parte dos meus clientes, porque só vão parar aqueles que viajam de Brasília ao Sul.
3774	Entenda quais modalidades são enquadradas.
3775	Entenda: Quando devo fazer o exame para detectar o HIV?
3776	“Entendemos que o atual sistema da política é engessado e burocrático.
3777	Entendi que deveria ter uma conversa com o prefeito ACM Neto, que acabou por ampliar essa reunião convocando parlamentares federais, estaduais e municipais.
3778	Entidades médicas contestam os dados.
3779	Entre 2001 e 2005, a economia sul-coreana cresceu, em média, 4,7% ao ano.
3780	Entre as ações da gestão está a contratação de novos profissionais para melhorar atender à população.
3781	Entre as garotas, as paranaenses Nathalia Gasparin e Georgia Gulin, ambas com 16 anos, foram contempladas com o wild card.
3782	Entre as mudanças que Abadía fez, está o método conhecido como ritidoplastia, que, segundo o cirurgião plástico que tem especialização em implantes capilares, Cleber Stuque, há possibilidade de ser feito em um centro cirúrgico de Goiás.
3783	Entre as novidades de 2014 na disputa presidencial estão Aécio Neves (PSDB), Pastor Everaldo (PSC), Luciana Genro (Psol), Mauro Iasi (PCB) e Eduardo Jorge (PV).
3784	Entre as novidades está a de cargo de professor de Música para Ensino Fundamental.
3785	Entre as suas obras mais destacadas, destacam-se “Mistérios de Lisboa”, “O Romance de Um Homem Rico”, “Amor de Perdição”, “Amor de Salvação”; “Novelas do Minho” e “O Judeu”.
3786	Entre crianças e jovens (sobretudo entre as mulheres), é possível observar aquelas que já apresentam considerável redução da ADM nos pés, e até mesmo deformidades, que outrora ocorriam, em sua maioria, em idades mais avançadas.
3787	Entre elas, nomes de pedigree como Pão de Açúcar, Vulcabrás/Azaleia, lojas americanas, Artex e BRF.
3788	Entrei em algumas postagens e denunciei.
3789	Entrei no jornal para a sua direção, a convite de Francisco Pinto Balsemão, a 1 de março de 1998.
3790	Entre janeiro e dezembro de 2017, Mato Grosso pagou cerca de US$ 13,136 milhões pelo produtos argentinos, 37,3% a mais que em igual período de 2016, quando foram US$ 9,563 milhões, conforme dados do MDIC.
3791	Entre os 24 convocados para o confronto decisivo as principais novidades são os retornos do zagueiro Lucas Fonseca e do meia Régis.
3792	Entre os convidados estava o prefeito do município, e engenheiro agrônomo, Valdenir José dos Santos que ressaltou a importância do projeto.
3793	Entre os dias 03 e 05 de outubro, a Prefeitura oferece mais uma opção de cultura e lazer na “Releitura Nordestina de Teatro”.
3794	Entre os dias 25 e 28 deste mês de agosto, a cidade Arapiraca receberá o primeiro curso de planetários digitais do Brasil.
3795	Entre os dias 27 e 29 de agosto, o Fundo Social de Solidariedade abre as inscrições para os interessados em castrar cães e gatos gratuitamente.
3796	Entre os dias 8 e 18 de agosto, o Santos Dumont ficará fechado entre 12h40 e 17h10 para a realização das provas de vela, na Baía de Guanabara.
3797	Entre os inscritos de fora dos Estados Unidos, estão três brasileiros: Deryk Ramos, Danilo Fuzaro e Leonardo Demétrio.
3798	Entre os interceptados, os agentes encontraram no bolso da blusa, algumas gramas de maconha.
3799	Entre os municípios amazonenses, cinco ficaram empatados na última colocação do ranking, pois sequer possuem portal na internet para disponibilização das informações.
3800	Entre os negros, a média de renda familiar per capita é 753,69 entre os pretos e R$ 729,50, entre os pardos.
3801	Entre os nomes postos, dois já aparecem como as preferências dos novos parlamentares.
3802	Entre os painéis também serão abordados os caminhos para o fortalecimento da segurança jurídica e as alternativas para integrar mais e melhor o Brasil à economia mundial.
3803	Entre os presentes, está confirmada a participação da Secretária Tereza Cristina Corrêa da Costa Dias (Seprotur).
3804	Entre os primeiros, está o chef Augusto Carvalho, do Hotel Bourbon de Foz do Iguaçu, que considerou o primeiro módulo uma “experiência única, que vai agregar valor ao nosso trabalho”.
3805	Entre os quatro estados com resultados negativos ficaram o Amazonas, cuja indústria registrou a maior retração: de -3,6%, intensificando a queda de 0,6% verificada no mês anterior.
3806	Entre outubro de 2017 e julho de 2018, foram realizadas apenas 668 mamografias, uma média de 67 por mês.
3807	Entretanto, além desses dispositivos, o mercado conta ainda com.
3808	Entretanto, aos três, o mesmo atacante se aproveitou de cruzamento para cabecear a bola na trave e na sobra, não teve dificuldade em apenas chutar curto para o fundo das redes e virar o jogo para o Bahia.
3809	Entretanto, apesar de ter ao seu redor centenas de pessoas com desejo de presenteá-la, a senhora escolheu pela primeira vez ter um aniversário diferente.
3810	Entretanto, assumiu que aceitaria ser candidato a suplente de senador, caso o PMDB o convidasse.
3811	Entretanto, conforme o depoimento da sub-coordenadora Gyankarla Mendes de que os pacientes não se encontram regulados pela Central, as AIHs não podem ser geradas.
3812	Entretanto, este dia pode ter chegado.
3813	Entretanto, Mercúrio tensionado alerta para conflitos decorrentes da sinceridade exagerada, sobretudo em ambientes que exigem formalidade, como o trabalho.
3814	Entretanto, nunca vi um empréstimo por malas de dinheiro, que foram transportadas pelo seu primo Fred.
3815	Entretanto o traço seu que chamava mais atenção era o seu disciplinado e generoso zelo para com os cachorros de rua, pelos quais demonstrava muita afeição, sendo reconhecido e respeitado na comunidade por tal dedicação.
3816	Entretanto, por mais bem intencionada que a pessoa seja, a Kaspersky Lab não recomenda que você passe o código de verificação.
3817	Entretanto, um obstáculo ainda intransponível tem sido motivo de preocupação dos cientistas e astronautas do mundo todo: a saúde humana no espaço.
3818	Entrevista coletiva oferecida à imprensa nacional e estrangeira por Bruno Rodríguez Parrilla, ministro das Relações Exteriores da República de Cuba, na sede do Minrex, em 3 de outubro de 2017, «Ano 59º da Revolução».
3819	Entrevistado pela repórter do Maracanãzinho, o astro agradeceu o apoio da torcida e nada mais foi possível escutar da mensagem que ele mandava para os jogadores em quadra.
3820	Entrevista exclusiva da ex-presidente Paula Brito e Costa ao Sexta às 9. Jornalismo de investigação sobre alguns dos casos mais polémicos da sociedade portuguesa.
3821	Entulhos jogados em vias públicas, mais uma vez, ilustram a Casa da Mãe Joana.
3822	Envio meu currículo a vocês para obter oportunidades de trabalho e colocar em prática meus conhecimentos e experiências já obtidas.
3823	Envolveu-se afetivamente com a filha do seu patrão e os dois se casaram.
3824	É o açúcar FOS (sigla para fruto-oligossacarídeos), que passará a ser fabricado no Brasil graças a um novo modo de fabricação, desenvolvido por uma pesquisadora da Universidade de Campinas (Unicamp).
3825	É óbvio que eu quero que tudo esteja dentro das normas.
3826	É o caso do quadro de instrumentos em tela digital de 12,3 polegadas, que pode mudar os gráficos e inegavelmente deixa o painel do XC60 mais moderno.
3827	É o chamado "banco do povo", que terá por objetivo a melhora da renda familiar da população do Sudoeste Mineiro.
3828	É o começo do processo para a instalação da logística reversa, o principal instrumento da Política Nacional de Resíduos Sólidos (PNRS).
3829	É o contrário do que faz o governo dos nossos adversários, a serviço dos financistas e das multinacionais, que suprimiu direitos históricos dos trabalhadores, reduziu o salário real, cortou os investimentos em saúde e educação".
3830	É o espírito da Marcha que nos ronda como um espectro e que continua a pairar sobre nossas cabeças.
3831	E o fator previdenciário só será aplicado se resultar em valor maior da RMI (art. 9º, inc.
3832	E o fiasco está simbolizado no fracasso da réplica da nau capitânia, encalhada no porto de Aratu.
3833	E o gozo destes direitos, constitucionalmente previstos, não pode ficar à mercê de caprichos da Direcção Geral do Serviço Penitenciário e de critérios políticos ou partidários.
3834	E o Kayzar não levou o caneco de campeão do Big Brother Brasil 18. O prêmio de R$ 1,5 milhão ficou com a Gleici, que praticamente o programa inteiro foi a “sombra” da terceira colocada Ana Clara Lima.
3835	É o maior evento de beleza fitness do mundo, com gente de 10 países e que lançou nomes como Bella Falconi e Jacque Cury.
3836	E o mais importante: devemos nos aceitar como seres humanos, com limites e fraquezas, saber que somos falíveis.
3837	E “o Meeting da Guarda poderá ser a próxima prova” diz Diogo Nunes.
3838	E o melhor de tudo, a história verídica é da própria autora do livro.
3839	É o mesmo caso do MPE.
3840	É oportuno lembrar esse episódio no atual momento político, no qual o Sr. Alexandre de Moraes se encontra em maratona de lobby para fazer seu nome ser aprovado pelo Senado Federal.
3841	É o povo que paga por isso", afirmou.
3842	É o primeiro dia do resto de uma brilhante época.
3843	É o problema da internet: dá voz aos covardes!
3844	E o próprio Hawking não é candidato a essa jornada.
3845	É o que aponta Euclides Barbo Siqueira, presidente da Acieg.
3846	É o que aponta levantamento realizado pela Arko Advice.
3847	É o que comprova um levantamento elaborado pela Assembleia Legislativa.
3848	E, o que é mais interessante: quase sempre os soldados, de bicicletas, estão em grupo, conversando e, aparentemente, desatentos ao movimento de pessoas.
3849	É o que gostamos de fazer e dá-nos uma alegria imensa.
3850	É o que isso significa", disse Trump durante um pronunciamento sobre reforma tributária em uma indústria manufatureira de Ohio, na segunda-feira.
3851	É o que mais se aproxima daquilo que o partido busca como ideal.
3852	É o responsável por analisar as contas do clube, os contratos, e recomendar ou não ao Conselho Deliberativo a aprovação das contas.
3853	E os afazeres da casa.
3854	É o sintoma mais comum e frequentemente o único".
3855	E os pais, estão se enganando também?
3856	E os prefeitos devem ter nela o suporte na elaboração de projetos para a busca de recursos”, destaca, ao defender que a associação deve se equipar de recursos humanos mantidos com as contribuições mensais dos municípios.
3857	E o subtítulo é igualmente inexato: “Momentos depois do falecimento do sueco Ingmar Bergman, sai de cena…Antonioni”.
3858	“É ótimo ter um lugar que nos auxilie na busca por vagas de emprego.
3859	E o Tricolor bem que poderia estar com 3 pontos, pois mereceu a vitória diante do River Plate, na quinta feira passada (10).
3860	É para a PlayStation ver que existe público para isso aqui e que damos apoio aos “nossos”.
3861	E para cada encontro, se não tenho uma selfie, que não é tanto o meu território ou a minha cena, tenho um pequeno episódio anedótico para contar.
3862	E para fechamento das atividades, a 20 Regional organiza uma roda de conversa, no período da tarde da próxima segunda-feira (6), com gestantes de alto risco atendidas no Ambulatório do Ciscopar.
3863	E para já deixar os apaixonados pelo futebol amador com um gostinho do que vem pela frente.
3864	E, para não variar, lá estavam os mascarados.
3865	E para piorar, foi um ano de verão muito quente, o que aumenta o consumo de energia e acelera a evaporação da água — diz o economista.
3866	É pegar o valor total que recebe o SanSaúde e dividir pelo número de usuários.
3867	E pelo que ouço na Casa, ninguém anda reclamando por isso.
3868	E poderemos atrair outros tipos de cargas, chegando a até 20 toneladas por aeronave”, explicou Renata Branco.
3869	É por causa de imagens como esta, denunciando os crimes ambientais no rio Tejo, que o ambientalista Arlindo Marques está a ser …
3870	É por essa razão que existem milhares de vocações e potenciais econômicos em todos os lugares.
3871	E, por fim, que significado pode ter o incentivo do presidente ("tem que manter isso, viu"), senão uma advertência para que o empresário continue com as pendências zeradas, tirando o ex-deputado da frente e se mantendo bem com ele?
3872	E por isso é que tem natureza de alimentos.
3873	É por isso que contamos com você".
3874	E por não saberem o que fazem, não podem ser presos, mesmo quando matam a tiros por motivo torpe, por um celular, um par de tênis, uma bicicleta, uma bolsa ou um carro.
3875	E porque, no final das contas, a gente vive e mata a vontade pela boca”, explica o designer.
3876	E por que tudo isso?
3877	E por vezes até as mais pequenas.
3878	É possível melhorar a memória, o raciocínio ou a atenção, mas isso não significa que o ser humano poderia ter um super-cérebro.
3879	É possível que ela seja a abertura para uma ocupação efetiva, no futuro.
3880	É possível se inscrever e obter outras informações pelo telefone (16) 3965-5340 (das 14h às 20h), ou na página da Central de Cursos, no site do Novo Shopping.
3881	E precisamos também de mais Delegacias Da Mulher que funcionem 24h", pontuou.
3882	É preciso aplicar a lei de mídia e de liberdade de informação nessas ferramentas."
3883	É preciso consolidar esse trabalho, que nos merece todo o respeito pelo esforço e empenho que lhe dedicamos, e pela certeza de que é verdadeiramente o caminho certo.
3884	É preciso contrapor sistematicamente esses falsos argumentos com a visão efetiva da realidade, segundo a qual os recursos existem, mas estão na especulação financeira, na sonegação, nos paraísos fiscais.
3885	É preciso dar um caráter de classe às lutas que estão em curso.
3886	É preciso definir uma recompensa para ter em mente e ajudar no convencimento da família: seja uma viagem de férias, a troca de um eletrodoméstico ou a realização de um curso.
3887	“É preciso estar atento também ao ato de coçar a pele e com possíveis escoriações, fatores importantes que podem levar a infecções”, informa Laczynski.
3888	É preciso forçar mais o joelho na caminhada para desviar dos desníveis”, disse.
3889	É preciso pensar sobre isso se você assume como uma das suas funções manter essa chama viva."
3890	"É preciso rever aplicação dos 35%, conforme prevê a Constituição Estadual.
3891	É preciso saber a quem interessa esta pesquisa, tal qual o colega Jadson questiona a Datafolha.
3892	É preciso ser participativo em fóruns de discussão e canalizando pessoas interessantes para perto de você.
3893	É preciso, sobretudo, conhecer a sua cidade.
3894	E, principalmente, deixar o meu público mais inteligente.
3895	É público e notório que a casa está acéfala, fruto de uma interinidade bizarra.
3896	E qual não foi a sua surpresa?
3897	E quando chega a hora, a gente explode com nosso frevo, levando todos ao êxtase.
3898	E quando falam em turismo deveriam esclarecer que apenas estão com os pés longes da terra enfeitiçados por fantasias criadas sem sequer um esboço verdadeiro.
3899	E que 70% dos agressores são pessoas conhecidas da vítima?
3900	É que até dá água aos refugiados, mas porra!, olha, é salgada.
3901	É que eles são os últimos brasileiros dos 36 milhões que recebem o Bolsa Família a saírem da pobreza extrema.
3902	É que fico louco quando escrevo algo que me encanta em uma nova composição, daí passo a cantá-la aonde vou.
3903	E quem votar em mim sabe que vou atuar para denunciar a perseguição.
3904	E que o estudo dará as estimativas pra fazer ela crescer.
3905	É que o município receberá o projeto Cine Autorama, com entrada gratuita para a população, desde que faça sua reserva antecipada pela internet.
3906	É que sabendo um pouquinho de Direito a moçada, automaticamente, também aprende sobre seus deveres, ainda que não os cumpram.
3907	E que se o Estado for condenado que assuma seu papel", pede.
3908	E questiona o social.
3909	E que, tal como no caso dos homens, os países são o que neles podemos observar, de bom ou de mau, independentemente das ideias apriorísticas que temos a seu respeito.
3910	Equipe de Araraquara competirá neste domingo pelo Troféu Anésio Argenton.
3911	Equipes do 21ºBatalhao (São João de Meriti) estão no local para tentar localizar suspeitos.
3912	Era a Guerra Fria manifestando-se fortemente, mesmo em um teatro geopolítico distante das armas nucleares que, de lado a lado, tinham poder de destruir o planeta algumas centenas de vezes.
3913	Era filho dos finados Paschoalin Bombo e Lucia Maria Arthur.
3914	“Eram dois irmãos que queriam que o cartel fosse comandado por puros homens de negócios.
3915	Era mineiro, como eu, e trabalhava no supermercado que foi meu primeiro emprego em São Paulo, quando eu tinha dezesseis anos de idade.
3916	Era o período do voto cabresto, as eleições dirigidas pelos coronéis que, costumeiramente, fraudavam as eleições.
3917	Era recém-formada, começando a vida, com 24 anos.
3918	Era só o início de um abismo que só iria ficar mais fundo.
3919	Era uma coisa metronómica.
3920	Era uma forma de não enferrujar no que eu mais gosto de fazer também, claro.
3921	Era um verdadeiro desmatar de árvores e ervas.
3922	Era viúvo a Sra. Maria Regalo Ervilha e deixa os filhos Osires, Nivaldo Aparecido, Diberto e ANtônio José.
3923	É recomendado evitar barriguinha de fora e shorts ou saias extremamente curtos.
3924	Erick e Robert também não mostraram serviço nas três primeiras rodadas.
3925	Érico e Heleninha fazem um brinde na casa onde costumam se encontrar.
3926	Ernane se despediu e agradeceu a dedicação dos servidores em sua gestão.
3927	Esclareceram que a presidência da Z-8 tem se esforçado em solucionar o problema porém até agora não conseguiu nada.
3928	Escrava Isaura foi tão famosa que, no dia da transmissão do último capítulo, o Parlamento russo terminou sua sessão mais cedo, segundo contou à BBC News Brasil em 2003 o russo Anatoli Sostanov, então consultor na área de TV internacional.
3929	Escreve muito esporadicamente em alguns diários.
3930	Escrita por Miliane Moraes com coautoria das jornalistas Marta Vicentin e Suéller Costa, a obra retoma os principais momentos da história do município.
3931	E se bater aquela sede, ainda tem aquele chopp geladinho para acompanhar.
3932	E se for assim, encaminhará mensagem à Assembleia criando a tal Comissão.
3933	E segundo Obstfeld, "muito pode ser feito" para reduzir esses superávits.
3934	E se há “caça” há também os “caçadores”, como demonstram blogs disponíveis na web, a exemplo do www.vendaviplistasinss.blogspot.com.br, onde potenciais clientes buscam detalhes dos produtos ofertados.
3935	É-se Jornalista 24 horas por dia, mesmo estando desempregado".
3936	É, sem dúvida, uma forma doente de raciocinar.
3937	E se o frigorífico está conseguindo repassar, para a carne, o aumento do custo de aquisição da matéria-prima, é sinal de que, chiando um pouco mais ou um pouco menos, o consumidor tem conseguido absorver os reajustes.
3938	“E sequer é um plano de adequação.
3939	E será justamente durante o Ano Santo extraordinário que a Jornada Mundial da Juventude se realizará em Cracóvia, com a visita do papa à Polônia.
3940	E se você quiser ler todas as publicações da Globo, baixe agora o Globo Mais (app.globomais.com.br).
3941	Esforço conjunto do Ibama; da Secretaria de Meio Ambiente de Niquelândia; e da mineradora Anglo American, vai garantir uma campanha de combate às queimadas com diversas atividades educativas, até o próximo dia 21 de setembro.
3942	• É simples de usar e fácil de combinar, uma vez que une estilo e conforto.
3943	É só acessar o seguinte endereço eletrônico: www.imperatriz.altouruguai.eng.br/forums/topic/qualidades-residuos-solidos/. O site é da empresa Alto Uruguai, responsável pela elaboração do PMGIRS.
3944	É só configurar as suas preferências e não perder mais tempo tentando achar o que você gosta no meio de ofertas que não te interessam.
3945	E só um governo com independência, fazendo uma nova política, será capaz de mudar para melhor a vida dos sergipanos”, afirma Valadares.
3946	É só ver o lixo por aí.
3947	Espanha decidiu mexer na fiscalidade para baixar os preços, por cá o Governo parece não ter disponibilidade para ir pelo mesmo caminho.
3948	Especialista em estudos persas da Universidade de Oxford (Reino Unido), ele deixou o Irã pouco antes da Revolução Islâmica, em 1979, e nunca mais voltou.
3949	Especificamente para o setor de saúde, o uso de recursos cogniti.
3950	Espera, aparecer no office sem salto?
3951	Esperamos em breve um sinal do prefeito sobre o terreno, mas sabemos também que é um projeto que envolve outras esferas.
3952	"Esperamos fazer um bom resultado aqui em para depois irmos tranquilos a São Paulo", complementou.
3953	“ Esperamos por mais de dez anos.
3954	«Esperamos que uma abordagem tão correcta, cautelosa e responsável seja aplicada em Mossul», sublinha Moscovo.
3955	Esperamos um público muito bom, trabalhando com toda estrutura, para que não falte nada de segurança, priorizando nosso comerciante, do pequeno ao grande", afirmou Romero Brito, secretário de turismo, esportes e lazer da cidade.
3956	Espera que as reformas políticas criem o voto distrital, caso em que o Noroeste de Minas viria a constituir um distrito.
3957	Esperava-se que os estímulos ao consumo e ao investimento permitissem um maior crescimento econômico e garantissem os recursos para financiar a expansão do gasto público.
3958	Esperemos que aconteça em breve uma evolução positiva”.
3959	Esperneios, jeitinhos & cias. insatisfeitas ficaram pra trás.
3960	“Espero fazer uma grande luta e abrir bonito este grande espetáculo para me manter no card futuramente como profissional”, afirma Jamila, que terá como adversária a lutadora Yasmim.
3961	“Espero que este livro, além de informar, possa acima de tudo, edificar vidas, que toque no coração de muitos e que possamos cada vez mais, valorizar a importância que a família tem na vida de cada um.
3962	“Espero que o possa fazer muito brevemente tendo já manifestado interesse em visitar (Timor-Leste)”, disse, salientando que Sócrates “agora está muito interessado em visitar” o país.
3963	Espero que tenhamos 4 milhões de pessoas nas ruas da Croácia amanhã celebrando uma grande festa, talvez fazendo as celebrações que fazem no Brasil e na Argentina”
3964	Espinosa nunca escondeu o carinho por aquele que considera um filho.
3965	Esquecemos que podemos perder o emprego, sofrer uma doença, cruzar com um motorista embriagado e outras mil coisas.
3966	Esquece o seu primeiro amor (Ap 2, 4).
3967	Essa ação teve início dia 02 de maio e término dia 30 de junho, as doações estão sendo recebidas na agência Sicredi, Cotrisel Supermercado, Supermercado Arrozão, Banco do Brasil, Banrisul e Emater.
3968	Essa água é consumida pelos presos.
3969	Essa água regula a sua temperatura corporal e lubrifica as juntas; também auxilia no transporte dos nutrientes para te dar energia e te manter saudável.
3970	Essa a nossa tarefa, proporcionando momentos de alegria e entretenimento”.
3971	“Essa bandeira do Acre, que todo mundo se orgulha de mostrar, é símbolo de tudo aquilo que a gente já fez e vai continuar fazendo para melhorar a vida das pessoas”, declarou Jorge Viana.
3972	“Essa decisão precisa ser tomada em parceria com o médico e os terapeutas que acompanham a criança, avaliando se aprender uma segunda língua pode ser bom ou não para aquele caso, de forma individual”, afirma a especialista.
3973	Essa diferenciação não é nada interessante, já que acarreta mais custos e maior tempo para a adaptação.
3974	“Essa é nossa chance para que deputados eleitos possam continuar como secretários e então tenhamos a oportunidade na Câmara Federal”, disse ao complementar que prefere não especular no momento projetos para uma próxima eleição.
3975	Essa é nossa homenagem ao grande Tio Cunha, que não olhou só para os adultos, mas importou-se com as gerações futuras, com a gurizada.
3976	Essa é uma chapa empenhada, dedicada e composta de advogados militantes.
3977	Essa é uma pergunta que muitos editores gostariam de ter a resposta para!
3978	“Essa foi a área do país onde os programas contra a pobreza tiveram mais impacto.
3979	Essa foi a reação da estudante de Hotelaria da Universidade Federal de Pelotas (UFPel) Maria Eduarda Grimaldi, a Duda, 20 anos, ao ouvir um professor falando sobre a possibilidade de fazer um intercâmbio.
3980	"Essa ideia de que não deve se fazer o exame é totalmente errada.
3981	"Essa interação é facilmente identificada pelos spammers e, assim, acaba passando a informações mais importante para eles, a de que seu e-mail é válido e utilizado", afirma Rodrigues.
3982	Essa manifestação trará todas essas bênçãos, conforme essas bênçãos foram mostradas ao reverendo William Branham, que foi o precursor da Segunda Vinda de Cristo, assim como João, o Batista, foi o precursor da Primeira Vinda de Cristo.
3983	“Essa medida facilitará as operações no aeroporto.
3984	"Essa minha primeira temporada nos UTVs foi muito boa, tanto que em todas as etapas andei entre os cinco primeiros.
3985	“Essa modificação é de interesse da população josefense e da 10 Promotoria e Curadoria do Meio Ambiente”, ressaltou.
3986	Essa não será a única mudança.
3987	Essa noite eu caí, bati forte a cabeça.
3988	Essa obra foi uma conquista da Prefeitura junto ao Governo do Estado de São Paulo.
3989	Essa obra integra o conjunto de melhorias das estradas rurais, um convênio firmado entre a Prefeitura de Rio Verde com o Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento.
3990	Essa palavra “refrescância” não existe, é uma invenção de algum publicitário semi-analfabeto.
3991	Essa pessoas precisam receber mais atenção”, afirmou.
3992	Essa prisão ilegal é uma violência contra José Yunes e contra a cidadania.
3993	Essa probabilidade diminui mais conforme maior frequência de exercícios”, afirma o Dr.
3994	Essa proposta chegou a ser suspensa pelo Tribunal de Contas do Município (TCM) por sete meses e só foi liberada em abril.
3995	“Essa proposta de aumento (salarial) do Judiciário é um descalabro total na atual conjuntura”.
3996	Essa queda, segundo Saldanha, ocorreu em razão da baixa atividade das empresas de segurança e limpeza.
3997	Essa realidade mudou e hoje o que temos são salas de atendimentos com vagas sobrando para atendimento”, explicou a gestora da Semas, Celiany Rocha.
3998	"Essas dificuldades que estamos enfrentando na área empresarial é resultado desse desentendimento político atual.
3999	Essas duas questões foram emblemáticas porque demarcaram bem duas tendências dentro do sandinismo.
4000	"Essa situação é momentânea.
4001	Essas melhorias ajudam a aliviar o peso da moto e propiciar uma a posição mais esportiva, além de melhorar o desempenho da moto.
4002	Essas mulheres realizaram uma pesquisa e elaboraram um projeto de Segurança Pública.
4003	“Essas novas faculdades, além de atrair alunos para município, servem para ajudar a concretizar o sonho de muitas pessoas, que teriam que sair do Andradina para cursá-los”, comentou Tamiko.
4004	Essas palavras mostram que tem vivido e quase nada aprendido.
4005	Essas pessoas pararam de modo legítimo, pois os sucessivos reajustes do diesel estavam insuportáveis.
4006	Essas rádios eram aquelas que couberam a Paulo Gava, da sociedade que ele tinha com Pedro Ceolin.
4007	Essas são poucas das diversas frases motivacionais (para algumas pessoas) que podemos escutar e ler por aí.
4008	Essa substância, denominada Enterolobium contortisiloquum inibidor de tripsina (EcTI, na sigla em inglês), foi isolada por Maria Luiza durante seu doutorado, no final da década de 1980.
4009	Essa técnica é usada por grifes como Dior e Yves Saint Laurent.
4010	Essa tendência se inverteu no segundo trimestre de 2012, mas voltou a se elevar nos últimos meses.
4011	“Essa via, como todos as outras que passam por melhorias, foram analisadas tecnicamente.
4012	Essa visão é importante na formação dos bacharéis em Direito.
4013	Esse ano, 16 equipes participou nesta categoria.
4014	“Esse ato violento e inaceitável desmoralizou a proposta de distribuição massiva de armas.
4015	Esse aumento será somado aos 6,5% de reajuste salarial concedido aos servidores pelo prefeito Rogério Lorenzetti no final do mês de março.
4016	“Esse café da manhã é uma homenagem ao trabalho executado pelo prefeito em nossa cidade, que está sendo muito bom, até mesmo pelo pouco tempo em que ele está no governo”.
4017	Esse calçamento é muito superior ao que é feito hoje em dia”, salienta.
4018	Esse centro escolar está a funcionar e tem muitas salas vazias.
4019	Esse ciclo tem derrubado os investimentos públicos e os privados deles derivados.
4020	Esse circuito se repete até terça-feira, último dia de festa.
4021	"Esse comportamento de ficar o tempo todo no celular estraga o laço emocional que temos com nossos pets.
4022	"Esse contrato por hora trabalhada vai ser formalizado e poderá ter mais de um tomador de serviço.
4023	Esse dinheiro é revertido nas ações da vigilância da saúde na cidade.
4024	Esse encontro ficou conhecido como Conferência de Hampton Roads e não teve sucesso.
4025	Esse entendimento foi mantido pela Sexta Turma do TST, o que levou o banco a interpor embargos à SDI-1.
4026	Esse é um cargo voluntário, gratuito, que exige muita dedicação.
4027	"Esse é um dos diferenciais do Festival da Sardinha.
4028	Esse é um dos principais assuntos discutidos pelas mulheres que integram o grupo de WhatsApp.
4029	Esse é um grande país, um verdadeiro continente.
4030	“Esse é um número extremamente relevante, pois trata-se do patrimônio histórico e arquitetônico da cidade, não só da empresa que está instalada lá”, afirma o presidente do parque.
4031	Esse é um período que pode ser extremamente difícil para algumas mulheres.
4032	Esse é um reconhecimento que essa administração tem em saber da importância do papel do enfermeiro no sistema de saúde implantado pelo governo do prefeito Fernando Fernandes no município”.
4033	Esse evento aconteceu no último final de semana, dias 25 e 26. Carniatto representou Urussanga na competição ficando com o terceiro lugar.
4034	Esse grafitti se tornou o terceiro mural mais visto pelas redes sociais, na América Latina.
4035	Esse histórico de incertezas é grande no Brasil, e nas eleições desse ano a dúvida tem aumentado, sobretudo pela grande polarização dos eleitores.
4036	Esse meu amigo havia dedicado os últimos vinte anos de sua vida, pessoal e acadêmica, para as Ciências Exatas.
4037	Essencial para o crescimento do setor em todo o estado, o programa Minas Recebe habilitou, neste ano, 58 agências e operadores de turismo receptivo.
4038	Esse prêmio não é só meu, é de todos aqueles que querem uma política séria pautada sobretudo na ética, moral, verdade e sobretudo transparência.”
4039	Esse processo corre em segredo de justiça por isso não podemos dar detalhes dos depoimentos”, explicou o juiz.
4040	Esses alimentos devem trazer a declaração “baixo teor de lactose” ou “baixo em lactose”, próxima à denominação de venda do alimento.
4041	Esses apontamentos fazem parte de um pré-projeto de reestruturação que é analisado, discutido e atualizado semanalmente.
4042	Esses dados foram baseados em imagens (vídeos e fotografias) registradas pelas equipes de segurança pública em vários pontos da manifestação.
4043	Esses gases, porém, se forem liberados na atmosfera, aumentarão as temperaturas.
4044	“Esses indicadores, disse a ministra da Ciência e Tecnologia, ajudam na adopção de medidas e estratégias políticas no domínio da educação e ensino.”
4045	Esses municípios indicarão uma área (bairros e microáreas), para realização dos trabalhos de inspeção domiciliar, com o apoio e orientação de técnicos da Suvisa e da Regional de Saúde.
4046	Esses números posicionam Fabiano de Abreu em um seleto grupo, também em nível mundial.
4047	Esses profissionais, bem como os demais grupos, terão direito a receber a imunização gratuitamente nas UBSs, no horário das 8h às 16h.
4048	Esses quatro motivos fizeram com que houvesse essa diferença.
4049	Esses termos estão expressos na petição assinada hoje por Rodrigo Maia.
4050	“Esse tipo de evento, a Fórmula 1, a Fórmula Indy, são oportunidades para a gente ficar mais perto”.
4051	Esse ultimo sábado novamente 80 moradias foram entregues e nenhuma associação foi beneficiada.
4052	Estabelecer que o direito de resposta dependa da decisão de apenas um juiz, mas exigir juízo colegiado prévio para suspensão de seus efeitos compromete o princípio da igualdade entre as partes, justifica a ADIN.
4053	Esta cena vai ao ar nesta sexta-feira, 31 de agosto.
4054	Estacionar na vaga de portadores de necessidades especiais 0,74% e na de idoso 0,65%.
4055	“Está claro que o modelo atual de gestão faliu.
4056	Está com ele há três anos.
4057	Está confirmada para a próxima terça-feira, 23, a sessão para o recebimento de propostas que visam à alienação de 15 áreas pertencentes à Prefeitura.
4058	Está confirmado para o dia 11 de novembro, o congresso voltado às famílias “Você, Deus e os seus sonhos”, em Votuporanga.
4059	Esta Cultura é - já sabes como sou – tão importante para mim como a estrada que nos traz turistas, emigrantes e amigos, circulação de ideias.
4060	Está detida pelo absurdo que só uma ditadura consegue oficializar e apagar com a autista afirmação de que a República Popular é um Estado de Direito.
4061	Esta deverá ser a realidade do Rio Tapajós nos próximos anos.
4062	Esta edição do Enem traz, pela primeira vez, o reconhecimento individual por meio de impressão digital na ficha de identificação do participante.
4063	Esta é mais uma ação de transparência, garantindo a participação popular dentro da gestão da integridade pública.
4064	Esta emenda visa a aplicação de R$ 50 milhões, com obras previstas para serem iniciadas em janeiro de 2008 e previsão de término para dezembro de 2009, através do investimento de R$ 25 milhões em cada ano.
4065	Esta é uma característica de Cidade Resiliente, que prevê os riscos, acompanha e realiza as intervenções preventivas”, frisou o coordenador da Defesa Civil, Leandro Rezende.
4066	Esta é uma ótima semana para os amantes de aventuras e diversão irem aos cinemas.
4067	Está faltando respeito e transparência.
4068	Está mais do que provado que quando os espaços públicos são bem ocupados a tendência é afastar os desordeiros e outras coisas piores”, ressaltou a coordenadora do Ceará Pacífico e vice-governadora, Izolda Cela.
4069	Está marcada para o dia 16 a abertura dos envelopes com propostas para a compra das usinas Triálcool e Vale do Paranaíba, localizadas, respectivamente, nas cidades de Canápolis e Capinópolis, no estado de Minas Gerais.
4070	Estamos abertos”, afirmou.
4071	“Estamos acompanhando a evolução das receitas da Prefeitura.
4072	Estamos aqui a falar de diferenciação versus cigarros tradicionais.
4073	Estamos aqui para ajudá-lo.
4074	Estamos aqui para reconhecer esse trabalho, pois hoje poderia estar sem meu veículo", disse Aluska Santos, uma das vitimas.
4075	Estamos até hoje esperando", relata.
4076	Estamos atentos e mobilizados.
4077	Estamos bem preparados para o jogo.
4078	“Estamos cobrando aqui, vamos fazer um trabalho e iremos à Secretaria de Saúde do Estado da Paraíba para que possa disponibilizar, em Patos, cirurgias eletivas à população.
4079	Estamos começando tudo de novo.
4080	“Estamos com uma equipe da Codusa e outra da Secretaria de férias, mas os funcionários de serviço todos estão a campo”, informa o secretário Luiz Carlos Malavazi.
4081	Estamos com vocês Rapazes!
4082	Estamos confiantes que o Brasil será um importante mercado para o parque”, afirma.
4083	Estamos dando a largada para muitas obras que acontecerão daqui para frente", destacou o secretário.
4084	“Estamos dentro do prazo, dentro do esperado”.
4085	“Estamos de olho no longo prazo.
4086	“Estamos elaborando um projeto voltado a sanar possíveis deficiências de candidatos a emprego que porventura não tenham sido aproveitados em entrevistas.
4087	Estamos em posição de força e temos de aproveitar isso", afirma Bruno Le Maire.
4088	Estamos experimentando na produção de grãos um momento de angústia e de apreensão depois de uma safra recorde com os cuidados dentro da propriedade.
4089	Estamos formando cidadãos”, disse o prefeito André Português.
4090	"Estamos isolados, seria um impacto muito forte e acredito que reduziria em até 40% o custo de vida local, sem contar que traria maior desenvolvimento regional", frisou.
4091	Estamos juntas!”, disse Gadot.
4092	Estamos muito entusiasmados e satisfeitos por esta decisão", declarou o diretor desportivo Henk van Stee.
4093	Estamos muitos satisfeitos com o resultado de mais esta edição dos Jogos da Ginástica”, declarou o secretário.
4094	Estamos percebendo que essa ação que o sindicato desenvolve está tomando uma proporção cada vez maior, está conseguindo ir para outros lugares fora da capital mineira, onde a acessibilidade aos livros é menor.
4095	"Estamos preocupados com a nossa universidade, que devemos manter para atender a sociedade", afirmou.
4096	Estamos preparados e com grande expectativa de vitória.
4097	Estamos preparados para as eleições”, afirmou.
4098	Estamos preparando também a entrega, em 2018, da Umei do Preventório, e do Vale Feliz, no Engenho do Mato.
4099	“Estamos preparando uma grande festa com muitos atrativos”, comenta um dos organizadores Allan Nascimento de Mello.
4100	"Estamos trabalhando muito, de maneira responsável e criteriosa para assumirmos a gestão do Pronto Socorro e, consequentemente, as demais melhorias.
4101	“Estamos trabalhando nos últimos detalhes para realizar uma brilhante apresentação.
4102	Está na hora de mudar, de sair do marasmo deste contínuo poder do Partido Socialista (PS)”.
4103	Estão abertas até o dia 15 deste mês as inscrições para a seleção de candidatos …
4104	Estão a desenvolver um apartheid social.
4105	Estão confirmadas as presenças das principais equipes do Paraná.
4106	Estão fazendo isso porque eles estão combatendo a prostituição”, disse a mãe da garota à rádio.
4107	“Estão fazendo papel de cabo eleitoral do PT”, afirmou.
4108	Estão previstas surpresas para os fãs de todos os 20 clubes participantes do Brasileirão.
4109	Estão sendo convidados membros de associações religiosas, de ensino, comerciantes e clubes de serviço.
4110	Esta parceria internacional abrange mais de 300 estudantes de Mestrado Profissional e de Doutoramento de grau dual, compreende 25 projetos de investigação, seleccionados por via competitiva, e tem mais de 80 empresas parceiras.
4111	Estará disponível, também no evento, brinquedos infláveis para as crianças com entrada gratuita.
4112	Estará mais condicionado do que se sabe ou pensa.
4113	"Estar naquele pódio no ano passado foi um dos melhores momentos da minha carreira, por isso espero que eu possa voltar lá e experimentar isso novamente.
4114	Estas amostras abrangem todas as áreas do nosso laboratório (Bioquímica, Hematologia, Imunologia, Parasitologia, Urinálise).
4115	Estas coisas que “lhes aconteciam como exemplos” devem servir de advertência clara a todos nós hoje, para que possamos continuar a servir a Deus na plenitude da fé.1Cor.10:10,11; Núm.14:2, 36, 37; 16:1-3, 41; 17:5, 10.
4116	Estas duas equipas cruzaram-se em 2010, no final desta competição, em que os ‘dragões’ venceram por 2-1.
4117	Esta semana ele veio para Anápolis com uma bolsa cheia de dinheiro.
4118	Está sendo cumprido o seu compromisso”.
4119	“Está sendo muito legal ele começar a enxergar a vida, os sentimentos, as pessoas, mesmo que não esteja vendo.
4120	Estas e outras descrições custaram a Bannon violentos ataques de correligionários do presidente.
4121	Esta será a terceira participação da seleção heptacampeã da Copa Africana de Nações, que só jogou as edições de 1934 e 1990, curiosamente ambas na Itália.
4122	Está se transferindo renda para o setor financeiro e para o rentismo por meio da taxa de juros.
4123	Estas são algumas das questões que fazem parte do seriado, mais uma criação da autora Gloria Perez.
4124	Esta tentativa ocorreu na presença de cinco membros do Conselho dos Presbíteros.
4125	Esta última também participou da implantação do South Atlantic Cables System (SACS), que liga a costa de Angola ao Ceará e chegou ao Brasil em fevereiro.
4126	Estava bem triste com a morte do meu pai, cheguei até a entrar em depressão e não via graça em nada.
4127	Estava com uma criança.
4128	Estava olhando um seminário por videoconferência.
4129	Estava-se ali enfiado num 'buraco'"
4130	Esta vez a ruptura da democracia se deu depois do mais extenso e profundo processo de democratização social do país.
4131	Esta vontade de conhecer aquilo que se esconde por trás da história objetiva o levou a conjecturar uma série de teorias que se entrelaçam neste livro de ficção.
4132	Este ainda se tentou defender como pôde, mas pouco ou nada havia já a fazer face ao ground and pound que se abatia sobre ele, e em poucos segundos Mir ficou completamente KO.
4133	Este ano, a caminhada marca também o Novembro Azul, campanha para alertar os homens sobre a necessidade da realização do exame preventivo contra o câncer de próstata.
4134	Este ano, as provas serão realizadas nos dias 4 e 11 de novembro.
4135	Este ano foram lançados dois novos sabores: receita Belga e Mousse de chocolate.
4136	Este ano já foi necessário recorrermos ao Piancó 2, ou seja, a reserva formada a partir do Córrego Anicuns, na região próxima à represa do Ribeirão Piancó, de onde vem o maior volume de água para o abastecimento da Cidade.
4137	Este ano já lançámos mais de 30”, continua.
4138	Este ano, nós estamos nos preparando para realizar novos projetos e programando novos eventos, estou bastante empolgado”.
4139	Este ano, os responsáveis pelo certame receberam 680 submissões, de 65 países, de entre os quais foram seleccionados 25 finalistas.
4140	Este ano, queremos ampliar essas possibilidades e apresentar algo que possa incrementar esse primeiro contato com a nossa cidade”, afirmou.
4141	Este ano, são 11 vitórias e dois empates por enquanto.
4142	Este assunto foi tema de audiência pública na Câmara de Vereadores, na última terça-feira (15), onde os gestores da saúde esclareceram tal cenário.
4143	Este chá, pelo seu sabor doce, dispensa o açúcar.
4144	Este curso tem uma carga horária de 20 horas e um custo de R$ 1.200,00.
4145	"Este desempenho do Estado de Sergipe acompanha a tendência da Região Nordeste, onde houve aumento de 24,54% no comparativo das vendas ao mercado externo em outubro deste ano (US$ 2,150 bilhão) com as do ano passado (US$ 1,726 bilhão).
4146	Este equipamento está já instalado em diferentes pontos do globo, com 75 equipamentos já instalados ou em fase de instalação, acrescentou.
4147	Este é um caso que entregue ao tempo, tem sinais de que será igual a outros.
4148	"Este é um dia muito feliz por estarmos resgatando a cultura da nossa região.
4149	Este é um evento itinerante que está em sua terceira edição, já realizado nas cidades de Belém e Araguaína (TO).
4150	“Este é um momento histórico para Alagoas.
4151	“Este grande número de pessoas envolvidas, movimentarão na economia de Uberaba por volta de 3 milhões de reais, entre gastos com hotelaria, gastronomia e comércio em geral.
4152	Este, no entanto, conhece-nos nus, do jeito que somos.
4153	Este novo espaço terá 14 restaurantes, e um bar com as cervejas da Super Bock e 380 lugares sentados.
4154	Este pênalti, para mim, não foi, mas o árbitro, talvez com a consciência pesada porque não deu o que foi, do Neto, marcou.
4155	Este período corresponde ao tempo para confirmação do recebimento do valor por parte do banco.
4156	Este povo esta dando o sinal de que merece um tratamento melhor, e que seu dinheiro deve ser aplicado de forma mais eficiente, e que é chegada a hora de mudar.
4157	Este projeto será realizado, primeiramente em Porto Velho, sendo um projeto piloto que será e estendido as ações para os demais municípios, mediante um projeto muito maior chamado Rondônia Alfabetizada.
4158	Estes números podem ser ainda menores, já que há outros tipos de cortesias distribuídas.
4159	Este só veio em 1990, contra o São Paulo, com gol de Tupãzinho, como um Romarinho, que há uma semana saiu do anonimato e do banco de reservas para calar a mítica e temida Bombonera.
4160	Estes trabalhadores ficam disponíveis nos bancos do Sistema Nacional de Empregos (Sine).
4161	Este, tremendo de medo, pedia para todos os santos que mandassem uma viatura da PM ali.
4162	Esteve presente em espetáculos históricos, como “Brasileiro, Profissão: Esperança”, de Paulo Pontes, e já dirigiu nomes como Maria Bethânia, Ítalo Rossi, Clara Nunes, Paulo Gracindo e Marília Pêra.
4163	Este volume representa mais de 14% da produção total do estado, de 9,8 milhões de toneladas, o maior patamar histórico de Mato Grosso do Sul.
4164	"Estima-se que hoje existam quatro milhões de brasileiros vivendo no exterior.
4165	Estive em Feijó e em Tarauacá.
4166	Estive em Jordão, M.Thaumaturgo, Aldeia Puyanáwa em Mâncio Lima.
4167	Estiveram participando alunos das escolas do ensino médio de Palmitos.
4168	Estiveram presentes Oficiais e Praças do 1º Batalhão Ambiental, 1 Companhia Ambiental e Administração do CPA.
4169	Estou aqui para insistir em que não somos tão divididos quanto parecemos", acrescentou.
4170	“Estou confiante e valem todas as tentativas para conseguir a classificação”, disse.
4171	Estou convencido que há boas condições, mas como vão implementá-las é com eles”, reitera.
4172	Estou de coração partido, mas estou pronta para voltar.
4173	“Estou desempregado”, ironizou o Tasso em entrevista coletiva a jornalistas em seu gabinete no Senado.
4174	Estou há 30 anos na CDL e, no caso do Minaspetro, estou como secretário na atual gestão.
4175	“Estou me preparando bem.
4176	Estou me sentindo vingado", continuou.
4177	"Estou muito triste mas espero que ganhemos o Mundial"
4178	Estou percebendo que no Twitter é mais propagado o fake news pelo imediatismo e facilidade de colocar sua frase e tuitar marcando as pessoas.
4179	Estreitar nossos laços nos comunicar para que o Movimento PT se fortaleça.
4180	Estreou a carreira participando de um festival com a música "Fio Maravilha", de Jorge Ben.
4181	Estudante de Sistema de Informação, é ele que realmente entende, por exemplo, como ganhar mais seguidores, ter mais visibilidade”, diz Amanda.
4182	“Estuda numa escola cristã.
4183	Estudo publicado na revista 'BMJ' juntou dados americanos por autolesão intencional, no caso do suicídio, e não-intencional, no caso do uso de opioides e outros tipos de intoxicação pelo uso de drogas.
4184	Estudos mostram que as bactérias "do bem", além de ajudar a digerir os alimentos, contribuem para a manutenção da saúde do sistema imunológico e do trato intestinal -- e podem afetar o peso corporal.
4185	Estudou teatro, cinema e clown com profissionais como Anselmo Vasconsellos, Rafael Senna, Brenda Villatoro, Lígia Caboclo, Julia Carrera, Miguel Mendes, entre outros, e participou de várias montagens de conclusão de cursos.
4186	É também autor dos livros “Lambe-Lambe Pequena História da Fotografia Popular” e “O Golpe do Corte”.
4187	E também não se preocupe que comentem ou critiquem seu trabalho.
4188	É, também, uma reserva florestal valiosa e estratégica.
4189	E tem até gente que aproveita a arrumação para ir logo catando uma melancia, uma abóbora, um melão.
4190	E teria assinado convênios irregulares com ONGs investigadas pela Polícia Federal e denunciadas pelo Ministério Público de Minas Gerais.
4191	E termina o seu discurso frisando o slogan da campanha lançada pelo Ministério da Saúde: “Um pouquinho do que você doa, é tudo para quem precisa”.
4192	E ter um joelho capaz de suportar o equivalente a quase uma tonelada de peso, sempre que faz a chamada para o segundo salto.
4193	E todos estão convidados à prestigiar este mega evento que acontece no próximo dia 05 de Abril na praça de matriz.
4194	E todos seriam marxistas ou, mais apropriadamente, fingiriam ser.
4195	E “tudo” e “simples” devem ser levados ao pé da letra mesmo.
4196	E tudo isso com a conivência dos Vereadores e Prefeita.
4197	E tudo vai bem até que todos se deparam com um grande desafio que servirá como uma preciosa lição a todos.
4198	“Eu acho bom porque mesmo sendo uma escola pública, temos a oportunidade de treinar e alcançar posições importantes”.
4199	Eu acho que dá para corrigir o erro, tanto o Executivo como a Câmara", completa.
4200	"Eu acho que temos que ver o que aconteceu primeiro", disse, completando que não gosta da premissa de "você é culpado até que se prove ao contrário".
4201	Eu acredito no reconhecimento das capacidades das pessoas, tenham elas 30 ou 60 anos.
4202	Eu apenas acrescentaria no final: “mas que beleza!
4203	Eu conheço os dois lados, sei o que ganhar e sei como é estar fora”, desabafou Paulinho.
4204	“Eu conheço outras mães que têm filhos com câncer, mas nunca vi dois na mesma família.
4205	Eu contemplei o desgraçado - o miserável monstro que eu tinha criado; ele levantou a cortina, e seus olhos, se é que se pode chamá-los de olhos, estavam fixados em mim", escreveu Shelley.
4206	Eu defendo a mudança (do vice) somente se houver alguma vantagem para a nossa coligação, na eleição.
4207	“Eu disse: “Não me tire, não, não, não”.
4208	Eu era diretor do hospital municipal”, lembra Valdeci, que assumiu a vaga na Câmara porque era suplente de Antônio Carneiro.
4209	Eu faço tudo para esse momento: emagreço, me exercito, eu cuido da voz.
4210	“Eu faço um apelo para que este texto seja tão logo apreciado”, afirmou Eliziane.
4211	Eu fico fazendo mais trabalhos externos”, contou.
4212	Eu fico indignado com a incompetência dessa empresa e com a falta de profissionalismo deles, que não tem ninguém que diga assim: 'são os nossos consumidores, eles nos sustentam e temos a obrigação de dar satisfação decente e na hora'", completou MK.
4213	Eu fui envolvido numa situação, que eu não tenho culpa nenhuma.
4214	Eu já tinha trabalhado com o Alberto no Palmeiras e esse cara é fantástico como pessoa.
4215	“Eu leio pensamentos, majestade”, diz a menina.
4216	Eu lembro quando a gente começou a fazer essa música e tivemos tanto carinho e tanta coisa junto.
4217	“É uma ação da Caixa por determinação do governo Dilma para todos os comerciantes do estado, como um ato de incentivo à recuperação econômica.
4218	É uma boa forma de entrar no seu universo e ganhar sua simpatia.
4219	É uma das canções, mais populares dos Metallica, que tem mais de 40 versões.
4220	É uma declaração sensata que reforça a independência do CNJ.
4221	É uma equação difícil de fechar e vai exigir muita criatividade e diálogo dos novos governantes com a população.
4222	É uma estrutura para o estado, para acesso ao porto que defendemos naquela região.
4223	“É uma felicidade estar na casa nova.
4224	É uma forma de nos vermos livres daquele nó que está atravessado na garganta.
4225	"É uma forma dos fazerem uma imersão da realidade brasileira andando por Mato Grosso do Sul.
4226	É uma guerra que se trava a céu aberto, em toda a parte.
4227	É uma oportunidade de mostrar algo diferente dos produtos aqui expostos.
4228	É uma oportunidade importante que está sendo ofertada para que os interessados participem das discussões e decisões sobre a gestão de pessoas no âmbito da organização”, enfatiza o diretor de Planejamento do TJMT, Flávio de Paiva Pinto.
4229	É uma posição sábia?
4230	“É uma praxe diferente e engraçada.
4231	"É uma probabilidade baixa, mas podem ocorrer aguaceiros.
4232	É uma questão de tempo: 173 dias para ser exato.
4233	“É uma reivindicação antiga da população, que agora está sendo realizada”, disse ele.
4234	É uma vergonha o que a ULCV fez, mas também tenham cuidado com as declarações nas vossas notícias.
4235	É um campo totalmente regular, veloz, e os jogadores gostam de jogar em um tipo de campo como aquele.
4236	É um cenário que já foi equacionado.
4237	É um chamariz falso’, disse.
4238	É um dia de comemoração e vitória", afirmou Gleisi.
4239	É um dia para refletir.
4240	"É um dia triste para o nosso esporte.
4241	É um dilema realmente difícil e não vejo quem possa resolvê--lo.
4242	É um dos melhores da história do futebol.
4243	Eu me mudei para Paraíso em agosto de 2012, mas já conhecia a cidade.
4244	“É um ensino que prepara os estudantes com foco na disciplina e na concentração.
4245	É um fato novo que tomou notoriedade por causa das atuações marcantes do atacante da seleção brasileira de futebol masculino Neymar Junior quando era derrubado pelos adversários.
4246	É um hidratante ótimo, possui propriedades anti-inflamatórias, antibactericida e antifúngico.
4247	“É um jeito excelente de atrair o público jovem para o alistamento.
4248	“É um método preventivo de doenças, que trabalha preventivamente e muitas vezes recuperando a saúde devido a desequilíbrios orgânicos, ou seja, trata o corpo humano como um todo, onde qualquer alteração em uma parte afetará as demais.
4249	É um nervo que atravessa vários músculos, inclusive o músculo piriforme, do qual vou falar bastante mais à frente.
4250	“Eu morava em um povoado e precisei me mudar pra cá pra Codó porque ficava mais fácil para fazer o tratamento.
4251	“Eu moro aqui há 28 anos e nunca vi melhoria nenhuma.
4252	"É um prêmio de em torno de R$ 10 por saca.
4253	É um problema econômico muito forte que gerou um clima de insegurança”, explicou ao G1.
4254	"É um processo.
4255	É um projeto do Ministério da Ciência e Tecnologia e Prefeitura Municipal de Santana do Ipanema, através do Convênio 00218/2008 e Emenda Parlamentar do Deputado Federal Givaldo Carimbão.
4256	“É um sonho se transformando em realidade.
4257	É um tempo de graça para olhar nossas práticas comunitárias, como membros da Igreja e como cidadãos.
4258	É um título inédito no Brasil em todas as demais raças como Angus, Hereford ou Brangus.
4259	Eu não acreditava que aqueles poucos dias eram suficientes para iniciar alguém nas primeiras letras.
4260	Eu não consigo entender.
4261	Eu não estou entendendo o que ele está reclamando, sinceramente.
4262	Eu não estou me elegendo senador para ser ministro”, afirmou.
4263	"Eu não sei nem o que falar, sem explicação tudo que aconteceu até agora.
4264	Eu não votaria na Tamires para te defender.
4265	Eu nasci na viagem e não tenho Estado.
4266	Eu participei ano retrasado e para mim foi o melhor festival que já participei.
4267	Eu pensei: 'será que eu dei uma cotovelada?'
4268	"Eu pertenço a você', e finalmente, antes de partir da Polônia, encontrei uma maneira, um escapulário.
4269	Eu, por exemplo, como juíza substituta, para virar titular, demorei nove anos, que é um tempo relativamente longo.
4270	Eu prefiro fazer isso do que não me arriscar''
4271	Eu que agradeço e desejo tudo de bom a você e seus leitores.
4272	Eu queria ouvir um assobio, sentir um foco de vaia.
4273	Eu quero falar Inglês fluente.
4274	"Eu recruto esse pessoal todos os anos, no período do verão.
4275	É usado também para simpatia, quando você quer que alguém vá embora do lugar.
4276	Eu sempre digo que o Lula herdou da mãe dele uma energia… E eu tenho uma crença de que a mãe dele acompanha espiritualmente muito fortemente ele.
4277	Eu sequer fui comunicado.
4278	“Eu sinto que há uma necessidade de eu retornar lá, continuar aquilo que foi começado a trabalhar em mim (nas Cerimônias de Daime).
4279	Eu só pensava na linha de chegada.
4280	“Eu só sei que o comércio do Acre quebrou”, admite um empresário com mais de 30 anos de experiência no comércio varejista.
4281	Eu sou delegado há 10 anos.
4282	“Eu sou filho e herdeiro.
4283	“Eu super indico um animal de presente, só que os pais têm de saber que esse animal gera um custo, não é só comprar para dar água e comida.
4284	Eu também já tive a minha e essa foi séria.
4285	Eu também vinha me cobrando, estava finalizando pouco.
4286	“Eu tenho vontade de construir uma família.
4287	"Eu tinha 103cm de bunda, agora tenho 95cm!"
4288	Eu venho agora de mês em mês à praia.
4289	Evanir da Silva Carvalho, candidato a deputado estadual pelo Podemos, nasceu no Pará, estudou a vida inteira em escola pública, fez faculdade pública e conseguiu bolsa para estudar nos Estados Unidos.
4290	É vedada, porém, a acumulação de bolsas provenientes de agências públicas de fomento.
4291	E veludo é seda por baixo e pelo macio por fora.
4292	Evento: Seminário Fomento à Cultura Afro-Brasileira e Promoção da Saúde da População Negra.
4293	Evento visa informar e incentivar o tratamento de esgoto doméstico com o uso de plantas para reduzir a poluição dos rios.
4294	“Eventual descumprimento ou violação de qualquer dos compromissos assumidos, ou desobediência as formas e prazos, implicará no pagamento de multa diária no valor de R$ 100,00.
4295	É verdade que o Pronto Atendimento Médico está em situação totalmente irregular e não recebe nenhum recurso dos governos federal e estadual?
4296	Everton X Southampton - Reportagem da partida - 2 Outubro, 2018 - ESPNVocê está na Edição Brasil.
4297	Evitar a infecção primária (catapora), com o uso da vacina de varicela ( Catapora : Prevenção) em crianças e adultos suscetíveis, é parte da prevenção.
4298	Evite comprar brinquedos com partes pequenas e mantenha objetos pequenos da casa fora do alcance das crianças.
4299	Evite expor sua intimidade, mas cuidado para que a sua necessidade de privacidade não seja confundida com insensibilidade.
4300	É viva essa indústria.
4301	E você, mãe, viverá.
4302	E você pergunta-se instintivamente sobre tudo, e conclui, não fosse aquela santa solidão sentida com a brisa fria em seu rosto agasalhada em sua jaqueta preta, não sentirias o fulgor nem o emaranhado de sentimentos soltos dentro de si naquele momento.
4303	Exatamente um ano depois, no último dia 30 de janeiro, a ativista dos direitos humanos publicou uma foto contando orgulhosa que o pequeno começaria seu primeiro dia de aula.
4304	Exceção de três Países no mundo: Brasil, República de Cabo Verde e República Guiné-Bissau, todos os outros adotam o ciclo completo para as suas polícias.
4305	Excepcionalmente na atividade, um chá poderá ser desfrutado pelo público.
4306	Exijo uma resposta oficial da plataforma.
4307	Existem afro-americanos indicados para melhor diretor, ator, atriz, e ator e atriz coadjuvantes.
4308	Existem atualmente, pelo menos, 13 pré-candidaturas a deputado estadual por Cáceres.
4309	Existem fios de energia praticamente dentro d’água trazendo risco de choque elétrico.
4310	Existem mais uma comprada no mês de março e até hoje a empresa ainda não fez a entrega.
4311	Existem os vermes e outros parasitas que são transmitidos, na verdade, pelas mãos contaminadas de quem manipula o alimento.
4312	Existem outras situações em que os motoristas marcam os cartões com lápis.
4313	Existe uma pesquisa neurocientífica muito interessante que analisa o impacto do açúcar no cérebro.
4314	Existe uma possibilidade real de que o triunfo de Sebastián Piñera se transforme numa sequência de governo da direita neoliberal, se esta organiza os infinitos recursos com os quais contará em prol desse objetivo.
4315	Existe um sem número de adultos que vivem como se nunca fossem deixar a vida física.
4316	Explique o valor aos atendentes e procure uma solução.
4317	Explique para nós do que se trata e quais os motivos desse movimento.
4318	Expostas as situações, entenderemos agora porque isso acontecia.
4319	Extraordinário conta a história de Auggie Pullman, um garoto que nasceu com uma deformidade facial, o que o fez passar por 27 cirurgias plásticas.
4320	Fábia Porto começou seu discurso agradecendo o apoio do seu vice-prefeito, Dr.
4321	Fábio Souza Moreira, conhecido como Fábio Nescal, artista e professor efetivo do quadro municipal de Macapá, foi contemplado com Diploma Destaque Cultural pelos relevantes serviços em prol do desenvolvimento da Literatura no estado do Amapá.
4322	Faça essa projeção mental em seu local de trabalho caso haja algum desentendimento.
4323	Facebook pode levar multa de até US$ 1,6 bi por falha de segurança – ODEBATEONFacebook pode levar multa de até US$ 1,6 bi por falha de.
4324	Falando nisso, Esmeraldo voltou a defender a reeleição do deputado Theodorico Ferraço (DEM) no comando da Assembleia Legislativa.
4325	Falaram que iam regularizar 12h30 e nada.
4326	“Falarei do teu povo que adora o que é novo, sem matar o passado”
4327	Falar sobre a contaminação e prevenção de doenças causadas por vírus respiratórios é muito importante.
4328	Falávamo-nos por telefone quase todos os dias.
4329	Faleceu aos 103 anos, na última quinta-feira (31 de maio), o ferroviário aposentado Luiz José.
4330	Falei para o Geraldo que eu não ganharia dele nas prévias.
4331	Falo da lama, do saneamento, das águas na Rua António Sérgio, Rua Cidade Safed e no bairro de Nossa Sra. dos Remédios.
4332	Falo dos rentistas, que vivem de juros e rendimentos de capitais especulativos.
4333	Falta ainda a conclusão da duplicação de 10% do trecho (45 KM), que está em andamento e tem previsão de conclusão para o 2º semestre.
4334	Falta ainda material didático e não há segurança, tanto que o prédio já foi assaltado, porque não existe qualquer controle na entrada”, relatou a promotora de Justiça Fábia Nilce.
4335	Falta ainda o transporte interno, quer marítimo quer aéreo.
4336	Falta ainda um voto contrário para derrubar este projeto que nem deveria ter sido proposto.
4337	Falta investimento que não são apenas prédios e 10% do PIB destinador para o setor.
4338	Faltam menos de 40 metros para chegar ao local, a 700 metros de profundidade.
4339	Faltam nove rodadas, que serão encaradas como nove finais.
4340	Faltam poucos dias para a entrega do relatório final da CPI dos Bingos, mas até agora a Caixa Econômica Federal (CEF) ainda não encaminhou os dados referentes aos ganhadores de jogos de loteria.
4341	Faltando 2 voltas para o final começou a chover.
4342	Faltando 7 minutos, em escanteio, Rudiero mandou uma bomba de canhota e acertou o ângulo, ampliando o placar.
4343	Falta, obviamente, um árduo trabalho a ser vencido, principalmente na área jurídica.
4344	Falta o principal: estadistas sinceros, leais, sábios que busquem o melhor para o fortalecimento da nação, da população e da qualidade de vida.
4345	Falta pouco para a conclusão das obras realizadas na Avenida Universitária.
4346	Falta tudo em Porto Rico, incluindo médicos, desde a passagem do furação Maria pela ilha.
4347	Faremos a ligação direto no booster que ajudará a impulsionar a água mais rápido para o reservatório e assim conseguiremos garantir água para as ruas da parte alta do Eldorado”, explica Maduro.
4348	“Faremos aqui em Paraíso um evento para divulgar mais esta ferramenta.
4349	Faremos uma grande festa", disse à Gazeta.
4350	Faria, da Itaipava, é amigo do ex-presidente Lula e se tornou um dos principais financiadores das eleições de Dilma e do PT depois de receber propinas do esquema que desviou bilhões da Petrobras.
4351	Fase de aumento dos rendimentos.
4352	Fato que obriga o cidadão a pagar a taxa para não ficar sem o fornecimento de água.
4353	Fazendo a penúltima luta da noite no Max Fight 19, o lutador de apenas 21 anos deu um show de movimentação, habilidade e força.
4354	“Fazer algo” O emblemático ano foi repleto de surpresas em praticamente todos os segmentos da sociedade ocidental.
4355	Fazer parte do Via Rápida 18, com certeza, vai abrir muitas portas para o meu futuro e para toda a minha vida”, comenta José Eduardo Gonçalves Silva, 18 anos, estudante do 2º ano do Ensino Médio e morador no Catiapoã.
4356	” Faz três dias que não durmo, mas quando me coloquei à disposição foi para ajudar o povo, eu nunca fiz mal e nem ataquei ninguém, não mereço ser atacado como estou sendo hoje, não mereço.
4357	Feira de Antiguidades está de volta no Novo Shopping neste final de semana Ribeirão Preto, 23 de Outubro de 2018.
4358	Feira de Santana terá sua primeira corrida de cores.
4359	Feitas estas considerações, vamos olhar para o poder legislativo brasileiro, que de acordo com o artigo 44 da Constituição Federal, é exercido pelo Congresso Nacional, sendo composto pela Câmara dos Deputados e Senado Federal.
4360	Feito com uma câmera de celular, o clipe original foi gravado na rua da avó.
4361	Feito da Gente, no Sesc Consolação, neste sábado, 7, e no próximo, dia 14, às 11h.
4362	Feitos que se vão fundir nas felicidades estatísticas.
4363	Felin disse que está preocupado em ter a inauguração adiada.
4364	Felipão está montando o time para encarar o Gre-Nal de domingo e deve fazer mistério nesta semana.
4365	"Felizmente já tenho um nome que sinaliza para a previsibilidade na nossa economia", declarou.
4366	Felizmente Lalá não foi ferido.
4367	Fernanda Furtado, de Vila Arlindo, foi contemplada com uma cafeteira, e, Lucas Xavier Rodrigues, de Linha Rincão de Souza, ganhou uma sanduicheira.
4368	FERNANDA MORAIS A onda de violência nas proximidades das universidades em Anápolis tem preocupado os estudantes.
4369	Fernanda pergunta: "Por que você demorou tanto?"
4370	Fernando cruzou da direita, o zagueiro Renato Camilo se precipitou e deu um carrinho na tentativa de afastar o perigo, marcando contra.
4371	Fernando, foi candidato a prefeito do município nas eleições de 2016, pela legenda do Partido Verde (PV), obtendo a segunda colocação no pleito com 17.984 votos (23,82% dos votos válidos).
4372	Fernando Haddad (PT) disse nesta terça-feira (16) que a Igreja Universal do Reino de Deus tem “pretensões de governar o país” e que seu líder, bispo Edir Macedo, coloca a TV Record a serviço do candidato Jair Bolsonaro (PSL).
4373	Fernando Heimbeck explicou os motivos pelos quais a síndrome acontece.
4374	Festivais de dança batalham pela sobrevivência - Almanaque - HomeViva a informação junto ao Hoje em Dia!
4375	Festividade completa 239 anos.
4376	Fez carreira em tecnologia.
4377	Fialho destaca que as formas de parcelamento e os descontos estão previstas na Resolução 01/2017, disponível no mural eletrônico do site da OAB-PB: www.oabpb.org.br.
4378	Fica ainda outro questionamento: quem fiscalizaria o cumprimento das quotas?
4379	Fica detido no local qualquer indígena que desobedecer as ordens do cacique ou se opor a ele.
4380	“Ficamos tristes, mas sabemos que foi uma competição muito disputada.
4381	Fica na Avenida Jabaquara, 1126.
4382	Ficando abaixo do limite mínimo.”
4383	Ficaram em segundo lugar as equipes de xadrez (masculino e feminino), damas, capoeira (masculino), judô (feminino), caratê (feminino) e tênis (masculino).
4384	Fica-se a saber, através da exposição, que, apesar de a sua constituição ser idêntica à de um carnívoro, este animal vive de uma dieta à base de bambu.
4385	“Fica tudo congelado no freezer pra no dia só ir pras panelas pra fazer.
4386	“Fico ruminando essa história, porque há um ano e dez meses não tinha problema de saúde.
4387	Ficou confirmado candidato à reeleição o prefeito da cidade, Condorcet Cavalcante.
4388	Ficou numa alegria de menino, coisa que ele nunca deixou de ser, e contava para todos sobre a bondade do amigo.
4389	Fidel, encarregado do primeiro grupo, chegou como planejado até seu objetivo.
4390	Figura inconfundível, forte, nossa referência, que ao mínimo sorriso de um filho é capaz de derreter-se em carinhos e atenções.
4391	Filha de Jânio, Dirce Tutu Quadros era deputada, quando decidiu mandar a filha, Tina, estudar numa escola tradicional da Inglaterra.
4392	Filiada ao PMDB, Izaura conquistou 1.750 votos e após quatro anos, voltará a ocupar uma das 15 cadeiras da Câmara.
4393	Filinto e Lobo Guerra conversam sobre Alice e Lara e chegam a conclusão de que elas se tornaram uma ameaça.
4394	Filmagens do longa, ainda sem nome definido, começam em outubro próximo.
4395	Finalização bloqueada, Marcinho (Botafogo) finalização com o pé esquerdo de fora da área.
4396	Finanças pessoais instantâneas: "Celebrar ou chorar pela graduação do teu filho"
4397	Fique esperto, valorize seu voto.
4398	Fiquei muito mal", desabafa.
4399	Fiquei sabendo por amigo sócio há muitos anos daqueles que gravitam na vida do clube e muito amigo de um dos médicos do Inter.
4400	“Fiquei tão contente quando me contactaram.
4401	Fiscais do Inmetro em vários estados vão fazer a verificação dos computadores medidores de vazão.
4402	"Fisgados, porque é inicialmente gratuito, temos de pagar mais do que nunca com os nossos dados", incluindo nossas listas de amigos, acrescentou Tuma.
4403	“Fiz a reconstrução da mama com o tecido das costas e em 2016 refiz a aréola”, disse ela.
4404	"Fizemos isso para mostrar que tem base.
4405	Fizeram parte do pacote a aquisição de tubos de PVC, curvas e selins.
4406	Fizeram uma avaliação regular dos resultados do VE 10,53% dos entrevistados.
4407	Fiz o trabalho meio receoso.
4408	Flamengo, Fluminense e Botafogo também estão entre os clubes em que atuou como treinador.
4409	Florinda Chan sublinhou ainda que o Governo dá outros apoios sociais.
4410	Foi aberta ontem na Câmara Municipal de Maringá a Exposição dos Artistas Plásticos de Maringá, e que irá ate o dia 13. A iniciativa da Câmara de Maringá foi para marcar o Dia do Artista Plástico, comemorado hoje.
4411	Foi adotado em 2011 mas dele ninguém fala (talvez com medo de represálias por parte dos polícias que não se auto-policiam!).
4412	Foi aí então, que na ocasião, uma reunião aconteceu com o objetivo da escolha por um nome que fosse cuidar dos interesses do carnaval da cidade.
4413	Foi aí que surgiu a oportunidade de ir para Cambridge.
4414	Foi a partir daí que a colonização se deu de forma mais acelerada, com a formação da vila do Forte.
4415	Foi a partir de uma experiência nesta linha que o paulistano Mórris Litvak, 34 anos, pensou em criar a startup MaturiJobs, em meados de 2015.
4416	Foi apresentado pelo deputado federal Emanuel Fernandes (SP) Projeto de Lei que torna mais rigorosa a punição para manifestantes que invadam ou paralisem o tráfego em rodovias federais ou estaduais no país.
4417	Foi a primeira vez no ano em que a Caixa subiu os juros para crédito imobiliário.
4418	Foi aprovado nesta quinta-feira (15), pela Comissão Mista de Orçamento, o parecer do relator Walter Pinheiro (PT-BA) ao Projeto de Plano Plurianual (PPA) 2012-2015.
4419	Foi assim que, em 2009, depois de vários estudos envolvendo em especial os técnicos da Codesp e da Prefeitura de Santos, o CAP firmou posição clara como sendo a região da Alemoa/Saboó como a ideal.
4420	Foi assim que iniciou sua trajetória na lida a cavalo.
4421	Foi com essa informação que o vereador Pablo Roberto (PT) compreendeu que não se convenceu o que foi dito na oportunidade.
4422	Foi dada ordem para que o suspeito parasse e descesse do carro, sendo prontamente atendido.
4423	“Foi decidido na última reunião, e eu vi que seria um papel que eu conseguiria desempenhar.
4424	Foi de sua autoria o projeto de lei que elevou a povoação de Barra do Corda a vila e município, afinal emancipada da vila da Chapada (Grajaú).
4425	Foi difícil mesmo – afirmou o enxadrista.
4426	Foi diretor do Instituto Nacional de Meteorologia, representou o Brasil na OMM e também foi o primeiro-vice-presidente da agência entre 2011 e 2016.
4427	Foi diretor econômico e financeiro da Celesc e da Telecomunicações SC (Telesc).
4428	Foi dito que a Igreja não aparece no Evangelho de João.
4429	Foi educada em escola estadual.
4430	Foi em Springfield, que em 1892, os irmãos Duryea inventaram o automóvel movido à gasolina.
4431	Foi enterrado na manhã de ontem, no Rio de Janeiro, no cemitério de Inhaúma, o corpo de Marco Aurélio Silva Rocha, conhecido como dançarina Lacraia.
4432	Foi feita uma ampla varredura pelo local na tentativa de prisão dos criminosos, mas eles não foram localizados naquele momento.
4433	Foi feito um acordo entre Portugal, que possuía a maior esquadra: quem colonizasse a terra nova primeiro seria o dono destas terras.
4434	“” foi ganhadora do Grammy em 1965 e já ganhou versoes nas vozes de Frank Sinatra, Cher, Mariza, Madonna, Sepultura, Amy Winehouse, entre vários outros intérpretes.
4435	Foi inaugurada em Frederico Westphalen, a 13 Coordenadoria Regional de Proteção e Defesa Civil (Redec 13), que atenderá 54 municípios das regiões Norte e Noroeste do Estado.
4436	“Foi muito bom”, admite David Wong.
4437	Foi na Rua Leopoldo de Bulhões.
4438	Foi nas providências de desmobilização que eu e Theodomiro fomos presos.
4439	Foi o começo de uma longa trajetória de sucesso na área da educação pública.
4440	Foi o Natal mais doce da nossa família desde toda a vida.
4441	Foi o período denominado de "milagre econômico".
4442	Foi o primeiro na função com status de ministro.
4443	Foi o que acabou por acontecer duas semanas depois da inauguração.
4444	Foi o que cerca de 250 educadores comprovaram ao participarem do “I Seminário Municipal de Matemática nos Anos Iniciais”.
4445	Foi o que disse.
4446	Foi o responsável por conduzir o ajuste fiscal do primeiro mandato, ao lado do então presidente do Banco Central, Henrique Meirelles — hoje ministro da Fazenda do governo de Michel Temer.
4447	Foi o segmento que mais mandou dinheiro para fora, superando os bancos e as empresas de telefonia; quase um quinto do total de todas as remessas.
4448	Foi o vice-campeão no ano passado e está entrando no municipal praticamente com a mesma estrutura do ano anterior.
4449	Foi o vizinho da frente que encontrou o corpo prostrado e ensanguentado.
4450	Foi pedida, ainda, a fixação de indenização como reparação pelo dano moral coletivo.
4451	Foi perder o meu irmão.
4452	Foi proibida a utilização de destreza corporal e exercício de agilidade nas ruas e praças públicas, penalizando de seis meses a dois anos a quem ousasse realizar ato de ‘capoeiragem’ (REGO, 1968).
4453	Foi promotor de justiça no Rio Grande do Norte, seu estado natal, e depois procurador da República e desembargador federal, lotado no Tribunal Regional Federal da 5a Região.
4454	Foi quando o mesmo amigo que fez a pergunta trouxea solução.
4455	Foi realizado, nesta terça feira (30), na sede do 63º Batalhão da Polícia Militar, solenidade de entrega de viaturas adquiridas por meio de emenda parlamentar ao Sexagésimo Terceiro Batalhão da Polícia Militar de Minas Gerais.
4456	Foi realizado sábado, dia 9, na Unilins o 29º Encontro dos Engenheiros, organizado pela Associação dos Engenheiros de Lins.
4457	Foi ridículo e espantoso.
4458	Foi-se o tempo em que os pequenos ficavam apenas ligados na televisão.
4459	Foi simplesmente linda e emocionante a festa de 15 Anos de Samanta Cristina.
4460	“Foi tudo dentro do normal, está tudo ocorrendo 100% conforme o esperado”, acrescentou.
4461	Foi uma batalha exaustiva, mais ainda para quem enfrentava cânceres desde 1998, o último dos quais se revelou maior que a sua enorme força interior, aos 79 anos.
4462	Foi uma decisão difícil, discuti isso com minha família, meu treinador no Everton e com aqueles mais próximos de mim - disse Rooney, à época.
4463	Foi uma delícia gravar os capítulos e estamos todos ansiosos.”
4464	“Foi uma prova duríssima, muita lama, muita água, muito barro e rios que eram secos, com 1,5 metros de água.
4465	Foi um momento genial, de uma beleza emocionante.
4466	“Foi um pedido para que o Tribunal pudesse acompanhar e fizesse uma efetiva análise da regularidade destes clubes.
4467	Foi vice-presidente do TCM entre 2005 e 2009 e deu início a gestão como presidente em março de 2011.
4468	Folhapress - Galerias - Colunistas - Maína MelloMaína Mello, carioca, astróloga, é formada em jornalismo pela PUC-Rio.
4469	“Fomos bem recebidos pelo secretário e saímos confiantes.
4470	Fomos buscar em todo o Estado e foi resultado do trabalho como vereador, que é aplaudido pelas pessoas.
4471	“Fomos obrigados a fazer intervenções fortes.
4472	Fomos pegando cada um desses assuntos e desbravando-os.
4473	“Fomos recebidos de uma forma pejorativa.
4474	Fonte da investigação criminal da PSP, que tem acompanhado o processo, revelou ao DN que "há pessoas sob suspeita", mas que "tem havido dificuldade na obtenção de prova".
4475	Fonte: G1 Notícias - Foto: Amanda Pioli/G1O governador Geraldo Alckmin (PSDB) sancionou neste sábado (5) a lei 16.047, que assegura à criança o direito ao aleitamento materno nos estabelecimentos de uso coletivo, públicos ou privados.
4476	Fontes de receita: Por qual benefício (valor) nossos clientes realmente estão dispostos a pagar?
4477	Fontes locais referem que Yahya Jammeh prepara a saída do país com destino a Marrocos, país de origem da sua mulher, que lhe ofereceu asilo.
4478	Fora daí, existem os levantamentos regionais feitos por órgãos estaduais.
4479	Fora de casa, dentro dela, até dormindo, quem quiser, aprende.
4480	Fora de casa, o Promesp Arujá conquistou o primeiro ponto no Paulistão de Futsal Série A1 ao empatar com o Fs21, por 2 a 2, no último sábado (09/04).
4481	Foram 16 anos cantando no mesmo palco com seu ex-marido.
4482	Foram 83 jogos do time profissional.
4483	“Foram analisados aproximadamente 500 blocos até o início da tarde desta quarta-feira.
4484	Foram anos muito difíceis, mas muito produtivos.
4485	Foram ao todo 31.264 assassinatos de jovens no Brasil em 2015, ainda segundo o Atlas da Violência, que mostra também que a cada 100 pessoas assassinadas no país, 71 são negras.
4486	Foram apenas danos matérias, mas ele permaneceu no local esperando a chegada do SAMU e da Polícia Rodoviária.
4487	Foram apreendidos um veículo e documentos na casa da mulher.
4488	Foram as surpresas e alegrias de um coração palpitante de viver aquilo que sempre sonhou e desejou como projeto de vida.
4489	Foram certa de uma hora e meia no pedal até chegar às 13h15 no local de votação.
4490	Foram colocadas pelos próprios moradores que queriam evitar que o espaço em frente aos imóveis fosse ocupado pelos manifestantes.
4491	Foram comercializadas 208 mil unidades nos dois segmentos, 13 mil a mais do que em junho; GM e Fiat dominam amplamente o mercadoAs vendas de automóveis e comerciais leves cresceram 6,92% em julho, em relação a junho.
4492	Foram cumpridos dois mandados de prisão na quinta (27) e dois na manhã desta sexta (28), quando, na casa de um traficante, foram encontrados oito buchas de crack e 400 gramas de maconha.
4493	Foram dois dias de muita festa, na noite de quinta-feira (06/10)se reuniram no Clube Celcas, e na sexta-feira (07/10) estiveram no 9º GAC na parte da manhã, finalizando com almoço no clube Celcas.
4494	Foram dois grandes jogos coroando com muito êxito a grande final e com chave de ouro mais uma Copa 7”, finalizou o coordenador do evento.
4495	Foram editadas em dezembro duas medidas provisórias que trouxeram diversas alterações na legislação tributária.
4496	Foram eliminadas 21.505 vagas no Comércio 14.716 na Agropecuária.
4497	Foram encontradas com ele as chaves do Fiat Palio e foi feita revista no automóvel, mas nada foi encontrado.
4498	Foram geradas 262 mil novos postos em maio, acima da expectativa, de 225 mil. O número dá força à aposta em alta de juros nos Estados Unidos em setembro e, portanto, justifica o fortalecimento do dólar no mundo.
4499	Foram induzidos a tomarem este caminho.
4500	Foram inúmeras as chances perdidas na primeira etapa, mas na segunda o Tottenham arrancou para a goleada.
4501	Foram investidos no empreendimento aproximadamente dez milhões de reais, que também contou com incentivos cedidos pelo Governo do Estado.
4502	Foram levados das vitimas os celulares.
4503	Foram lhe oferecidos R$ 20 milhões.
4504	Foram mais de seis horas sem o bombeamento.
4505	“Foram oficinas de muito aprendizado e interação de pessoas que tinham como único intuito o prazer de comer algo bem feito”, explica ela, destacando que a avaliação foi considerada ótima pelos organizadores.
4506	Foram os que receberam os títulos de Concessão de Direito Real de Uso Coletivo (CDRU).
4507	Foram providenciadas 100 coberturas, e outras 500 aguardam aprovação da Caixa Econômica Federal.
4508	Foram sete municípios cearenses que participaram da pesquisa: Caucaia, Eusébio, Fortaleza, Horizonte, Juazeiro do Norte, Maracanaú e Sobral.
4509	Foram uma enormidade de atos, pleitos, ofícios e notificações chamando o Estado para que independentemente do status jurídico do contrato, fizesse valer a máxima do equilíbrio das relações, de modo a beneficiar diretamente os usuários daquele serviço.
4510	Foram varas a vezes em que foi encontrado morando em terrenos baldios.
4511	Foram ver os filhos que moram lá, e como ninguém resiste, entram no samba pra valer, até o carnaval acabar.
4512	Fora o muay thai, Mariana ainda faz musculação, aula de localizada e jump.
4513	Formado pelos jovens irmãos Thomas e Eduardo, de Estância Velha, o grupo Os Machados já lançou dois CDs e se apresenta por todo o estado.
4514	Formado por um conjunto de núcleos, a MOB oferece ao mercado uma solução em entretenimento aliado a negócios.
4515	Formados na Bolívia, eles não teriam passado pela revalidação do diploma, como obriga a lei, e estavam usando nomes de outros profissionais para exercer a profissão.
4516	Fornecer água para Caracas não é fácil.
4517	Foto: a tardeAlém da riqueza de ritmos, o Carnaval da Bahia reforça os traços culturais do estado e seu povo, suas personalidades, como o saudoso escrito Jorge Amado, o homenageado da festa carnavalesca neste ano de 2012.
4518	Foto: Fausto CandeláriaNesse sábado (6), Claudia Leitte foi fotografada enquanto jantava com marido, Márcio Pedreira, e um grupo de amigos no restaurante Nam Thai, no bairro do Leblon, no Rio de Janeiro.
4519	Fotografia do visto fornecido pelos EUA em 1949 a Jakiw Palij, antigo guarda nazista.
4520	Foto: Nilton Fukuda/Estadão Conteúdo - 7.7.16Diretor do Sintusp diz que PIDV será “uma pá de cal sobre a qualidade do ensino da universidade”
4521	Francisco Sá Carneiro até à rua 25 de Abril.
4522	Francis Tam assegura que, se houver necessidade, Macau tomará medidas.
4523	Frederico finalizou a entrevista dizendo que está realizando seu sonho em São Paulo e que está se esforçando ao máximo para que tudo dê certo.
4524	Frequentemente são procurados por clientes da Escócia, Canadá, Inglaterra, Austrália… Há dias receberam uma americana, de New Jersey, que aproveitou as férias no Porto para marcar antecipadamente uma tatuagem no Minimal Ink.
4525	Frutas produzidas no Vale do Rio São Francisco chegam a percorrer 900 quilômetros de caminhão para ser exportadas pelo Porto de Pecém, no Ceará.
4526	Fui admitida pelo que pedi, e agora estou desconsolada.
4527	Fui, inclusive, um dos coordenadores de seus comitês jovens quando este foi candidato a prefeito de Belo Horizonte e ao Governo do Estado".
4528	Fui informado que nem papel tinha, quanto mais a impressora.
4529	Fui muito direta e sincera.
4530	Funcionários da Zatta Calçados em uma confraternização de amigo secreto.
4531	Funcionários ganha ação na justiça e querem a reintegração de posse.
4532	Fundada em 1974, a rede Au-Au é uma das marcas mais tradicionais de alimentação de Curitiba.
4533	Fundada por Hirofumi Ikesaki, em 1964, no bairro da Liberdade, em São Paulo, a marca iniciou como o primeiro supermercado de produtos de beleza com um sistema de autosserviço de cosméticos.
4534	"Gabriel, seu pai (.
4535	Gaguim, Valderez, Marcelo e Mourão, acompanhados de candidatos a deputados, percorreram a principal avenida da cidade e foram recepcionados com entusiasmo pela população.
4536	Ganhador do César do Melhor Filme de Animação em 2018.
4537	Ganhar o prêmio Nobel é uma das maiores honras nos campos da literatura, física, química, medicina e economia.
4538	Geddel Vieira Lima, candidato ao Senado pelo bloco oposicionista, quer conferir tudo.
4539	Geisy, que ficou conhecida por ter sido hostilizada ao usar um microvestido durante uma aula em uma universidade paulista, sambou com os ritmistas debaixo da chuva.
4540	General Carneiro inicia Campeonato de Futebol de Campo Começa nesse domingo, 24, em General Carneiro, o Campeonato de Futebol de Campo Municipal 2013.
4541	Generalizar é sempre um perigo, mas que a violência está alastrada, isso está.
4542	Gente, é isso que ta parecendo.
4543	Geovani Antônio (PSDB) perguntou ao prefeito, Paulo Garcia se realmente Iris deixou a dívida e se este fator afetou realizações da atual gestão.
4544	Gilberto Gil e Caetano Veloso se juntaram a Roberto Carlos na tarde desta terça-feira (1º), em um estúdio no Rio de Janeiro, para o primeiro ensaio do especial no “Natal do Rei”, que contará ainda com nomes como Marisa Monte e Zeca Pagodinho.
4545	Gilberto não esconde a sua decepção, e diz que não tem compromissos, quer com Rogério, ou com o PT, mas em Aracaju faz campanha para Edvaldo Nogueira, certo de que ele, se eleito prefeito, manterá uma asséptica distância de Rogério.
4546	Gilberto Schwartsmann lidera o Instituto Kaplan.
4547	Gil conta a Romão que o velório de Jacinto está marcado para essa noite.
4548	Giovane Gomez também quase marcou, mas da mesma forma, o arqueiro do Inter-SM salvou a equipe do centro do estado.
4549	Gisele admite que muitos competidores, que vivem em regiões onde tem neve, levam vantagem por realizarem treinamentos específicos.
4550	Gisely Bestetti Arantes, 29, morreu após passar mal em baile funk na madrugada deste domingo (9), em Aparecida do Taboado.
4551	Gladson Cameli disse que está à disposição para colaborar com os dois projetos, e que envidará esforços nesse sentido.
4552	Goiás ao lado do Hospital Evangélico.
4553	GOL - Carlos Sánchez, aos oito minutos do primeiro tempo.
4554	Gol no primeiro tempo: Victor, aos 28 minutos.
4555	Gols: Ademir Menezes, aos 15; Jair Rosa Pinto, aos 21; Chico, aos 31; Chico, aos 55; Ademir Menezes, 57; Zizinho, aos 67; Igoa, aos 71.
4556	Google Mars 3D permite viagem e troca de informações sobre o planeta vermelho.
4557	Gordinha de Alto Astral emagrece 18 quilos e diz: ‘Quero ficar gostosa’
4558	"Gostamos muito de apresentar este trabalho.
4559	Gostaria de ver, como já disse os acadêmicos pagarem algo para estudar, por uma questão de justiça.
4560	Gostaria de ver o governo incentivar a poupança e não a gastança.
4561	Gostava de saber apreciar mais a música.
4562	Governo diz que participação de alunos na fase nacional dos Jogos Escolares.
4563	Governo do Estado inaugura Escola Digna Juarez Nunes, localizada no povoado Bacuri, em Peritoró.
4564	Governo tenta antecipar definição do impeachment • Marília NotíciaDesde 2014, mais de 29000 artigos.
4565	Graças a Deus!”, disse ao participar da abertura das oficinas para juízes sobre saúde.
4566	Graças a Deus que o esporte entrou na vida de Matheus e as coisas melhoraram.
4567	Graças a ela, também foi definido legalmente o crime de feminicídio como assassinato de mulheres por motivos de desigualdade de gênero.
4568	Graças a ele, a eficiência dos geradores eólicos aumentou trinta por cento e os custos cairam.
4569	Grande entusiasta de nosso folclore, realizou diversas pesquisas, fundindo-o com a música de origem européia.
4570	"Grande satisfação em receber hoje a filiação do vice-governador Belivaldo Chagas e dos deputados Robson Viana e Goretti Reis, além de diversas outras lideranças em nosso PSD.
4571	Grandes companhias do setor sediadas em Santa Catarina estão de olho no consumidor externo.
4572	Gratinado ao forno com nata e parmesão e finalizado com batata palha finíssima.
4573	Gravado pela filha do ex-governador, Valério Neves diz, em depoimento, que emenda sob investigação na Operação Drácon era de responsabilidade da Vice-Presidência da Câmara.
4574	Gravatá passou a ser a segunda cidade a comportar a iniciativa, sendo, portanto, a primeira no interior pernambucano a implantar a ação no setor.
4575	Gravemente ferido o rapaz, que era evangélico e residia em Itabatã, ainda chegou a ser socorrido ao Hospital Paineiras, mas acabou não resistindo e veio.
4576	Grego procura Dom Pepino para tirar satisfações sobre o despejo de lixo tóxico em Paraisópolis.
4577	Grupo orienta mamães sobre a importância da amamentação – Jornal da Cidade – Sertanópolis e Regiãojornal.
4578	Grupos pró-Rússia atacaram dezenas de pessoas que faziam uma manifestação para marcar os 200 anos do poeta nacional ucraniano Taras Shevchenko.
4579	Grupos vulneráveis, como crianças pequenas e idosos, sofrem mais.
4580	Grutzmann afirma que a romaria superou as expectativas da comissão organizadora.
4581	Guarapuava: Faculdade Guairacá estréia no Paranae.
4582	Guardo vivo na memória os momentos que, antes da aula na escola primária, ficávamos em fila para rezar o pai nosso e cantar o Hino Nacional.
4583	Guido de Paula é um dos filhos que mais amou a mãe Bom Jardim de Minas.
4584	Guilherme visitará a Amazônia entre os dias 19 e 25 deste mês.
4585	Guterres visita Pequim depois de ir a Moscou, onde reuniu com o presidente russo, Vladimir Putin.
4586	Há 12 anos na estrada, a iniciativa cultural já passou por 70 cidades e está prestes a aportar em Lafaiete.
4587	Há 18 anos no mercado alim.
4588	Há 3 anos que ele foi assinado pelos 14 municípios da RMR.
4589	Há ainda, adolescentes que não querem ser adotados”, destacou.
4590	Há ainda casos de duplicidade e até triplicidade de recebimento de benefícios pela mesma pessoa.
4591	"Há ainda casos em que os próprios polícias cometem os crimes e, posteriormente, dificultam a investigação", acrescentou.
4592	Há ainda hormonas, como os estrogénios, que podem aumentar o risco de cancro, mas que também não podemos controlar com os hábitos diários.
4593	Há anos que a comunidade de Votuporanga aguardava a vinda do pastor Cláudio Duarte e, após reuniões com a assessoria do religioso foi possível fechar a agenda para as palestras.
4594	Há até parentescos politicamente mais distantes, como Isabel Moreira (PS) e Adriano Moreira (CDS).
4595	Habitua-se a conviver com a incompetência humanístico-existencial nos mais diversos ambientes.
4596	Há Casqueiro!, que se realiza sábado e domingo, na aldeia histórica de Idanha-a-Velha, no Concelho de Idanha-a-Nova.
4597	Haddad afirmou que Lula não troca sua "dignidade" por "liberdade".
4598	"Há de um lado uma trama ligeira, no melhor estilo das comédias de Oscar Wilde, por exemplo, mas por baixo dessa aparente simplicidade, texto e música nos sugerem alguns temas realmente complexos.
4599	Há dois anos de trajetória no circuito roqueiro de Manaus, a banda é formada por Mário Logan (vocal), Tiago Guelfi (bateria), Luiz Roberto (baixo), Lucas Guelfi e Raonny Oliveira (guitarras).
4600	Há duas formas de fazer isso.
4601	Há, entretanto, uma curiosidade histórica.
4602	Há falta de água também em outros pontos da cidade.
4603	Há indícios da participação das empresas nos ilícitos.
4604	Há informações de que ele pode ter rumado para a cidade de Três Lagoas/MS, cuja Polícia Militar daquela cidade já foi informada.
4605	Há mais de 40 anos, o Inpa trabalha com os peixes-bois.
4606	“Há mais de 800 mil habitantes em nosso Estado que, também, precisam se apropriar e fazer bom uso dessas informações.
4607	Hamilton lidera dobradinha da Mercedes no 1º treino livre do GP do Japão – Folha da Região - Todos os direitos reservados.
4608	Há muitas confirmações de posicionamento, como “sou contra” ou “a favor” ou “não quero discutir” — diz Rodrigo Camargo, do “Comunica Que Muda".
4609	Há muitos legumes, a partir do qual você pode escolher para o seu saladas para estimular a digestão.
4610	“Há muitos pais que fazem tudo sem o controle feminino, se dedicando de maneira integral aos filhos”, diz Mirian Goldenberg.
4611	Há outros fatores, como a infecção prévia por dengue ou fatores genéticos, que poderiam contribuir ou influenciar o aumento de casos de SGB.
4612	Há pelo menos duas décadas a seleção brasileira de futebol tem pairado entorno do futebol europeu.
4613	HAPPY BIRTHDAY – Advogado Mario Paiva faz aniversário neste sábado e Coluna da Jô deseja vida longa!
4614	Há quanto tempo você atua no Ministério Público?
4615	Há quase um senso comum de uma natural desonestidade do brasileiro, como se fosse parte do DNA.
4616	Há quatro anos, Barbosa faz parte do moto clube, que tem matriz em Araras, mas desde os anos 80 ele já andava de moto e frequentava os eventos relacionados às máquinas.
4617	Há quem diga que o cristianismo é um conjunto de normas morais para pôr as pessoas na linha.
4618	Há quem goste do meu estilo de corpo e há quem não curti.
4619	Há relativamente pouco tempo segui com muita atenção, como todos nós, portugueses, o que foi a tragédia dos incêndios.
4620	Harmonizar a casa e encontrar o seu eu próprio na décor pode ser uma tarefa árdua quando feita sem orientação.
4621	Hartung: Pretendo apoiar um candidato, mas vou esperar as convenções, pois não sei quais nomes vão continuar.
4622	Há seis anos, os servidores públicos municipais de Votuporanga podem contar com o Instituto de Previdência do Município (Votuprev) na prestação de serviços de concessão de benefícios e aposentadorias.
4623	Há suspeitas de suicídio ou overdose por medicamentos.
4624	Há também 175 mulheres apenadas no estado.
4625	Há também registro de oito mortos na Nigéria, país declarado em outubro livre do ebola, seis no Mali e um nos Estados Unidos.
4626	“Há tempos vínhamos estudando uma forma legal de resolver o problema das casas ocupadas pelas famílias.
4627	Há tratamento pelo SUS?
4628	Há um ano em que encontrei um milhão de euros de exportações de outras coisas que não petróleo ou diamantes", afirmou.
4629	Há um ano no Projeto, a aluna de violoncelo do Polo São Roque se esforça cada vez mais para avançar nos níveis de aprendizado.
4630	Há um local no concelho de Leiria que é um importante ecossistema… salgado.
4631	Há um mês, decidiu unir o útil ao agradável e decidiu fazer vídeos contando a história de seus passageiros.
4632	Há um processo de dessubstituição de exportações e de incentivo a importações.
4633	Há um vasto potencial de crescimento e isso passa também pela internacionalização dos nossos talentos e da nossa valiosa produção cultural”, ressaltou Sá Leitão.
4634	Há vagas para atuar em escolas de Ourinhos (SP).
4635	Haverá manifestações simultâneas em diversas cidades.
4636	Haverá missa às 19h30, com a participação da Pastoral da Criança, catequese e coroinhas.
4637	Haverá novo período de atendimento, de 28 a 31 de março, das 8 às 17 horas, no mesmo local, a sede do Cras.
4638	“Haverá três jogos por dia, ao longo de cinco dias, com todas as equipas a defrontarem-se entre si”, explicou o presidente da Associação de Patinagem.
4639	Havia modelos de todos os tipos, inclusive triciclos personalizados, agradando a todos os gostos.
4640	Havia muito mais para além dos sotaques.
4641	Havia muitos temores sobre um TLC com uma economia tão poderosa.
4642	Havia um magnetismo que atraía o olhar e atenção de todos, e, mesmo sendo totalmente desconhecido e misterioso, a população daquele reino vivia tentando entrar no local e desvendar seus mistérios.
4643	Heber também revela quais são as pretensões dos cristãos no próximo pleito.
4644	Hees alerta que conforme a fiscalização feita em 2016 no interior do estado, nenhuma obra possui o Registro de Responsabilidade Técnica (RRT) que a obra obrigatoriamente precisa ter.
4645	Helena Roseta apresentou a demissão do cargo de coordenadora do Grupo parlamentar da Habitação, Reabilitação Urbana e Políticas de Cidades por discordar deste adiamento.
4646	Henrique Meirelles até parecia falar do Acre quando mencionou os gastos bem maiores com os entremeios do que com os próprios atendimentos à população.
4647	Henutmire comenta com Yunet sobre o pesadelo que teve durante a noite.
4648	Herói da conquista do Mundial de Clubes do Internacional de Porto Alegre, em 2006, Adriano Gabiru esteve no Centro de Treinamento do FC Cascavel na tarde de ontem para conhecer o local no qual já havia ouvido falar bem.
4649	Hino obrigatório nas escolasÉ muito lindo que o nosso povo.desde pequenos, saibam cantar o hino da nossa Pátria querida.
4650	Histórico São Gonçalo do Amarante nasceu no início do século 13, na aldeia de Ariconha, distrito de Guimarães, em Portugal.
4651	Ho Ion Sang esclareceu que não remeter determinadas disposições para diplomas complementares “pode evitar o surgimento de problemas na execução da lei e algumas incertezas durante a resolução de litígios nos órgãos judiciais”.
4652	Hoje (24), a mesma comissão do sindicato esteve novamente em reunião com Dr.
4653	Hoje, 47 anos e 3 mil horas de mergulho depois, Fenical é um dos fundadores de uma das áreas mais promissoras da ciência.
4654	Hoje, a associação tem uma estrutura adequada para a produção e venda dos alimentos.
4655	Hoje, a Faculdade UNIFAMA conta com 2.300 alunos, 10 cursos de graduação e aguarda a publicação de mais quatro cursos em Diário Oficial da União.
4656	‘Hoje a governadora Cida recebeu os campeões brasileiros.
4657	Hoje, além da União, de acordo com a atual legislação brasileira, Estados e municípios produtores têm direito à maioria absoluta dos royalties do petróleo.
4658	Hoje a Lua segue fora de curso em Peixes, o período é de indefinição, mais introspectivo.
4659	Hoje, apenas a Região Metropolitana de Curitiba cumpre os requisitos.
4660	Hoje, às 16h, na sede da Amesc, em Araranguá, acontecerá uma reunião com os prefeitos do Extremo Sul para discutir uma posição conjunta da região a respeito deste tema.
4661	Hoje, a Seris ultrapassa o número de cota de deficiente.
4662	Hoje, com a UPA, a policlínica, a reforma dos hospitais e com a reconstituição da equipe médica, a população de Magé começa a sentir melhorias consistentes.
4663	Hoje, com uma simples punção, sem incisão ou corte, é possível introduzir, por dentro da artéria, um cateter que leva uma prótese e elimina o aneurisma.
4664	Hoje, contactado pela agência Lusa, Miguel Guimarães não quis comentar a renúncia de Jorge Simões, indicando apenas que vai levar a Conselho Nacional da Ordem a questão de “voltar a integrar o Conselho Nacional de Saúde”.
4665	Hoje continuamos lutando para nos libertar dos petistas que tomaram nosso País de assalto, há treze anos.
4666	Hoje devem iniciar no bairro Jardim Imperial.
4667	Hoje, ela continua voltando ao Brasil periodicamente para cuidar de burocracias relacionadas ao caso, que incluem um pedido póstumo de reconhecimento de união civil, no qual deu entrada para tentar ajudar a família de Clayton financeiramente.
4668	Hoje está no PP.
4669	Hoje, estou convencido disso.
4670	Hoje, Fernanda é servente no Hospital Municipal São José e Gilson, trabalha como ajudante de motorista numa distribuidora.
4671	Hoje há empresas estatais que dão aparência de que o estado controla a água, como a Sabesp, que é 50% privatizada, com ações na bolsa de Nova York e que dá prioridade aos acionistas e investidores.
4672	Hoje, inovar não é mais uma opção.
4673	Hoje já conseguimos conversar bastante em português e com as aulas fiquei até animada a ensinar idiomas para outras pessoas e ser enfermeira ou médica já que gosto muito de ajudar minhas amigas”, disse Jeimy Elizabete Peréz, 27 anos.
4674	Hoje, João Santana, marqueteiro das campanhas eleitorais da presidente e Dilma Rousseff e do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva, prestará depoimento para a Polícia Federal.
4675	Hoje leio aquilo e me sinto envergonhado.
4676	Hoje, mais de 10 anos depois, agora mais perto da poluição do que do meio ambiente, vejo um pouco daquilo que eu vivi ir por água abaixo, como um hiato.
4677	Hoje, Marcus Im Sio Kei presidiu já à cerimónia de abertura do ano académico.
4678	“Hoje no Brasil só tem quatro tribunais de contas, em Bahia, Goiás, São Paulo e Rio de Janeiro.
4679	Hoje, o aluno é visto como um participante passivo, que recebe a informação.
4680	Hoje, o Brasil é um dos maiores produtores e consumidores de biodiesel em todo o mundo, mas existem ainda questões que devem ser observadas no armazenamento desse tipo de combustível.
4681	Hoje, o clube vive em crise financeira.
4682	Hoje, o lixo vai para o Lima Dias, onde fica o aterro controlado, que é pouco melhor que um lixão.
4683	Hoje pela manhã, ele deve receber o novo texto e vai analisar o conteúdo junto a sua assessoria técnica.
4684	Hoje, percebo que todos nós continuamos na escravidão.
4685	“Hoje perdi minha grande amiga.
4686	Hoje quero de fases.
4687	Hoje, Ruslan Bochirov e Alexander Petrov concederam uma entrevista para o canal de televisão pública russo RT.
4688	Hoje, somos reconhecidos como uma entidade de utilidade pública.
4689	"Hoje Suu Kyi está sendo cobrada como alguém do governo, não como uma militante.
4690	Hoje tem muito mais.
4691	Hoje temos alunos que nunca tinham viajado ou saído de suas casas.
4692	Hoje, temos a mesma quantidade de vagas de quatro anos atrás.
4693	Hoje uma empresa de Pernambuco pode vender produtos e serviços no mundo inteiro, começando pelo imenso mercado brasileiro, usando as tecnologias digitais disponíveis.
4694	Hoje vocês vão saber muito mais sobre esta linda história.
4695	Hoje vou escrever um pouco sobre como é importante o planejamento na área do turismo.
4696	Homem de 48 anos foi detido por alegado tráfico de estupefaciente quando os militares da GNR, no âmbito de uma normal ação de patrulhamento, detetaram uma plantação de cannabis num jardim de uma residência.
4697	Homem de aproximadamente 30 anos, ainda não identificado, foi encontrado morto com vários ferimentos na manhã deste domingo (16), às margens da MS-164, na zona rural de Ponta Porã.
4698	Homem de capacidade invejável e que agradeço pelas inúmeras parcerias ao longo destes cinco anos de gestão.
4699	Homem de uma abnegação financeira impressionante, no deserto onde "ser rico é ter menos necessidade", Franklin nasceu vitorioso, como nascem os escolhidos, os abençoados.
4700	Homem que teve número de telefone profissional divulgado em anúncio de serviço de acompanhante será indenizado em R$ 5 mil por danos morais.
4701	Homem se entregou à polícia na terça-feira e está preso em Uberaba, MG.
4702	Homens novos lutando em esperança, caminhantes sedentos de verdade, homens novos sem freios nem cadeias, homens livres que exigem liberdade!
4703	HORA DA NOTÍCIA - Acusado de tentar matar homem, que veio a perder um dos rins está sendo julgado nesta terça-feiraContent on this page requires a newer version of Adobe Flash Player.
4704	HORA DA NOTÍCIA - Glória Maria, que está na Bahia curtindo as filhas Laura e Maria, contou que só quer pensar em trabaContent on this page requires a newer version of Adobe Flash Player.
4705	Horário da festa: a partir das 18h.
4706	Horas antes, mas no bairro de Guaxuma, em Maceió, policiais do Batalhão de Polícia e Eventos (BPE) localizarm o corpo de um outro adolescente de 14 anos, enterrado em cova rasa.
4707	Horas depois, Paulinho Mega aparece entrando em um posto bancário.
4708	Hotéis, restaurantes, bares, pizzarias e tantos outros burburinhos, indispensáveis e preparados para receber de forma satisfatória, seus clientes.
4709	Houve, ainda, uma redução de 20% no total de acidentes sem vítimas em comparação ao total registrado em 2017.
4710	Houve ainda vários reparos à actuação das autoridades em determinadas situações – Chan Meng Kam alertou para o alegado abuso do “poder discricionário”, em certos casos, enquanto Au Kam San aludiu ao comportamento dos agentes durante as manifestações.
4711	Houve alguma confusão da prefeitura e, embora os alimentos tenham sido entregues, ainda não chegou à Fazenda, o que deverá acontecer na segunda-feira.
4712	Houve apenas ferimentos leves, de acordo com o Corpo de Bombeiros, e os envolvidos foram levados para o Hospital Regional.
4713	Houve atrasos de pagamentos de repasses do valor do Passe Livre Estudantil, mas que geral está sendo cumprido.
4714	Houve pronunciamento das autoridades, apresentações culturais com artistas locais, Coral da Marel de Francisco Beltrão, chegada dos Papais Noéis - que neste ano vieram de Moto - e distribuição de doces para a criançada.
4715	Houve tempos – e não vão longe – em que uma convenção do Partido dos Trabalhadores sacudia as bases políticas do Estado e de Porto Velho.
4716	Houve uma inversão de valores.
4717	Houve uma nota no site do jornalista Cláudio Humberto que informou que o senhor não tem convidado a senadora Fátima Bezerra para reuniões e isso envolveria movimentos dela para uma candidatura ao governo.
4718	Houve um aporte ambientalista nas vitórias da Alianza Pais no Equador, do PT e seus aliados no Brasil, do MAS na Bolívia e da Frente Ampla no Uruguai.
4719	Ibrahimovic foi treinado por Guardiola no Barcelona na temporada 2009/2010.
4720	Ícone da música de ciranda no Brasil, a pernambucana Lia de Itamaracá, 74 anos, chega ao Grande ABC para o espetáculo Ciranda de Ritmos, sábado, às 20h, no Sesc Santo André (Rua Tamarucata, 302).
4721	Ideal mesmo é assumir a textura natural – atitude que está com tudo!
4722	Ideias já criticadas pelo antropólogo Franz Boas, no início do século XX.
4723	Idosos lesados por golpista que passou por funcionário da Copel.
4724	Imaginar que o Brasil vai perder porque a Embraer vira multinacional é besteira”.
4725	Imaginou-se, num primeiro momento, que pudesse ser feito por decreto.
4726	Imóveis de 100 mil a 200 mil reais são os segundos mais pesquisados, respondendo por 37% dos acessos.
4727	Inaugurado em 8 de maio de 1989, O RioMar Shopping foi o primeiro empreendimento que trouxe para Aracaju o conceito de modernidade dos shopping centers.
4728	Inaugurou o porto de Manicoré e visitou obras do Governo do Estado em andamento.
4729	Inca prevê 8,7 mil novos casos de câncer para MS neste ano - Cidades - Campo Grande NewsA notícia da terra a um clique de você.
4730	Incêndio criminoso destrói parcialmente casa no Conjunto Guerino Massignan Pouco antes das 12 horas desta quarta-feira, 06, foi registrado pela equipe do Corpo de.
4731	Incêndio em favela da zona norte de SP mata quatro pessoas da mesma família – Folha da Região - Todos os direitos reservados.
4732	INCENTIVO – Muitas pessoas saíram as ruas e acompanharam de perto todo o evento, aplaudindo e incentivando cada um dos idosos que participaram.
4733	Incentivos ao regresso de emigrantesFalta saber se esta medida é muito ou pouco eficaz.
4734	Inclinados para uma forma de canto mais lírico, quis o acaso que os timbres do Tenor e do Barítono se encontrassem, numa parceria que esbanja talento, carisma e muita simpatia.
4735	Incluindo o processo de transição do ensino médio, no qual 51% dos respondentes disseram que não se sentiram devidamente preparados quando entraram na faculdade.
4736	Inconformada com mais um resultado negativos, torcedores gritaram das arquibancadas “time sem vergonha” e “ôôô, queremos jogador”.
4737	Inconformado com os termos do acordo, o Ministério Público Federal apresentará em até 15 dias um recurso ao Tribunal Regional Federal da 1a Região para tentar anular a transação.
4738	Indaiatuba, SP, 6 (AFI) – Um verdadeiro temporal desabou na cidade de Indaiatuba, perto das 14 horas, momentos antes do início da semifinal do Campeonato Paulista da Segunda Divisão, entre Primavera e Internacional de Bebedouro.
4739	Independente de quem tenha vencido, acredito que todos têm projetos e estão imbuídos em realizar grandes obras e buscar benefícios para suas cidades.
4740	Independentemente da decisão do TSE, cabem embargos de declaração no próprio tribunal eleitoral e recurso extraordinário ao Supremo Tribunal Federal (STF).
4741	Independentemente do conteúdo da tatuagem, do ponto de vista do cumprimento da regra, a mãe está certa.
4742	Independentemente do que foi arrecadado desse montante, nesse mesmo período houve o repasse de somente 11 jipes novos e alguns veículos velhos e usados na corporação.
4743	Indicação nº 2586/13 - De autoria do vereador HÉLCIO MÉDICO.
4744	Indica o plano de telefonia móvel com melhor preço e que atenda as principais necessidades das pessoas.
4745	IndieLisboa e Utopia são dois festivais que vão mostrar cinema português em Londres, em novembro e dezembro, com projeções apresentadas por realizadores e críticos.
4746	Indignados pelo pagamento de R$ 350, referente à primeira parcela dos salários, depositado pelo Estado para os funcionários públicos, professores registram boletim de ocorrência na Delegacia Polícia de Pronto Atendimento (DPPA), em Bagé.
4747	Indiscutível o talento da atriz que interpreta um dos melhores papeis de sua carreira.
4748	Indivíduos arrombaram uma residência localizada na Av.
4749	“Indivíduos que sofrem desse transtorno alimentar não percebem o quão estão prejudicando sua saúde, sendo identificado por familiares ou amigos próximos.
4750	Infelizmente a Copa do Mundo de 2014 não deixou nenhum legado.
4751	Infelizmente, estamos em um ano muito difícil, mas se tiver uma ajuda, fica mais fácil de alavancar para o Pro”.
4752	Infelizmente não temos mais chances de classificação, mas podemos dar o nosso melhor para conquistar os melhores resultados possíveis", afirma o treinador.
4753	Infelizmente o sistema não banca tudo e parece que há uma questão de não querer ver ou de não querer procurar a gente para mais esclarecimentos sobre isso”, afirma Cota.
4754	“Infelizmente são vendidas inúmeras versões de bebidas denominadas chás, porém elas não são.
4755	"Informação é de suma importância.
4756	Informativo oficial indicava uma churrascaria vizinha ao Anhembi por menos de R$ 40. Ao chegar lá, no entanto, a casa avisava que o preço correto do rodízio é de R$ 70.
4757	Ingresso: R$ 20 – somente o almoço no Parque de Exposição.
4758	Ingressos: dois quilos de alimentos não perecíveis ou um livro literário.
4759	Ingressos na hora a R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia).
4760	Ingressos: R$ 20,00 (inteira) e R$ 10,00 (meia/ crianças até 12 anos).
4761	Inhumas é uma cidade, que, não tem tudo, mas tem vários fatores que a levariam certamente ao crescimento e ao desenvolvimento que seu povo tanto quer e precisa.
4762	Iniciado em 2010, o projeto Bombeiro Mirim visa doutrinar o adolescente e tirá-lo da ociosidade, sempre no contraturno escolar.
4763	Inicialmente considerada uma doença dos países desenvolvidos, o câncer passou a ter uma dimensão mundial e atualmente é um problema de saúde pública.
4764	Inicialmente o cartão está disponível apenas para micro e pequenas empresas.
4765	Início da noite de sexta-feira na Oktoberfest 2015.
4766	Inscrições e agendamentos de prova podem ser feitos no site www.vestibularunigran.com.br.
4767	Insistir no Mercosul e em economias que não crescem não nos levará a lugar algum.
4768	Insônia, roncos e pausas de respiração, bruxismo, sono não reparador e movimentos anormais durante o sono são alguns problemas muito comuns que podem acometer a todos (as), principalmente no mundo atual.
4769	Inspirado no brega, na música nordestina e na autêntica música latina, Jacintho - personagem encarnado pelo músico e compositor paulista Murilo Henrique Jacintho - é uma entidade romântica que narra sobre as aventuras e desventuras do amor.
4770	Instintiva, com olhar socioambiental e espiritual, aos 55 anos, Mari Gemma é uma fotógrafa que deixou a carreira de farmacêutica e educadora para seguir a fotografia conceitual.
4771	Integram a programação 40 atrações adultas e 22 infantis, entre espetáculos de drama, comédia, contemporâneo, além de musicais e dança.
4772	Integrantes da Patrulha Mirim também participaram do evento.
4773	Integrantes de uma quadrilha que sequestrou um empresário de Sorocaba foram condenados a até 26 anos de prisão.
4774	Interessadas devem encaminhar currículo atualizado para o e-mail com o título "Secretária - Saúde".
4775	Interessados devem acessar o portal do município (www.saoroque.sp.gov.br), e em seguida procurar a área “Auxílio ao Transporte Estudantil”.
4776	Interessados em participar da licitação devem protocolar os envelopes até as 17h30 do dia 27 de novembro.
4777	Intimamente você envolveu-se com ela e nem ligou para o marido, seu amigo como você diz.
4778	Intitulada Máscaras do Mundo, a exposição se propõe fazer um apanhado das diversas manifestações culturais que utilizam as máscaras como forma de expressão e diálogo sócio-cultural.
4779	Intrigado nosso presidente quer saber por que, só pra ele é de graça?
4780	Investidor estrangeiro ingressa com R$ 744,424 milhões na B3 no dia 21 – Folha da Região - Todos os direitos reservados.
4781	“Investigamos esse crime e na data de hoje chegamos aos envolvidos”, destacou o delegado.
4782	Investimentos nos portos do PR geram oportunidades de negócios para pequenas empresas - Notícias & NegóciosNotícias para quem decide!
4783	IPCA havia ficado em 0,57% no mês anterior.
4784	IPF MS divulga pesquisa de empregabilidade do segmento de turismo do Estado - Folha de Dourados - Notícias de Dourados-MS e região.
4785	Iris Rezende agradeceu o apoio, reafirmou seus compromissos e lembrou seu histórico político que garante sua credibilidade.
4786	Isaura confessa ser escrava durante a festa.
4787	Israel segue os EUA e saí da UNESCO, acusando-a de ser “anti-israelita »
4788	Isso acontece quando algum fato justifica a denominação.
4789	Isso ajuda a entender a dinâmica de sua empresa, sobretudo se a actividade é varejista.
4790	Isso, claro, cria uma profunda amargura no peito do motorista.
4791	Isso contribui para a manutenção da condição de sede regional, mas o governador quer reduzir gastos.
4792	Isso corresponderia a 10 meses de despesas.
4793	Isso cria uma linha vertical no centro do corpo, alongando a silhueta”, destaca.
4794	Isso demonstra que as instituições estão funcionando, atuando de forma efetiva e as mulheres estão cada vez mais informadas dos direitos que possuem e acreditam no trabalho do Poder Judiciário do Amapá”, frisa o juiz Augusto.
4795	Isso dificulta o gasto calórico diário e contribui para o desequilíbrio das calorias ingeridas e queimadas pelo organismo.
4796	Isso é triste, desencorajam-nos e não nos engrandece.
4797	Isso é um descompromisso com o povo baiano.
4798	Isso é vendido para Spamers, que muitas vezes espalham vírus.
4799	“Isso foi um abuso da parte dele.
4800	Isso foi uma vitória.
4801	Isso garantirá uma bela crosta marrom, mas sem aquele gosto amargo de queimado.
4802	Isso gera um aumento da frequência cardíaca e melhora a resistência do sistema cardiorrespiratório.
4803	Isso implicaria em reduzir a arrecadação do Estado.
4804	Isso incrementaria R$ 1,2 milhão por ano para qualificarmos toda a saúde', explica.
4805	Isso já está com mais de seis meses, foi logo no início do governo.
4806	Isso justifica uma tomada de posição das forças políticas e empresariais.
4807	Isso me lembra alguem, um homem chamado Adolf Hitler.
4808	Isso mesmo, o PT, que faz beiçinho para indicar nome à chapa de Veneziano na Paraíba, poderá indicar um membro de outro partido, consolidando sua posição de partido que entra com o tempo de TV na campanha peemedebista e nada mais.
4809	Isso não deverá acontecer de imediato, porque a lei, uma vez aprovada e sancionada, terá um prazo de 180 dias para ser regulamentada pelo Poder Executivo.
4810	Isso não é um absurdo?
4811	Isso não foi feito nem para a formação de atletas.
4812	Isso não pode ser confundido com censura ou tentativa de controle.
4813	Isso não significa, afirmam essas fontes, rejeitar as possibilidades técnicas, oferecidas pela mídia eletrônica, para veicular a mensagem cristã.
4814	Isso não tem a menor importância como argumento de venda para o eleitor.
4815	Isso ocorre pela precariedade dos serviços de saúde nas áreas em que ocorre a transmissão, que não dispõem de equipamentos básicos de proteção aos profissionais de saúde e aos demais pacientes.
4816	Isso ocorre porque, na hora em que ela começa a funcionar, pode ser que o surto já tenha se esgotado numa determinada região.
4817	Isso ocorre quando o pâncreas não consegue produzir insulina suficiente (diabetes tipo 1) ou quando a insulina produzida pelo pâncreas não age adequadamente nas células devido a uma resistência do corpo à ação dela (diabetes tipo 2).
4818	Isso pelo fato da necessidade de gestão do negócio e dos filhos”, explica a consultora.
4819	Isso pode complicar a vida de muita gente e levar marcas para a vida inteira, como casos de depressão na infância e adolescência.
4820	Isso pode ser feito por um prefeito com liderança, que compreenda o transporte público como uma prioridade.
4821	Isso porque a ilha só dura algumas horas por dia, devido a movimentação da maré.
4822	Isso porque ele passou a ser o mais longevo entre os clubes da Série A. Enderson Moreira pediu demissão no América para se transferir ao Bahia.
4823	Isso porque esses aí da foto são da espécie pato-mergulhão, uma das aves aquáticas mais raras e ameaçadas do mundo.
4824	Isso porque os sons acima de 85 decibéis são prejudiciais e, inclusive, alguns modelos podem atingir até 120 decibéis.
4825	Isso porque o vereador vicentino constatou que a lentidão se deve principalmente ao trecho que já pertence à área santista, na Avenida Presidente Wilson.
4826	“Isso quer dizer, criar hábitos de comer diariamente frutas, verduras e legumes para ajudar a prolongar a vida, com saúde, alegria e qualidade”, ressaltou a nutricionista.
4827	“Isso quer dizer que as famílias que tanto lutaram para conquistar e viver nessas áreas poderão passar agora suas terras para os filhos, depois para os netos, porque todos têm que ter direito ao bem pessoal.
4828	Isso quer dizer que se essa regra continuar valendo, este ano o PT vai eleger uma bancada pequena de deputados federais, talvez uns 30. E vai ter muita dificuldade em eleger e reeleger governadores e senadores”.
4829	Isso representa um universo de quase 9 milhões de pequenos negócios em 2015, para uma população em torno de 210 milhões de pessoas.
4830	Isso sem contar o treinamento externo como musculação e corrida.
4831	Isso sem que os hospitais em funcionamento pudessem reverter essa situação provocada pelas dificuldades enfrentadas pelo próprio sistema de saúde, na contra-mão do que seria lógico.
4832	Isso só será definido depois da apresentação de um relatório.
4833	Isso tem sido importante para mim, principalmente porque sou fresca.
4834	“Isso vai facilitar, evitar lentidão e possíveis erros”, defendeu o prefeito.
4835	Isto as levou a reduzir os quadros.
4836	Isto deve ser visto com humildade e autocrítica.
4837	“Isto durará o que dura um suspiro quando os Estados Unidos tomarem medidas claras contra os golpistas.”
4838	Istoé - Já teve de conviver com histórias de infidelidade?
4839	Isto é, quase cinco anos após o início do estudo para a instalação deste tipo de posto na divisa da BR 101 Sul, onde seria construído o Posto Fiscal São José do Carmo.
4840	Isto está publicado em livro do ministério das cidades, disponível no link http://www.cidades.pmss.gov.br/. O livro chama-se Gestão de águas pluviais.
4841	Isto foi verificado em nossas entrevistas junto aos CMOs.
4842	Isto mostra que os tempos são outros e nós, pais, precisamos ficar mais atentos com o que acontece nas escolas.
4843	Isto não era um problema.
4844	Isto porque o próprio reitor denunciou a falta de recursos para responder aos contratos precários.
4845	Itaipu também teve destaque este ano numa situação atípica (perturbações e operações especiais) do maior evento que ocorreu no Sistema Interligado Nacional (SIN) do semestre.
4846	Itajubá arrecada mais impostos, pois passa a atrair mais consumidores da região.
4847	Itens Nesta Categoria: « Advogado analisa a cegueira deliberada, usada para condenação da esposa de Eduardo Cunha Promessa da meteorologia é de curitibanos poderão curtir o eclipse e lua de sangue »
4848	Itens Nesta Categoria: « Após disparar com greve dos caminhoneiros, inflação oficial desacelera e fica em 0,33% em julho Lava Jato devolve R$ 1 bilhão histórico para a Petrobras »
4849	Itens Nesta Categoria: « Trump diz ser 'concebível' que EUA retornem ao Acordo de Paris sobre mudanças climáticas Tremor teve magnitude de 7,1 e atingiu a região de Arequipa, no Peru »
4850	Iza conta que a letra de "Pesadão" define muita coisa que ela quer falar para a sociedade e que ficou muito feliz com a parceria estabelecida com Falcão.
4851	Já a configuração do novo display colorido de 7 polegadas com tela de película fina (TFT) dá destaque às principais funções, como o indicador Safety Shield de energia disponível e informações sobre os sistemas de navegação e áudio.
4852	Já acordei chorando muitas vezes no meio da noite.
4853	Já a definição da empresa vencedora deve acontecer dentro de 150 dias.
4854	Já a de “Inglês na Net”, vai ensinar os caminhos para o usuário aprender a língua por meio de sites da web.
4855	Já a entrega de camisetas e chaveiros está proibida, bem como a propaganda paga na internet.
4856	Já a ferrovia Norte-Sul em Goiás necessita entrar efetivamente em operação.
4857	Já agora, convém também relembrar o caso de Jaycee Lee Dugard, que como bem sabemos, também apareceu viva e foi reconhecida por causa da campanha feita por seus pais.
4858	Já Aguirre tem contrato com o São Paulo apenas até dezembro.
4859	Já a Igreja “Resurrection Catholic Church”, em Winter Garden, celebrou a Festa de Nossa Senhora Aparecida, no dia oito de outubro, comemorando os 300 anos do encontro da imagem no Rio Paraíba.
4860	Já Álisson Lopes da Cruz, o ‘Dadai,’ foi preso em flagrante por tráfico de drogas.
4861	Já aquele que é enganado, aqui no nordeste é chamado de: Abestado, bobo, leso, besta, bestiaga; saranga; inclaridado: aquele que não tem a luz do saber.
4862	Já as crianças, precisam de duas doses: aos 9 meses de idade e aos 4 anos.
4863	Já as importações ascenderam 44,9 por cento para os 4,90 mil milhões de patacas.
4864	Já as quartas-feiras são dedicadas a gastronomia, tendo um prato feito por algum friburguense que manda bem na cozinha, dando a oportunidade dos clientes degustarem as delícias.
4865	Já as versões prateadoou dourado, também com 32 GB de armazenamento interno, custavam originalmente R$ 3.499,90, mas podem ser adquiridas por R$ 2.519,10 à vista ou em até dez parcelas de R$ 279,90 no cartão de crédito.
4866	Já cidades com grandes áreas verdes e arquitetura atrativa são boas pedidas para quem quer viajar gastando pouco.
4867	Jacó e meus companheiros quiseram comprar a chácara para me fazer surpresa – contou Lula.
4868	Já como o outro menor de 16 anos, a polícia encontrou um canivete.
4869	Já conquistou dois ouros e uma prata e bateu dois recordes nas finais dos 100 metros e 50 metros bruços masculinos.
4870	Já dizia o velho sábio: quem fala demais, dá bom dia a cavalo!
4871	Já dra Elsa Giugliani, presidente do DC de Aleitamento Materno, apontou algumas limitações no trabalho, como o uso de dados secundários de um ensaio clínico randomizado.
4872	Já em Vera Cruz, o Boa Vontade empatou em 1 a 1 com o Cruzeiro, na categoria titulares.
4873	Já entre as nações que integram o Brics, o Brasil fica na segunda colocação, perdendo apenas para a Rússia, que está em 57º lugar e tem um IDH de 0,778.
4874	Já é possível receber benefícios sem sair de casa.
4875	Já é possivel se vacinar este ano?
4876	Já era de se esperar!
4877	Já era tarde demais para cancelar o download e impossível apagar os arquivos baixados, passados 9 meses apareceu você meu filho, o vírus.
4878	Já estão confirmada as apresentações do Coral Liberdade Vocal e de Teatro do Grupo Sesc Maturidade Ativa e novos grupos ainda podem se inscrever para participar.
4879	Já estão confirmados, Rick e Giovani.
4880	Já estou trabalhando, até para dar liberdade para que João Gomes continue com sua gestão.
4881	Já existe até proposta de registro de uma associação, batizada de AMAFÓSSIL.
4882	Já fazem alguns dias, o lulla reclamava em um evento petista, de que os militantes não queriam mais sair as ruas com bandeiras vermelhas petista, sem terem um recebimento de dinheiro.
4883	Já´foi comprovado cientificamente que aumenta o risco de desenvolver uma série de doenças crônicas, como diabetes, doenças neurológicas e, principalmente, doenças cardiovasculares.
4884	Já foi o agendado o preventivo de câncer de colo de útero, conhecido como “Papanicolau”.
4885	Já foi secretário municipal de Obras, arquiteto do Tribunal de Justiça e atualmente é conselheiro suplente do CAU/RR.
4886	Já foram aplicadas 7.150 toneladas de asfalto desde o início do ano.
4887	Já houve tentativas de lançar sagas protagonizadas por super-heroínas, como “Mulher-Gato” (2004) e “Aeon Flux” (2005), mas a arrecadação final de ambas ficou abaixo dos respectivos orçamentos.
4888	Já imaginou se nós pudéssemos escolher nossos governantes assim como escolhemos em qual mercado vamos fazer as nossas compras ou em qual posto de gasolina iremos abastecer o nosso carro?
4889	Já investimos R$ 3 bilhões em estradas ao longo de sete anos e continuamos lutando para vencer essa dificuldade".
4890	Jair Bolsonaro começou o dia de compromissos em casa, no Rio.
4891	Jamais por terceiros e jamais de forma objetiva.
4892	James Wan (diretor do longa) fez um trabalho inacreditável com sua equipe.
4893	Jamil dá mais um passo para mais uma grande e importante obra para a cidade de Andradina na área da Educação.
4894	Já na Lúcio Meira, no mesmo período, não houve um acidente sequer.
4895	Já não chega que vivemos em um país onde achamos normal leis que pegam ou que não pegam.
4896	JA – Não há nada sem política.
4897	Já não temos mais o café da manhã.
4898	Já na quinta- feira, 25, e sexta- feira, 26, uma frente fria passará pelo litoral paulista, fazendo com que haja previsão de chuvas fracas e chuviscos na parte leste do estado, ajudando para que as temperaturas tenham ligeiro declínio.
4899	Já na quinta-feira, dia 30, último dia do evento, o juiz do trabalho da 2 Região, Marcos Scalercio, será o palestrante e vai falar sobre ‘Reforma Trabalhista’.
4900	Já na segunda-feira (15), a concessionária afirmou que vai operar com a grade normal de dias úteis.
4901	Já nas médias e grandes empresas, o resultado foi negativo em 896 vagas perdidas.
4902	Já no bairro bom Retiro, na rua Martim Afonso de Souza, de três a quatro pessoas cercaram o eletricista aposentado da Usiminas, Evenilson Gonçalves, 48 anos.
4903	Já no dia 31, vence a última parcela para a placa de final 5. Caso o proprietário não tenha quitado nenhuma parcela, deverá efetuar até esta data o pagamento integral, em cota única, sem desconto.
4904	Já no final de dezembro, o deputado federal Ronaldo Nogueira (PTB-RS) também pediu exoneração do cargo de ministro do Trabalho para se dedicar à campanha eleitoral.
4905	Já no final de semana seguinte, 6 e 7 de outubro, será a vez de Mulher do Pai, obra de estreia da diretora Cristiane Oliveira.
4906	Já no km 241, o acidente envolveu um caminhão e um carro.
4907	Já no quesito cor é possível afirmar que ele nunca mais será o mesmo.
4908	Já no revezamento misto 4×50 metros medley, os nadadores do BTC compuseram com nadadoras da equipe de Rio Claro e, assim, conquistaram medalhas de prata e bronze.
4909	Já no Senado, a maioria das propostas aguarda análise ou da CCJ ou do plenário da Casa.
4910	Janot não viu indícios da participação de Renan em corrupção e lavagem.
4911	Já o anúncio oficial continua previsto para outubro.
4912	Já o Bloco Pirambulando anima a criançada do bairro Pirambu e adjacências nos dias 22, às 19 horas; 23, às 15 horas; 29, às 19 horas e 31, às 15 horas.
4913	Já o Camarote Vip, que conta com capacidade para 15 pessoas, sai por R$ 3 mil. Em breve, a organização vai divulgar os valores diários da pista e de camarote avulso.
4914	Já o deputado federal André Moura pretende fazer o anúncio na segunda quinzena do mês em curso.
4915	Já o deputado federal Jovair Arantes (PTB) diz que o governador está no tempo dele.
4916	Já o Duque venceu o seu primeiro jogo na competição e agora soma oito pontos em dezoito jogos.
4917	Já o engenheiro da prefeitura, Gabriel Ferreira Filho se comprometeu a resolver o problema, mas afirmou que isso só será possível após o período de chuva.
4918	Já o escritor George Melão enalteceu a qualidade dos trabalhos expostos que de certo enriqueceram os presentes com muito conhecimento.
4919	Já o Galo tem desfalques.
4920	Já o glúten está presente em uma porção maior de alimentos.
4921	Já o Ministério do Trabalho considera apenas os empregos formais", eslcareceu o superintendente.
4922	Já o motorista do caminhão felizmente não se feriu.
4923	Já o número de uniões legais entre homem e mulher foi de 18.001.
4924	Já o presidente do Conselho de Administração da APIEX, António Henriques da Silva, considerou que este fórum vai contribuir para a competitividade das empresas angolanas através da sua internacionalização.
4925	Já o Produto Interno Bruto (PIB – soma …
4926	Já o professor João Martin questionou a justificativa do plenário.
4927	Já o rendimento real ficou em R$ 1.895, 0,7% a menos do que no trimestre encerrado em julho.
4928	Já o segundo motivo, por sua vez, diz respeito ao atual clima político e eleitoral, isto é, o que teremos em 2019 depois de concluídas as apurações e escolhidos os novos mandatários do país.
4929	Já o total das responsabilidades internacionais do sector bancário de Macau atingiu os 968 mil e 400 milhões de patacas neste segundo trimestre – uma subida uma subida de cerca de dez por cento, desde Março, ou de 32 por cento, em termos anuais.
4930	Já o vereador Junior do PT, ressaltou a luta que vem travando para o aumento da capacidade de atendimento do IFMS no município.
4931	Já parou para refletir, rememorar e contar de peito aberto o que realmente se passou com você?
4932	Já passei horas no terminal, já filmei, já tirei foto, já encaminhei para a própria Jotur o que acontece.
4933	Já Pastor Eurico afirma não se arrepender do que disse.
4934	Já pelo Grupo 6, a Ferroviária recebe o Juventus, na Fonte Luminosa, para manter os 100% de aproveitamento na fase.
4935	Já pensando no próximo mandato ele informa o que o espera.
4936	Já Pessoa e seu sócio na UTC, Walmir Pinheiro Santana, também condenado, fizeram um acordo de delação premiada, e por isso não cumprirão penas além das que já foram previstas no acordo.
4937	Japoneses e descendentes com vereadores em comemoração aos 110 da Imigração Japonesa no Brasil.
4938	Já que é questão de horas para localizar o responsável por esse crime bárbaro, em seguida recuperar o material da empresa”, disse Ednaldo Santos.
4939	Já quem assistiu a palestra e fez o curso de Gestão de Negócios no Sebrae, tem até 9 de dezembro para agenda retorno à Afeam e finalizar o processo de solicitação do financiamento.
4940	Jaques Wagner é citado como recebedor de favores e por ter, supostamente, concedido favores aos empreiteiros.
4941	Jardim Moreira, embora na linha de uma serva atitude face aos que perseguiram, roubaram e assassinaram religiosos, que gente dita católica tem.
4942	Já Renata (nome fictício), 24 anos, é portadora do vírus desde que nasceu.
4943	“Já sabemos por terceiros do acidente, mas ninguém soube dizer como aconteceu, só que ele estava sozinho quando queimou o mato e não se sabe se ele passou mal e não conseguiu sair do fogo”, disse o sargento Josito, do Grupamento da PM no município.
4944	Já sobre a conclusão do VLT – não estamos tratando nesta visita, mas já recebemos chineses interessados na obra do VLT”, afirmou.
4945	Já sobre o atraso de pagamentos com fornecedores, também arrumou a justificativa de que era problema administrativo ou burocrático, o que discordam os fornecedores, que devido o atraso de meses no pagamento deixaram de fornecer a merenda escolar.
4946	Jataiense faz primeiro treino.
4947	"Já temos uma história de acúmulos no campo do audiovisual, uma experiência exitosa de atuação sistêmica do Estado.
4948	Já vejo as torres brancas de Brasília apontando sobre o mar de lama que inundará o Cerrado.
4949	Já vêm se apresentando alguns sinais.”
4950	JB - Assim é. A verdade é que temos feito diversas parcerias para a gestão dos equipamentos que vamos construindo e colocando à disposição das populações.
4951	JERUSALÉM - O governo de anunciou que deu prazo de duas semanas para que o diretor local da (HRW) abandone o país, sob a acusação de "apoiar o boicote a Israel".
4952	Jéssica percebe que Uodson é apaixonado por Alina.
4953	Jesus não é como a areia.
4954	JESUS quebra a lógica de um tempo e anuncia que DEUS é proximidade.
4955	Jigoro kano, criador da modalidade, desejava formar cidadãos fortes, sadios e úteis a sociedade, explorando a riqueza real e simbólica do combate corpo a corpo, unindo as culturas: intelectual, moral e física.
4956	Joana diz a Caio que deixará a equipe se Gabriel e Giovane perderem o campeonato.
4957	João Baptista Herkenhoff é livre-docente da Universidade Federal do Espírito Santo, professor pesquisador da Faculdade Estácio de Sá de Vila Velha e escritor.
4958	João Batista Vasconcelos destaca que é uma data histórica a celebração do centenário do Correio da Semana.
4959	João Carlos, 23 anos, estudante de Goiânia (GO) – O IPI sobre veículos e eletrodomésticos da linha branca foi reduzido.
4960	João Duvino rebate isso, afirmando que as coisas não são bem assim.
4961	João Paulo recebeu o cruzamento dentro da área, rolou para Eduardo, que bateu de primeira da entrada da área e mandou a bola raspando a trave.
4962	João Paulo Silva, assessor de imprensa: "gostaria de fazer documentários sobre vida selvagem”
4963	João Vicente Castro e Cleo Pires ficaram juntos por quatro anos e se separaram no final do ano passado.
4964	Joaquim Barbosa critica Dilma por declaração sobre consulta ao MPF: “Degradação institucional”
4965	Joel ainda ressalta que, a implantação do projeto ”Alimentação para a Saúde” será fundamental para o futuro da população.
4966	Joe lembra aquela era de ouro na qual os Estados Unidos, em um período de alguns anos, dotou-se através das histórias em quadrinhos de todos os super-heróis possíveis e imagináveis, inclusive até em excesso.
4967	Joelma se protege contra ameaça virtual de morte: ‘Cuidados redobrados’
4968	Jogam em uma equipe com estrutura comparável aos clubes europeus, recebem o salário em dia, estão na mídia, podem ser idolatrados por milhões de torcedores.
4969	Jogam para ir à decisão Gigabyte e Maria Luiza 4, às 19h40, no Ginásio de Esportes Dr.
4970	Jogando com o apoio da torcida, o clube ficou mais tempo com a bola e rondou a área adversária, mas sem assustar o goleiro Cássio.
4971	Jogando em casa, o Alvinegro dará o pontapé inicial na Copa Paulista neste sábado (4), às 16h, contra o Red Bull.
4972	Jorge (PDT), os vereadores não vão poder mais aumentar seus salários antes das eleições.
4973	Jorge Vercillo subiu ao palco …
4974	Jorge Viana, que foi Vice-presidente da Comissão de Reforma do Código Penal em 2012 e 2013, já defendia essa alteração que segundo ele, traz uma solução mais adequada do que a simples redução da maioridade penal.
4975	Jornalistas e assessores de imprensa, de certo modo, são a mesma coisa, só que um deles hoje está do outro lado do balcão, mas já foi repórter e foi à caça da informação de um assessor.
4976	Jornal O Liberal de Campo Mourão: Pedida a reforma da pista de atletismo do estádio O Jornal O Liberal de Campo Mourão tem circulação semanal, foi fundado em 15 de agosto de 1997 e na edição impressa como aqui, é referência na comunicação em Campo Mourão.
4977	José Affonso Coelho nos deixou mais pobres em nossa convivência diária.
4978	José Aparecido da Costa aniversariou no sábado, dia 28, quando recebeu os cumprimentos da esposa Isabel, das filhas Bell, Mariana e Carol, dos netos Rebeca e Rafael, dos genros Alexandre e João Paulo, demais familiares e amigos.
4979	José Igor Cardoso Diniz foi encaminhado à sede da SENARC, onde foi autuado em flagrante delito pela prática dos crimes de tráfico ilícito de drogas e porte ilegal de arma de fogo de uso restrito.
4980	José Nativo Ferreira de Almeida Filho, conhecido por "Nativinho", é considerado como segundo maior traficante na cidade e foi preso com seus comparsas nesta terça-feira.
4981	José Ribeiro e Castro e Mota Amaral analisam a polémica entre o governo e as instituições de ensino particular e ainda as declarações do Presidente da República sobre a estabilidade política.
4982	José Serra poderia repetir Fernando Henrique Cardoso, o último político a comandar o ministério das Relações Exteriores.
4983	Jovem de 28 anos morre em acidente no centro de CachoeiraEnquanto as leis de transito não forem respeitadas, a cada dia teremos mais acidentes, mortos e feridos.
4984	Jovens de 15 a 19 anos de idade têm a oportunidade de conhecer outras culturas, aprender novos idiomas e ampliar os horizontes.
4985	JP foi seu suporte, mais uma vez.
4986	Ju7cá apresenta, o congresso, de olho nas emendas aprova sem ler.
4987	Jubileu: os lefebvrianos agradecem ao papa pelo seu “gesto paterno”
4988	Juciara em total harmonia com a diretora hospital Nereiba Xavier e profissionais do setor saúde, vem avançado em tratamentos sociais de pacientes, fazendo rotinas de acompanhamento dentro de fora da unidade médica.
4989	« Jucris repassa para a APMI doação da Campanha do Agasalho Funcionários homenageiam patrão com festa surpresa »
4990	Julia Consuelo Botechia reside hoje na cidade de Ribeirão Preto Estado de São Paulo, desde seu nascimento (anos 90) até.
4991	Julio Bastos tem como companhia inseparável o seu violão.
4992	Junior e Amanda se apresentam na lanchonete do Assary Clube de Campo a partir das 12h.
4993	Juntamente com os alunos foram professores e funcionários das Redes de Ensino.
4994	Junto a eles, também foi uma irmã de Valcirlei.
4995	Junto ao projeto, será necessário o encaminhamento de alguns documentos, que podem ser consultados na Secretaria de Obras, localizada no Paço Municipal.
4996	Junto com o recurso serão julgados 18 processos durante a sessão.
4997	Junto dele está Bertoleza que, enganada por João de ter conseguido sua alforria, o segue de domingo a domingo no trabalho e na conquista de seu patrimônio.
4998	Juntos, eles afrontaram a democracia, construída com muito sacrifício e com muita luta”.
4999	Jusselo estava sendo procurado por suposta conexão com o assassinato de Carlos Drummond, conhecido como Coxinha.
5000	Justamente por isso, por ter sido o Amor que peregrinou pela Terra, foi ele extremamente severo junto às criaturas cerebrinas de sua época.
5001	Justiça proíbe presença da imprensa.
5002	Justificou que foi por faltar ainda ritmo de jogo ao jogador.
5003	Kátia Abreu é candidata à vice-presidente na chapa de Ciro Gomes (PDT).
5004	Khalihenna Ouald Errachid: o congresso nào é congresso privado, mas real representa todas as classes do povo saraniano.
5005	Kimaiyo não fez menção a seu comentário no Twitter sobre negociar com os sequestradores.
5006	Kleo Dibah & Rafael se apresentam hoje no “Esquenta – 3º Arraiá da Comitiva Apaixonados Pela Vida em Ribeirão Preto/SP.
5007	Kryukov e Bessmertnykh, do esqui cross-country, já haviam perdido medalha conquistada em Sochi-2014 por causa de doping de companheiros da mesma equipe na modalidade, anunciados nas últimas semanas.
5008	Laboratórios sinalizam favoravelmente ao desenvolvimento de uma vacina, principalmente em USA Fora-da-Lei e no Japão.
5009	Ladrões explodiram com dinamite, por volta das 2h04 desta terça-feira, 4, um caixa eletrônico do Banco do Brasil, que estava no interior de um supermercado situado na rua Floriano Peixoto no centro de Ibaté.
5010	Ladrões furtam fiação interna da árvore de Natal de ItaúnaNo domingo de Natal ladrões furtaram mais de 50 metros de cabos do tipo paralelo 4mm da árvore de 12 metros de altura montada no centro da Praça Dr.
5011	Lá, eles se reuniram com Fernando Aguerre, presidente da ISA.
5012	Lá em Três Lagoas eu comecei a ler e me interessar pela história de Bauru escrita por dois jornalistas que eram cronistas da história da cidade: José Fernandes e J. Davi Jorge.
5013	Lá, foram encontrados 84 pedras de crack, um simulacro de pistola, dois aparelhos celulares e R$ 371,00 em espécie.
5014	Laíza acrescenta que, quando conseguiu o atendimento, ele foi feito “com indiferença, pelo pediatra plantonista, sendo até ignorante".
5015	“Lamac está nomeando quase cem pessoas.
5016	"Lamentável mesmo apenas a avaliação de indeterminado empresário.
5017	Lançado em setembro, o novo Nissan LEAF vem com a última tecnologia de condução autônoma ProPILOT, da Nissan.
5018	Lançamento coletivo de livros acontece nesta sexta-feira.
5019	Lá, nos anos 1970, 60 mil moradores foram forçados a se mudar porque o governo decidiu que o local deveria ser restrito aos brancos.
5020	Lá por traz dos montes, aos ventos da terra Brasilis, tremulam bandeiras que não se comparam à do Brasil, pois…
5021	Laranjas e com a mensagem “mantenha a cidade limpa” a ação tem intuito de melhorar a limpeza da cidade.
5022	Largaria o projeto a que se propôs executar, abandonaria o sonho do ‘Maceió de frente para a lagoa’, esqueceria as centenas de promessas feitas aos maceioenses mais necessitados?
5023	Leandro Hassum: "O País tem que ser enxergado no futuro"
5024	Leandro Régis Da Redação Através da Administração Municipal, integrantes do projeto Melhor Idade de Jauru curtiram e badalaram a folia e os agitos do Carnatanga, o mais tradicional Carnaval da região Oeste de Mato Grosso.
5025	Leandro Vissotto, Lucão, Mário Jr. e Ricardinho reforçaram a equipe que já ganha status de favorita para a conquista do Nacional.
5026	Legalmente reconheço que o presidente cumpriu a lei ao chamar o elemento a seguir na lista, mas toda gente sabe que há negociações que se podem fazer, nomeadamente com a renúncia do mandato para fazer entrar outro a seguir, que por acaso era da Azinhaga.
5027	Lei 5.256/13 garante a pessoas com deficiência visual o direito de receberem contas de IPTU, Água e Esgoto confeccionados em Braille”, detalhou Carlão.
5028	Leia a coluna de 'Marcelo Rocha' especial de natal: Jingle Bell - Rock!
5029	Leia a matéria completa no Jornal HoraH impresso, nas bancas.
5030	Leia outras respostas desta entrevista em epoca.
5031	Leite disse que decidiu informar os acusados por meio eletrônico, além da intimação oficial, porque o caso possui “interesse midiático” em razão da projeção nacional dos envolvidos na denúncia.
5032	Lembrando que a RPAA não tem canil e nem gatil.
5033	Lembrando que “ em algumas regiões há a tendência do abandono da confissão pessoal junto com o uso abusivo da absolvição geral ou coletiva”, diz o Papa que “ a grande presença de paroquianos – nas festas por exemplo – não é motivo suficiente.
5034	Lembre-se: nada nos aborrece!
5035	Lembro-me da oração do ateu Richard Wumbrand, com o seguinte teor: "Deus eu sei que tu não existe, mas se por acaso tu existires não é meu dever me revelar a ti, mas sim teu dever se revelar a mim".
5036	Lembro-me de, por escolha própria, ter frequentado umas aulas de arte quando era miúdo.
5037	Lenita se enfurece com o descaso de Marcelo.
5038	Leonardo promove de 12 a 14 de maio (sexta-feira, sábado e domingo), as festividades alusivas em comemoração ao 31º aniversário do município.
5039	Leonardo Rodrigues Vieira, de 20 anos, e Jeffersonn Oliveira Soares, de 25 anos, confessaram serem eles os autores do roubo.
5040	Leonel conta para Marisol toda a verdade sobre as maldades de Vanessa.
5041	Leopoldo faleceu a 11 de novembro de 1946, deixando lacuna considerável na política rionegrense.
5042	Levado à delegacia, o homem contou que limpava um terreno baldio e encontrou a ossada perto de uma árvore.
5043	Levamos 500 anos para conquistar um estado mínimo de direitos e agora tudo está ameaçado por esse governo fraco, que não tem projeto de nação e só sabe cuidar de coisas pequenas e triviais.
5044	Levando em conta a renda dos eleitores, Marina passou de 28% para 37% na faixa de eleitores com renda familiar superior a 5 salários mínimos, enquanto Aécio passou de 32% para 24%.
5045	Levantamento da Agência Brasil mostra que 44 policiais foram mortos apenas neste ano - dos quais 42 militares e dois civis, inclusive um delegado e um inspetor.
5046	Levantamento do Conselho Federal de Medicina mostra que a situação se repete na rede particular.
5047	Levantamento topográfico que precede as obras será feito realizado por construtora que tem empreendimentos na região.
5048	Leva-se muito tempo a fermentar as ervas de forma tradicional, sem a ajuda de máquinas.
5049	Levy e seu “sacrifício de todo mundo” (os banqueiros estão muito sacrificados) - e às suas “mudanças estruturais que vão facilitar o investimento”.
5050	Lewis Hamilton e Valtteri Bottas arrasaram a concorrência no primeiro dia de Treinos Livres do Grande Prémio do Japão de Fórmula 1. O piloto inglês fez o melhor tempo após a realização das duas sessões desta sexta-feira.
5051	Lewis Hamilton saiu para abrir os treinos oficiais, mas na entrada do Laranjinha deixou a traseira escorregada.
5052	Liberdade e Sonho em Cena, do dramaturgo alagoano Homero Cavalcante.
5053	Lide com as consequências.
5054	Lideranças e participantes do ato na Paulista manifestaram a preocupação com a possibilidade de um novo golpe após as graves denúncias, com eleições indiretas para o cargo de Presidente.
5055	Liderar, acompanhar e distribuir os trabalhos de solda, organizar os equipamentos utilizados nos processos de produção, estruturando arranjos físicos, monitorar processos de usinagem, conformação e tratamento dos metais.
5056	« “Líder Ecológico: você também pode ser um.”
5057	Liguem os pontos e chegaremos a uma conclusão óbvia.
5058	Liliu vive seu melhor momento na Estônia -
5059	Lima estava de folga e ainda não se sabe se ele foi a Alto Paraíso passar o fim de semana ou se participava de uma festa que aconteceu próximo ao local do crime.
5060	"Lindos, parabéns ao casal", "Vocês são lindos", "Que Deus abençoe muito vocês" e "Vocês são de verdade?", foram alguns dos comentários dos seguidores do ator.
5061	Link do comentário Sábado, 03 Junho 2017 15:34 Parabéns pelo excelente trabalho realizado pela UNIS e pelo esclarecedor evento.
5062	Lisboa acolhe exposição “Visões Crioulas”
5063	Lisboa precisa de uma visão reformista, progressista, centrada nas pessoas, moderada e não revolucionária.
5064	Literalmente, ele inicia a sua missão neste mundo, como filho de Deus, que veio para revelar o rosto misericordioso do Pai.
5065	Lívia conforta Luciana sobre sua situação com Rodrigo.
5066	Livros de Gonçalo Tavares, com narração de Camila Genaro.
5067	LIVROS do PT ensinam SEXO para CRIANCINHAS nas ESCOLAS:- Para o PT brevemente a PEDOFILIA deixará de ser CRIME;- O…
5068	Localizada na rua Miguel Couto, 670, centro de Frederico Westphalen, a Tomazoni Imóveis completa, na próxima quarta-feira, 9, nove anos de atuação no mercado imobiliário de Frederico Westphalen e região.
5069	Local que está prestes a completar 21 anos recebe mercadorias de várias partes do mundo, como Estados Unidos.
5070	Logo a 1 minuto, Eduardo da Silva recebeu bola no bico da grande área e chutou cruzado para Victor fazer grande defesa.
5071	Logo após a atividade dessa quinta-feira, os atletas permaneceram no CT do clube e de lá só sairão após a partida que pode remanejar o Tricolor à Série B do Brasileiro.
5072	Logo após meu pai veio a falecer e eu passei a tomar conta da casa.
5073	Logo após o acidente socorristas do Serviço Móvel de Urgência (SAMU) e militares do Corpo de Bombeiros de Teixeira de Freitas, compareceram ao local do acidente para socorrer os feridos.
5074	Logo após o ato, o vereador foi elogiado pelo colega Belmar Diniz (PT), que havia pedido vistas ao pedido.
5075	Logo após ocorreu a transladação do Santíssimo Sacramento para o Altar da Exposição, no Salão Paroquial.
5076	Logo depois de concorrer ao Oscar como Melhor Canção Original e concluir os eventos de verão na Bahia, Carlinhos Brown lança primeira música do novo CD Mixturação.
5077	Logo depois, ele apresenta ‘Uma rosa para Pixinguinha’.
5078	Logo depois, por volta da 1 hora desta sexta-feira, Dayane foi presa pela PRF (Polícia Rodoviária Federal), na BR-262, em Miranda, quando voltava para Campo Grande.
5079	Logo em seguida, o Grêmio empatou, com um gol de cabeça de Michel, após cobrança de escanteio.
5080	Logo em seguida, o prefeito recebeu em seu gabinete o ex-ministro e atual presidente nacional do PRB, Marcos Pereira.
5081	Logo, outro luthier de Paris, chamado Cossineau, construiu outro mecanismo e com a ideia deste inventor, no ano de 1808, Sebastián Erard, conseguiu aperfeiçoar a sua estilização universalizando-a como harpa clássica.
5082	Logo, vai esperar e trabalhar que para os outros resolvam suas questões.
5083	Lok Wai Kin, director da Faculdade do Direito da UCTM, também abordou a questão da importação de quadros.
5084	Lola já estaria até animadinha para curtir o Réveillon solteiríssima.
5085	Londres, 21 jun (Prensa Latina) O Banco da Inglaterra informou hoje que mantém estáveis as taxas de juros, medida que influi nos analistas que examinam a saída deste país da União Européia (UE) passo conhecido como o Brexit.
5086	Lopes critica a inserção de aparatos tecnológicos na profissão.
5087	Loth enalteceu o apoio que teve para a disputa.
5088	Loures disse que o vazamento não pode ser permitido.
5089	Louvável o empreendedorismo dos agricultores em expandir as áreas de cultivo desbravando as terras mais pedregosas, os antigos potreiros e as invernadas através da sistematização com trator sobre esteira, escavadeira hidráulica e outros meios mecânicos.
5090	Luan, em um erro da defesa adversária, abriu o placar.
5091	Lucas revelou que, durante as investigações, foi apurado que Mariana e Victor teriam utilizado de maneira indevida cartões de crédito de seus clientes, pois possuíam todas as informações bancárias das vítimas.
5092	Lúcia Colucci (Saúde) e Valdir Veríssimo (Serviços Municipais).
5093	Lúcio participa até hoje de festivais de música regionais e nacionais, obtendo várias premiações como melhor intérprete.
5094	Lugares turísticos sofrem ainda a concorrência de plataformas de estada, como o Airbnb,- que oferece quartos desocupados para quem vai se hospedar por curta temporada.
5095	Lugo ampliou o programa de transferência de renda e estabeleceu a gratuidade da saúde, contemplando famílias de localidades às quais o Estado antes não chegava.
5096	Luis Lobianco estreia em BH peça sobre vida de artista trans morta em Portu.
5097	Luís Montenegro diz que o recado de Rui Rio aos seus críticos internos é uma "atitude provocatória": O que o presidente do PSD tentou, diz, foi "provocar para ver se alguém morde o isco".
5098	Luís Salém na comédia ‘Desatinado’
5099	Luiz Eduardo jamais vestiu o figurino do roqueiro velho.
5100	Luizinho que aguardou a apuração dos votos pela justiça eleitoral no comitê eleitoral em Vilhena, disse que foi uma eleição dura, bastante concorrida, mas que todo o esforço valeu muito.
5101	Lula da Silva acredita que os países do Sul hão-de “descobrir oportunidades que não vimos durante séculos de ligações ao mundo rico”.
5102	Lutamos até o último minuto para tentar empatar.
5103	Luxo é conhecer seu lugar, não invadir a privacidade alheia, respeitar os limites (seus e dos outros), ser polido e refinado.
5104	Luzinete não suportou os ferimentos e morreu no hospital.
5105	Macabu perdeu forças com o prefeito Adriano Moreno.
5106	Maçonaria presta homenagem ao Reitor FaiçalNa noite da última terça-feira, dia 04, a Loja Maçônica Itaúna Livre comemorou 59 anos de fundação.
5107	Mãe de 11 filhos, começou a se dedicar à assistência social.
5108	Mãe de adolescente de 13 anos morto cuida dos filhos da assassina - Folha de Dourados - Notícias de Dourados-MS e região.
5109	Mãe e filha acreditam que a sogra arquitetou a morte da própria neta.
5110	Mãe foi presa em flagrante pela PM.
5111	Mãe se emociona com o encontro de filho autista e jogador Campeonato Espanhol -
5112	Mailson deu parecer favorável a ação impetrada pelo membro do PSOL Dietrich Esmaile Teixeira Mendes que também pede e exclusão de Cabeça e Everaldo da Câmara definitivamente.
5113	Maiores informações o paciente pode procurar a Secretaria de Saúde, em Cristópolis, localizado à Praça Menino Deus, S/N Centro, Fone/Fax (077) 3618-1162.
5114	Maioria dos casos de perda da guarda ocorre quando a mãe toma a iniciativa da separação.
5115	Mais 1.768 estão em abrigos públicos.
5116	Mais adiante, aproximadamente 10km, todos os outros reféns foram liberados.
5117	Mais da metade dos professores da rede pública de ensino de Minas Gerais – municipal e estadual – precisa se desdobrar em jornadas de trabalho estendidas para garantir uma renda adicional, mas ainda inferior a três salários mínimos.
5118	Mais de 120 espécies nativas estão em risco de extinção por causa dos gatos”, disse Gregory Andrews, autoridade do governo australiano responsável pela proteção das espécies ameaçadas.
5119	Mais de 135 mil candidatos prestaram no domingo (26), as provas da Fuvest (Fundação Universitária para o Vestibular), concorrendo a uma das vagas para graduação na USP (Universidade de São Paulo).
5120	Mais de 13 milhões de passageiros já embarcaram pelo Aeroporto de Guarulhos neste ano - Guarulhos HojeMais de 13 milhões de passageiros já embarcaram pelo Aeroporto de Guarulhos.
5121	Mais de 1.400 câmeras já foram instaladas em escolas, postos de saúde, praças e órgão públicos.
5122	Mais de 150 ruas nos bairros do Cafubá, Fazendinha, Bairro Peixoto, Piratininga, Camboinhas e Maralegre foram reurbanizadas desde 2013.
5123	Mais de 16 milhões de pessoas foram deslocados pela primeira vez em 2017, incluindo 4,4 milhões que procuraram proteção no estrangeiro e 11,8 milhões que foram forçados a fugir, mas permaneceram em seus próprios países.
5124	Mais de 20 mil imóveis ficaram sem energia elétrica nesta quinta-feira (18) após o temporal que atingiu a região.
5125	Mais de 22,6 mil pessoas participaram da votação e as três fotografias mais votadas pelos internautas foram as vencedoras.
5126	Mais de 24 horas após o bloqueio, o WhatsApp conseguiu derrubar a determinação.
5127	Mais de 60 mil pessoas ainda não foram vacinadas contra a gripe - Capital - Campo Grande NewsA notícia da terra a um clique de você.
5128	Mais de 63 mil agricultores recebem Garantia-Safra.
5129	“Mais de 85 mil funcionários das indústrias e cooperativas de proteína animal de diversos portes estão com as atividades suspensas nas unidades produtivas.
5130	Mais de 90% dos casos de suicídio têm relação com transtornos mentais.
5131	Mais dólares saíram do país do que entraram em julho.
5132	Mais do que isso, o resultado da análise sai em algumas horas, frente aos dias que um laboratório pode levar para entregar esses dados.
5133	Mais do que o ambiente de copa, era a oportunidade de conhecer um país e uma cultura que durante muitos anos era quase impossível de se aproximar”, explicou Mateus.
5134	Mais especificamente sobre o time do Morumbi, Gissoni comentou sobre a experiência.
5135	Mais informações no site: www.ms.senac.br/dourados ou pelo telefone (67) 3411-2400.
5136	Mais informações pelo telefone (65) 3223-1500, ramal 1511.
5137	Mais informações podem ser obtidas em contato com o telefone da Secretaria: 3411-7709.
5138	Mais informações podem ser obtidas pelo telefone (35) 3697-2330, na administração do Cemitério Municipal.
5139	Mais não se preocupe se depender de mim vc e nem quem vc lançar a candidato vai ganhar anote ai o que estou falando.
5140	Mais nesta categoria:« Candidato Vicente Selistre já compareceu para votaçãoTSE disponibiliza ferramenta para consulta do local de votação »
5141	Mais nesta categoria:« Escolha da nova corte do RS acontece nesta noite, no CEIInscrições para concurso do Ipasem/CB encerram na sexta-feira »
5142	Mais nesta categoria: « Exposição de José Heitor permanece até julho em Petrópolis Festival MegaSamba terá Dudu Nobre, Amanda Amado e Bonde do Passinho no próximo dia 5 »
5143	Mais nesta categoria:« Homem morre esmagado por pedra em mineradoraUm secretário com mais de 40 anos de prefeitura »
5144	Mais nesta categoria:« Não chamem para o mesmo tacacáOs caminhos do novo governador »
5145	Mais nesta categoria:« Paralisação dos caminhoneiros reduz exportações em 36% no períodoPolítica de preços da Petrobras divide especialistas »
5146	Mais recentemente, a Amazon também começou a ser investigada.
5147	Mais tarde, durante a audiência, Burzaco voltou a chorar quando relatou que teria sofrido ameaças de morte.
5148	Mais tarde seu corpo foi encontrado na escola com o que descreveram como ferimentos de bala autoinfligidos.
5149	Mais três unidades serão inauguradas ainda em junho.
5150	Mais um acidente ocorreu na curva do “Nikinha” entre Vila Pavão e Todos os Santos por volta das 17 horas desta sexta, dia 09. O motorista vinha de Vila Pavão seguindo para Governador Valadares.
5151	Mais um ano: carreata mirim foi sucesso.
5152	Mais uma obra da Prefeitura de Curitiba: trincheira na Avenida Mário Tourinho para melhoria do trânsito »
5153	Mais uma vez, não existe regra.
5154	Majed Abu Balal, activista do grupo árabe-judaico “De Pé Juntos” declarou que os manifestantes protestavam “contra o racismo desse governo”.
5155	Mamãe Natal pressentiu a tristeza de Papai Noel e foi-se chegando dengosa, meneando as ancas.
5156	Manaus/Am - Sthefany Caroline Horoiaque de Matos, 14, está desaparecida desde a última sexta-feira (16).
5157	Mangabeira morou muito tempo nos EUA e aprendeu a onipotência deles.
5158	Manifestantes seguravam cartazes com dizeres como "Mais compromisso do governo federal" e "Pacaraima pede socorro".
5159	Mantenha os depoimentos sempre atualizados, a fim de que o cliente que volta, veja que há cada vez mais clientes satisfeitos ali.
5160	Manuel Augusto afirmou que o Fundo de Pensões criado no âmbito da reforma do sector da Defesa e Segurança deste país lusófono da África Ocidental, não deveria ser condicionado como fazem alguns parceiros internacionais.
5161	Manuel Augusto anuncia restruturação a partir de 2018, bem como a nomeação de novos embaixadores pelo Presidente da República.
5162	Manuel da Corte Ferreira nasceu no sítio da Achada, concelho da Ribeira Brava, Madeira.
5163	Maranhão assinou dois ofícios – um com a revogação da decisão e outro destinado ao presidente do Senado, Renan Calheiros (PMDB-AL), informando sobre a nova deliberação, que deverá ser publicada nesta terça (11).
5164	Maranhão deixou o plenário dizendo que era preciso "aguardar" os desdobramentos da decisão do Supremo Tribunal Federal (STF) que afastou Eduardo Cunha (PMDB-RJ) do mandato de deputado federal e, consequentemente, da presidência da Casa.
5165	Marca mineira evoca 'memórias' da família em passarela da São Paulo Fashion Week - Plural - HomeViva a informação junto ao Hoje em Dia!
5166	Marcando, eu estarei presente, seja dia 3, dia 4, dia 2, dia 20", disse Lula em entrevista para Kennedy Alencar, do SBT.
5167	Marcaram presença os dirigentes dos Sindicatos Rurais dos municípios de Venâncio Aires, Santa Cruz do Sul, Candelária, Sobradinho e Arroio do Tigre.
5168	Marcela disse que notou algo estranho ao fechar as janelas.
5169	Marcel e Ewerton voltaram a ser opção para o treinador, após recuperarem dos problemas físicos que os afastaram do jogo da jornada anterior, com o Belenenses, em que os algarvios foram derrotados por 3-2.
5170	Marcell Moraes (PV) e Henrique Carballal (sem partido) protagonizaram uma grave discussão num grupo na rede social Whatsapp nesta quinta-feira (13) — com direito a ofensas de ambos os lados.
5171	Marcelo Bluma (PV) participou de reunião e assinatura com representantes da Defesa da Primeira Infância.
5172	Marcelo é presidente de honra da entidade ficou com náuseas diante da farsa de sexta-feira, levantando-se e condenando a reunião que – segundo ele “Fora transformada num prostíbulo”.
5173	Marco Aurélio: STF vai analisar prisão após segund.
5174	Marco Dornelles ainda salienta outros atrativos, como as lavouras demonstrativas, concurso leiteiro, lançamento de programas de governo e tabaco energético que devem atrair produtores rurais dos mais diversos cantos do Estado.
5175	Marco Ferraz comentou sobre as dificuldades regulatórias e ambientais em orlas e marinas e sobre a urgência em acelerar os processos, principalmente perante ao empresariado, mas sem descumprir regras e causar impactos negativos.
5176	Marcos, com 7 anos, já entrara para o segundo ano e era considerado um aluno educado e interessado.
5177	Marcos Rogério da Silva Brito nasceu em Ji-Paraná (RO), em 7 de julho de 1978, sendo atualmente deputado federal.
5178	Marcos - São nove anos da dupla Marcos e Belutti mas antes disso nós já tínhamos alguns anos de tentativas.
5179	Marcou 2 gols em 10 jogos em 2018.
5180	Marcou 51 gols e sofreu 17. O próximo grande desafio da seleção de futebol 5 acontecerá em Lima, no Peru, palco dos Jogos Parapan-Americanos de 2019.
5181	Margarida também aponta que o professor enfrentou duas situações em sala de aula, o que também contribuiu para que dificultasse o processo de aprendizagem.
5182	Maria Amélia ressaltou que os casos de violência doméstica precisam ser analisados um de cada vez, sem generalizar, porque cada caso é específico.
5183	Maridalva Campos explica ainda que os professores serão voluntários das redes públicas e privadas e irão ministrar as aulas e tirar dúvidas nas disciplinas de Língua Portuguesa, Matemática, Física, Biologia, Literatura, entre outras.
5184	Marido velho e mulher nova é filhos até a cova.
5185	Marilda Ferreira de Lima é outra mulher de valor em nossa comunidade.
5186	Marília está precisando de união de esforços para avançar, não de gente para atrapalhar quem finalmente reuniu as condições necessárias para concluir essa obra tão importante”, declarou Rezende.
5187	Marília Mendonça passa dias em Bonito e filosofa sobre figueira da região - Diversão - Campo Grande NewsA notícia da terra a um clique de você.
5188	Mário Centeno prosseguiu a tentar desanuviar focos de tensão, considerando que "o euro é muito resiliente e muito forte para poder ser perturbado pelo Orçamento do Estado de um dos seus Estados-membros".
5189	Marlon investiu basicamente na compra de terras.
5190	Marquinhos Santos assume o comando técnico do Tubarão, que neste fim de semana volta a atuar pelo Campeonato Paranaense.
5191	Marta aparece na nona colocação e ultrapassa nomes como Usain Bolt, Cristiano Ronaldo e Serena Williams.
5192	Marta subiu no carro de Dilma mesmo assim.
5193	Martina Pignatti Morano, Presidente da Associação não-governamental “Uma ponte para…”, disse em entrevista à Rádio Vaticano que “estas 19 mulheres eram yazidis, algumas das 3.500 mulheres e crianças que ainda são escravas do Estado Islâmico.
5194	Marun ressaltou, entretanto, que não há possibilidade de novo adiamento da leitura do relatório.
5195	Marun também reconheceu que o desconto no preço do óleo diesel que está chegando às bombas é de R$ 0,43 e não os R$ 0,46 prometidos pelo governo na negociação com os caminhoneiros.
5196	Mas a ação do procurador Weichert e seus colegas faz parte de uma série que questiona esse entendimento.
5197	Mas a anunciada disciplina não é respeitada pelos presos, que mataram um colega de cela em pleno banho de sol.
5198	Mas a campanha em prol da cassação do prefeito ia se fortalecendo cada vez mais.
5199	Mas a cooperação institucional é uma obrigação e uma inevitabilidade.
5200	Mas 'A Forma da Água' é tão bom como, para mim, 'O Labirinto do Fauno'.
5201	Mas a gente recebeu um áudio do comandante do batalhão falando que não tem risco."
5202	Mas aí ela falou: ‘Meu filho, a gente tem que ser inteligente, eu não vou conseguir fazer esse show, não tenho mais força’.
5203	Mas ainda que a situação interna melhore, os escassos recursos disponíveis não chegam para acudir às necessidades.
5204	Mas a internet ainda traz grandes discussões que a grande mídia ainda não presta atenção.
5205	Mas, alerto para que o eleitor não deixe para cadastrar a digital na última hora, já que está prevista muita fila", disse.
5206	Mas a maioria já ocupa um assento na APN.
5207	Mas Americana estava atenta a tudo e mesmo rodando o elenco, aumentou sua vantagem no placar e fechou o terceiro quarto vencendo por 62 a 48.
5208	Mas a mulher estava uniformizada e com crachá do banco, disso eu não tenho dúvida", diz.
5209	Mas andar à procura dessa informação é como andar à procura de agulha em palheiro, porque é preciso clicar em links minúsculos nas páginas de internet das empresas.
5210	Mas a nossa briga enquanto Instituição para implementar esse direito é uma briga tão difícil quanto a dos senhores e vamos continuar lutando para que esse direito seja efetivamente cumprido”, disse a defensora.
5211	Mas antes de tudo isso foi complicado e posso dizer que esses anos todos eu cheguei onde estou “na marra”, na garra mesmo e lutando por isso.
5212	Mas, ao contrário do que quer o réu, mesmo em não se tratando de prazo processual, o prazo deve ser contado com exclusão do dia inicial e inclusão do dia final”, registrou o magistrado.
5213	Mas a ONU fez um apelo aos dirigentes europeus para que façam mais para enfrentar o maior fenômeno migratório na Europa desde 1945.
5214	Mas a oração verdadeira passa mais pelo gesto de acolher o Céu, do que pelo gesto de atirar os nossos problemas para o Céu.
5215	Mas a participação do Exército é uma força extraordinária e nós agradecemos ao 35º BI que está colaborando neste combate, que é de toda a cidade”, ponderou o prefeito José Ronaldo.
5216	Mas a pergunta que fica quando pensamos em exercícios para o cérebro é: todos podem fazer?
5217	Mas a realidade rondoniense não é muito diferente do resto do Brasil.
5218	Mas as diferenças também se fazem pela personalidade de cada um de vocês.
5219	Mas a situação real dos desmandos e desacertos da administração anterior ainda não está detalhada.
5220	Mas as nossas análises e propostas têm um carácter consensual, e dirigem-se à todos responsáveis e actores políticos angolanos.
5221	Mas, assim como a personagem (na passagem bíblica) não sabia, ninguém de nós sabe o momento da sua traiçoeira visita.
5222	Mas até o nome do candidato pode ser um obstáculo.
5223	Mas a verdade é que têm: dizer a verdade e arcar com as consequências.
5224	Mas, claro, temos muito o que andar, progredir, que avançar.
5225	Mas com essa reforma o jovem tem que entrar no mercado de trabalho com 16 anos para se aposentar aos 65 anos.
5226	Mas, como de costume, vozes da política local passaram a criticar a medida por entender que tal despesa iria onerar em demasia os cofres do município, e que isso é problema do governo estadual.
5227	Mas, como mudar, se os disponíveis, são quase todos, os que ainda estão soltos (.
5228	Mas como nesse país, leis não são para serem cumpridas ( por gente grande), pois para a grande massa de desafortunados, lei grossa e pesada.
5229	Mas com os limões oferecidos foram produzidos os feitos e resultados alcançados que viraram limonada.
5230	Mas, como todos já sabemos: cada um é responsável por suas escolhas, inclusive pelos assessores.
5231	Mas como usar esse tal cupom de desconto Homehost?
5232	Mas como usar esse tal Cupom de desconto Net Suprimentos?
5233	Mas como usar esse tal cupom de desconto We do logos?
5234	Mas com seu filho, a criança que você ama, você nem sequer se preocupou com isso!
5235	Mas, consumidores e comerciantes precisam estar atentos ao crescimento significativo de tentativas de golpes em períodos como esse.
5236	Mas, depois das delações da Odebrecht citando o tucano, tal companhia deixou de ser estratégica.
5237	Mas depois de um tempo, cansa.
5238	Mas de qualquer forma, a Loracarola não respondeu ao meu comentário, mas de fato, vocês não se bicam, isso é Fato”, concluiu o internauta.
5239	Mas, devido às condições do edifício, acabou por falecer”, disse.
5240	Mas dos grupos de poesia, de literatura, eu não saí, mesmo que me tenham incluído aleatoriamente.
5241	Mas é ao lado da tartaruga marinha Madu, que a curiosa garota entra em contato com o mundo debaixo d’água e se interessa ainda mais pelos seres vivos do oceano.
5242	Mas é demais perder até para Henrique Meirelles!
5243	Mas, é importante lembrar: todos esses aparelhos, tvs e celulares incluídos, representam lixo eletrônico, que promete ser um dos grandes desafios da humanidade nos próximos anos.
5244	Mas ela não o é. Nesta imagem feita durante a viagem aos EUA, seu semblante e sua altivez reverberam além da lente do fotógrafo.
5245	Mas elas descobrem que dona da hospedaria transformou o príncipe em metade gente metade sapo.
5246	Mas ele fez questão de contar este detalhe para mostrar que a Igreja Católica Romana tem a sua preocupação com as pessoas que sofrem estas calamidades.
5247	Mas eles estão em paz.”
5248	Mas, em 2020, a população é quem vai decidir se serei ou não candidato a prefeito de Mogi Guaçu.
5249	Mas, em seguida, anunciou sua intenção de se filiar ao PSL (Partido Social Liberal) para concorrer à presidência da República.
5250	Mas é necessário que também nos ajudem pois caso contrário, com a chegada do verão e os dias mais quentes, as coisas podem piorar”, afirma.
5251	Mas enquanto esteve fora a cidade ficou um lixo - em contraste com o lixo da Avenida.
5252	Mas é preciso ter cuidado com o modelo da declaração: depois do prazo, não é mais possível mudar o modelo de dedução escolhido inicialmente: o desconto simplificado de 20% ou o que considera as deduções legais (antigo modelo completo).
5253	Mas espero que seja apenas tinta e que os radicais sofram a derrota que uma democracia avançada lhes deve infligir.
5254	Mas este preâmbulo todo é para perguntar à editoria onde se encontram estes livros, pois tenho interesse em adquiri-los.
5255	Mas é uma decisão que, logicamente, passa pelo crivo da comissão técnica", ressalvou o jogador de 41 anos, cada vez mais próximo do final da carreira.
5256	“Mas eu me adaptei bem ao songahm, porque usa bastante o soco.
5257	Mas eu queria eco dos meus gritos.
5258	Mas eu sabia disso e sabia também que estaria viajando em uma época repleta de turistas, em um período do ano quando tudo torna-se mais caro.
5259	Mas evite criar laços pautados na dependência, pois a conjunção com Marte e Saturno alerta para uma tendência obsessiva nos relacionamentos.
5260	"Mas existe, definitivamente, um apelo cultural à cerveja, e não poder tomar uma gelada no fim de mais um dia quente pode ser terrível."
5261	Mas febre alta durante semanas – não há corpo que resista!
5262	Mas felizmente ontem registramos pela primeira vez após a crise hídrica, a reabertura dos vertedouros da usina hidrelétrica de Jupiá.
5263	Mas, há algo mais que a simples melhoria de sua forma física com a prática do boxe.
5264	Mas há cerca de doze anos foi implantado no município de Crissiumal um pacto de desenvolvimento, onde foram buscadas alternativas para a geração de renda na pequena propriedade rural.
5265	Mas "há mais marés do que marinheiros!"
5266	Mas isto pouco importa para a nossa reflexão.
5267	Mas, mas … dá para sentir o pulsar da sociedade com acesso aos conteúdos da Internet.
5268	Mas me refiro a esse episódio como uma experiência.
5269	Mas mesmo quando vilões malvados aparecem e caçam brutalmente os amigos de quatro patas, o filme permanece sendo essencialmente uma fábula.
5270	Mas, na avaliação da maioria dos partidos políticos, a alteração constitucional poderá evitar desgastes ao Legislativo provocados com votações em plenário de processos de cassação de deputados que cometeram crimes.
5271	Mas não apetece ficar apenas por este petisco, por isso passe-se à segunda categoria da ementa que, alia a cozinha do novo e do velho Japão, a Old Timers.
5272	“Mas não está definido se iremos com o lado A ou B. O senador Blairo Maggi é um amigo nosso, assim como Pedro Taques.
5273	Mas não é um leitor qualquer.
5274	Mas não foi surpresa alguma o nome de Edvaldo, pelo que Jackson disse lá atrás sobre os critérios que definiriam o seu candidato.
5275	Mas, não informou o motivo da paralisação das obras.
5276	Mas não penso que nada disto tenha sido criminoso.”
5277	Mas não podemos imaginar que todo ser humano terá um automóvel, será inviável.
5278	Mas não podíamos encerrar o ano sem fazer, ao menos uma grande operação”, salienta.
5279	Mas não sou nenhum pé de valsa nos tablados da vida, e muito menos nas pistas dos salões.
5280	Mas na verdade queremos que os nosso amigos e clientes entrem aqui e sintam toda a paz e felicidade.
5281	Mas nem sempre é. Há quem deixe o desejo de vingança sobrepor-se o bem-estar e superior interesse das crianças.
5282	Mas nunca foi prisioneiro dela.
5283	Mas o clube tem dívidas?
5284	Mas, o Deivid (Silva) teve o mérito dele, surfou muito bem, é do nosso time e estamos muito felizes em dar o prêmio de campeão para ele.
5285	Mas o empresário (sim, já havia um cuidando da nossa “agenda”) disse que tínhamos que decidir se queríamos ser profissionais de verdade ou se voltaríamos para Niterói.
5286	Mas o escondidinho está sempre presente em todas as bocas.
5287	Mas o especialista pede cautela ao analisar o aumento de 5% no fluxo de passageiros.
5288	Mas o Flamengo foi o time mais eficiente no Independência, pela sétima rodada do Campeonato Brasileiro.
5289	Mas, o ideal seriam duas, ou no máximo, três candidaturas, pois em caso contrário, Aracruz corre o risco de não eleger deputado estadual.
5290	Mas o “Janeiro Branco” também chama a atenção dos próprios psicólogos.
5291	Mas o mais provável é que, hoje, essa retrospectiva sem fim exista em função de uma generalizada crise de criatividade.
5292	Mas o peixe cru não transmite toxoplasmose.
5293	Mas o que efetivamente é feito para se resguardar a cultura indígena?
5294	Mas o que era para ser diversão muitas vezes acaba se tornando preocupação e dor de cabeça.
5295	Mas o que poucos observam é que o verdadeiro alvo do ISIS é uma cidade ao lado que tem só 3 mil habitantes e uma enorme área deserta, e que ele já ocupou: Dabiq.
5296	Mas o relator do caso no Supremo Tribunal Federal (STF), Edson Fachin, considerou falta de elementos suficientes que embasassem a medida.
5297	Mas, os críticos reclamam mesmo é da ausência do Homem-Aranha, a Sony explica que por ser primeiro filme no novo estúdio, a ideia é criar um universo próprio para nosso herói da Marvel.
5298	Mas os exames descartaram a possibilidade de câncer.
5299	Mas o sistema de recompensas pode às vezes "se sobrepor a nossos bons modos", diz o neurocirurgião Piotr Zielinski, da Universidade de Educação Física e Esportes em Gdansk, na Polônia.
5300	Mas o timing está esquisito.
5301	Mas, o Tribunal de Justiça do Maranhão não levou a dupla para julgamento por ausência de provas de que tenham contratado Josuel Sabóia.
5302	Mas outras, porém, já nos deixaram, como o saudoso empresário Halim Haddad – um homem a frente de seu tempo, que levantou e carregou nossa bandeira até Brasília, para que o sonho de Votuporanga e de toda a região, se materializasse”, lembrou.
5303	Mas, paradoxalmente, 20 anos depois e apesar de todos os avanços tecnológicos, o pequeno investidor português não beneficiou de grandes progressos na informação que tem ao dispor para aplicar as suas poupanças na bolsa portuguesa.
5304	Mas, para entrar ali, ele precisou passar por um canal, conhecido como “Cascatinha”, que é pequeno para embarcações grandes.
5305	Mas, para os homens, as ligações não tiveram nenhum efeito.
5306	Mas para teres turismo tens de ter circulação razoável, pois não faz sentido querer descansar em Benguela, passar por buracos e quando chegas lá, estás rebentado.
5307	Mas para toda gente isso foi normal e instintivo.
5308	Mas parte da polícia mantém os mesmos vícios de décadas atrás.
5309	Mas, pelo regulamento, ainda se mantém líder com o descarte dos três piores resultados.
5310	Mas perca para ver o que acontece.
5311	Mas por lá, a mudança veio acompanhada de novos para-choques, além de nova linha de motores turbo de 1.0 e 1.3 com potências entre 120 cv e 180 cv.
5312	Mas poucas vão além do básico quando se trata de cuidar dos seus profissionais.
5313	Mas precisamos do apoio do nosso torcedor”, encerra.
5314	Mas quando isso acontecer e eu não jogar uma final, não tem problema.
5315	Mas quando o santo sofre, seu sofrimento o eleva até ao Céu.
5316	Mas, quando surgiu a oportunidade eu já estava casada e grávida.
5317	Mas, quantas situações dessas aconteceram ao longo do tempo?
5318	Mas quem vai mexer neste modelo viciado, se os próprios cartolas não se afastam de seus comandos há décadas?
5319	Mas, rogo aos demais, permissão para alargar-me em afetivo abraço, ao João Márcio Moulin Rocha.
5320	Mas sabe o que deve ter em conta na hora de comprar sardinhas?
5321	Mas salvar aqueles milhares de judeus não teria sido um aventureirismo de consequências mal medidas?
5322	Mas, se diz que se virou a página da austeridade não se percebe a razão de não acolher os argumentos dos professores.
5323	Mas, segundo as lideranças e professores, o TEERN ainda não tem acontecido na prática.
5324	Mas, segundo os especialistas, nada disso será anormal e já está precificado.
5325	Mas, sem mais rodeios, venho aqui pedir por suas bocas e ouvidos, senhores vereadores, pelo que todos, mesmo que no interior de seus ventres, bem conhecem, as casas fulgosas do recanto do prazer.
5326	Mas sempre existe um trabalho que caiba no seu orçamento.
5327	Mas sempre respeitando o livre arbítrio de cada um de nós, embora muitas vezes alguém esteja fazendo mau uso disso.
5328	Mas será que estamos certos?
5329	Mas, se resolver aplicar todo o prêmio na poupança, receberá mensalmente cerca de R$ 21,5 mil em rendimentos.
5330	Mas se somados todos os projetos do Sanquim, neste ano serão atendidos 200 alunos.
5331	Mas seu casamento gira em torno dessa aventura até hoje.
5332	Mas seu estado de saúde se agravou subitamente nas últimas semanas e ele teve de ser hospitalizado.
5333	Mas sim, muitos pensavam que eu ia para Old Trafford.
5334	Mas sua realidade dolorida, hoje, é por ele inconfessável - se restringe ao trono do Palácio.
5335	Mas talvez seja mais interessante para a Cohab vender os terrenos para a especulação imobiliária, e comprar terras cada vez mais distantes para alocar as famílias atendidas pela entidade.
5336	Mas também é. A equipa não pressiona a sério a saída de bola do adversário (como muitas fazem connosco) e fica numa de meias tintas.
5337	Mas tem muita amiga minha que não concorda com isso, elas acham que eu devia estar em casa assistindo novela e não aqui protestando”, lamenta a aposentada.
5338	Mas temos outros 40% em 453 municípios que ainda demandam soluções.
5339	Mas trata-se de uma relação que não humilha.
5340	Mas tudo isso me custou muito caro.
5341	Mas tudo pode mudar, já que Daenerys Targaryen (Emilia Clarke) está chegando com seus três dragões disposta a tomar o que, para ela, é seu por direito: o trono de Westeros.
5342	Mas uma coisa é certa: queremos estar entre os três mais vendidos do segmento", afirmou.
5343	Mas um dos seus acertos foi a alardeada escolha de um negro para a Suprema Corte de Justiça desse país, o que nunca tinha ocorrido antes na sua história.
5344	Mas Vettel sem conseguir uma manobra efetiva para passar e Raikkonen com pneus muito mais novos preso atrás do companheiro de equipe.
5345	Mas você é do tempo que se invertia o regador para servir de chuveiro?
5346	Matando assim idosos, pensionistas e pobres sem atendimento de saúde.
5347	Matéria divulgada nesta terça-feira pelo jornal Folha de S.Paulo traz a declaração dada pelo pré-candidato do PSDB à prefeitura de São Paulo Andrea Matarazzo, secretário estadual de Cultura, que responsabilizou o PT pela disseminação do crack na cidade.
5348	Mateus Rocha teve boa atuação e realizou a jogada que resultou no quarto gol da sua equipe.
5349	Matheus Ferraz teve uma boa oportunidade para o América aos 34 minutos.
5350	Matte era gerente de uma empresa de plásticos no bairro Canudos, em Novo Hamburgo.
5351	Maurício Cardoso, Novo Machado e Alecrim na produção.
5352	Mauricio Macri foi saudado nas ruas de Buenos Aires pelos seus inúmeros apoiantes.
5353	Mauro Carlesse quer que o governo mantenha a isenção do ICMS de grãos produzidos no Tocantins.
5354	Mauro Zanin não vê queda de braço entre Executivo e Legislativo.
5355	Maxwel e Marcos Vinicius marcaram para o time de Sorriso.
5356	McCarrick disse que não tinha lembrança do suposto abuso do menor e não comentou outras acusações de má conduta sexual com seminaristas.
5357	McLaren divulga o cardápio servido a sua dupla de pilotos durante a temporada.
5358	“Me apaixonei pela marca e resolvi investir na primeira franquia do Brasil “, conta a modelo.
5359	MEC suspende criação de novos cursos de medicina por 5 anosA criação de novos cursos de medicina no país está suspensa por cinco anos, de acordo com portaria assinada hoje (5) durante reunião do presidente Mi.
5360	Me dediquei de coração nestes 11 meses em que estive presente ao Turismo e Cultura”, mostra a publicação.
5361	Mediador da conversa promovida pelo Viva Favela, o ambientalista Sérgio Ricardo afirmou que é preciso que os “povos” da Baía de Guanabara se unam para buscar uma identidade e reconhecer que há um problema comum.
5362	Médico oftalmologista do HMCC, Roque de Assis Júnior explica que as cirurgias utilizam a técnica da facoemulsificação, método usado em todo o mundo, eficaz, com rápida recuperação e resultados satisfatórios.
5363	Medidas incluem extinção de secretarias de Estado e de cargos de confiança e de alto escalão.
5364	Meirelles fez referência a candidatos que são contra as reformas, caso de Bolsonaro que manifestou publicamente contrariedade às mudanças na Previdência, mas usam “outra roupagem”.
5365	Melhor Intérprete levará R$ 1.000,00, intérprete Revelação R$ 1.000,00 e melhor letra R$ 2.000,00.
5366	“Melhor você ficar na sua.
5367	Membros do PSDB e de outras lideranças políticas de Cambará aguardam ansiosos pela decisão do ex-vice-prefeito e empresário Luis Antônio Dias, o Luis da Certano, como é mais conhecido.
5368	Mendes afirmou que é notória a crise institucional que o Judiciário Mato-Grossense vem enfrentando nos últimos anos.
5369	Mendonça Filho afirmou ainda que um terceiro candidato, que fazia a prova em Brasília, foi encontrado com um cigarro de maconha no bolso.
5370	Menino de Juara vai passar férias na praia em SC e vira ator de comercial dos bombeiros.
5371	Menores de 12 anos ou de 1 metro de altura devem estar acompanhados dos pais ou responsáveis.
5372	"Me parece que a realidade política atual é sumamente catastrófica.
5373	Me pegou no colo, me colocou dentro do carro e me deu a camisa dele porque o sangue estava escorrendo para todo lado e entrando na minha boca.
5374	Merece destaque a redução do ritmo de queda da atividade comercial, ao apresentar variação negativa de 0,8% (ante queda de 1,6%).
5375	Mergulhar no tem o risco de aproximar o jornal do implodir subjectivista e egoísta das redes sociais, uma das fontes do populismo e do afastamento da vida cívica democrática.
5376	Mergulhou nesta balela de copa do mundo, aonde o desvio de recursos impera, e as obras cada dia mais mal feitas.
5377	Mesclamos prazer e dor no caminho da roça psíquico.
5378	Meses depois eu recebia a Carta do Almirante Alfredo Karam, que não só recebeu a carta das mãos do Dr.
5379	Mesmo após intensas articulações, o presidente Osíres Damaso (Democratas) foi reeleito presidente da Assembleia Legislativa para um mandato de dois anos com 14 votos.
5380	Mesmo após seus representantes participarem do arbitral, Grêmio Sorriso e Associação Atlética Sinop confirmaram a não participação na competição.
5381	Mesmo assim, ainda permaneceu a possibilidade de preservação de forma perpétua de remanescentes naturais em propriedades privadas.
5382	Mesmo assim, conquistei a medalha de bronze.
5383	Mesmo assim, diariamente, tem que se deslocar de sua residência até um poço instalado na comunidade, no qual a torneira que libera a água é ligada através de uma manivela, que precisa ser acionada repetidamente pelas pessoas.
5384	Mesmo assim, foi de lá que veio a solução, quando Arielton e Hever entraram em campo e mudaram a história da partida.
5385	Mesmo assim, me encorajo a divergir, quando a questão diz respeito “a sermos nós mesmos”.
5386	Mesmo assim vocês hoje são muito mais conhecidos por "Camaro amarelo".
5387	"Mesmo com a crise, conseguimos ter um crescimento de alunos em relação aos outros cursos, que registraram queda", conta ele.
5388	Mesmo com a drástica redução nos níveis de importação registrados pelo Polo Industrial de Manaus, a Balança Comercial amazonense fechou 2015 com déficit de US$ 8,06 bilhões, segundo os números do Mdic.
5389	Mesmo com alguma indiretas durante a ligação nunca imaginaria que eu iria embora, pois quando cheguei aqui em Artur Nogueira fui notificado que permaneceria no município por no mínimo cinco anos.
5390	“Mesmo com a situação da rodovia, cujos problemas são recorrentes, ainda se paga menos.
5391	Mesmo com dores constantes e distante de sua forma física ideal, Ronaldo cumprirá o compromisso verbal que firmou com o pre.
5392	Mesmo com muitas dificuldades, conseguimos anos, após anos conquistar vários títulos.
5393	Mesmo com os instintos "animais" do empresário brasileiro, o raciocínio não convencia os próprios analistas que o propunham.
5394	Mesmo com preços de petróleo nesse patamar de agora, que ultrapassou 50 dólares, nesse patamar de preço é uma das áreas offshore no mundo mais competitivas.
5395	Mesmo com tanta procura, os trabalhos ocorreram sem percalços, num ambiente muito bem estruturado.
5396	Mesmo diante da queda, a retomada do período chuvoso acende o alerta para a manutenção dos cuidados necessários para a eliminação dos focos de proliferação do mosquito transmissor da doença.
5397	Mesmo em Patos, a novidade já chegou!
5398	Mesmo que a cerveja também fosse sagrada para o marido nos fins de semana.
5399	Mesmo se acidentalmente, ele é criminoso”.
5400	Mesmo sem esboçar muita reação e parecer perto de sofrer mais gols, o Carapebus descontou aos 20 com Wilkson.
5401	"Mês passado fomos a Tangará, onde moram meus avós e pudemos rever a família", conta o artista.
5402	Mestre: Sim, conforme as conjunções dos planetas: Vênus, Terra, Marte, Júpiter, Saturno, Urano e Netuno.
5403	Meta é reduzir casos de recém-nascidos infectados; exame detecta sífilis.
5404	Me trataram pior que um bicho contagioso.
5405	Meu advogado é Jesus!”
5406	Meu amigo José (nome fictício) é do tipo comum, que não chama atenção.
5407	Meu amigo Lacerda considerou-a, a decisão, sábia lição.
5408	Meu coração se rasgou em mil pedaços de amor que possuía por cada uma daquelas pessoas, nos grandes atos, audiências, nas tarefas pequenas, no trato entre as pessoas, cúmplices e camaradas.
5409	Meu foco, todas as nossas energias vão ser gastos nisso, fazer dessa cidade uma cidade diferente e trabalhar para eleger nossos dois deputados.
5410	Meu indesejável sócio.
5411	Meu mundo desabou, a dor foi imensa, busquei forças em Deus pra continuar, já tinha feito muitos planos com meu marido mas depois de algumas semanas eu me recuperei e continuei.
5412	Meu noivo é de São Paulo e alguns convidados que moram lá já compraram passagem para BH.
5413	Meu pai era advogado, mas gostava de tecnologia e tinha uma máquina fotográfica, Super 8 (modelo), e desde criança eu tive intimidade com equipamentos fotográficos.
5414	Meu pai foi sempre uma pessoa de cabeça aberta.
5415	Meu pai foi um grande homem e faz muita falta para a família e amigos, ele foi um exemplo de homem é um pai incrível”, destacou.
5416	Meu ponto de vista é que, para mudarmos, é melhor aproveitar os sucessos, o que já deu certo, e pensar em fazer mais disso amanhã, em repetir o que deu certo.
5417	Meu primeiro mandato foi como constituinte.
5418	“Meu sentimento, agora, é de plena felicidade, em ver os serviços avançarem em nossa rua.
5419	Meus três leitores apresentaram “Música urbana” da banda Capital Inicial, como sugestão para Marilete pedir no Fantástico.
5420	Meu trabalho não é sobre isso.
5421	Mexa até ficar grosso.
5422	MG – Mulher mata vizinho para vingar morte de ex-companheiro Uma mulher matou o vizinho, na tarde desta quarta-feira (6), para vingar a morte do ex-companheiro em São Sebastião do Paraíso, no Sul de Minas Gerais.
5423	Mieko decide voltar para casa, e Damasceno se entristece.
5424	Milênios comendo ovos, leite, frutos… o que está ocorrendo?
5425	Milhares de flores aí estão dispostas para causar um assumido impacto cénico.
5426	Milhares de pessoas foram retiradas das suas casas, incluindo pelo menos 12.000 que depois regressaram, já com erupções mais suaves.
5427	Milhões de mulheres e homens desaparecem sem deixarem vestígio ao modo dos mortos desprovidos de moedas para pagarem a passagem na referida barca.
5428	Mineiro de Belo Horizonte, Cao é premiado em festivais de cinema nacionais e internacionais e tem obras em coleções de importantes museus do mundo.
5429	MinerWorld nega a irregularidade e afirma ter sido vítima de uma fraude que rendeu prejuízo na ordem de R$ 23,8 milhões.
5430	Minha diretoria e eu, tivemos a incumbência de tornar real este sonho.”
5431	Minha gravidez foi muito esperada, e tive o prazer de compartilhar a alegria com amigos e familiares, de modo que acho que ele terá presentes para utilizar até os 23 anos (caso fosse possível pelo tamanho).
5432	"Minha mãe até chegou a me trancar em uma cela acolchoada para me assustar, mas como toda moleque, sentei até ela dizer, 'ok, isso não vai funcionar''.
5433	Minha mãe sempre foi uma pessoa carinhosa.
5434	“Minha maior alegria é ver a felicidade estampada na face das pessoas.
5435	Ministro do GSI diz que sistema de segurança pública do País está “esgotado”
5436	Ministro Vinicius Lummertz destaca novo conceito e visão estratégica para o turismo »
5437	Minutos antes de a bola rolar, Robinho enviou mensagem surpresa a Neymar.
5438	Mischur nega a negociação e afirma ainda que a verdade prevalecerá.
5439	MJ - Nós temos metas a atingir.
5440	M. O. A., a princípio informou que não sabia da existência do entorpecente, porém, após entrar em algumas contradições acabou confirmando a propriedade da droga.
5441	Moacyr Franco aproveitou sua ida ao Conversa com Bial exibido na quinta-feira, 28, para relembrar …
5442	Moças acima 18 anos. c exp.
5443	Moderação é um conceito bem difícil de medir.
5444	“Momentos como este são muito importantes porque estavam presentes as pessoas chaves das principais CDLs do estado o que garantiu um amplo debate de ideias e troca de experiências que apenas engrandecem nosso trabalho”, disse Vanusa.
5445	Monitorando de perto essa mutação no comportamento de seus prospects as imobiliárias começaram a incluir esse espaço nas plantas de seus apartamentos.
5446	Monte o seu cantinho do café da maneira que mais gosta.
5447	Montevidéu, a bela capital uruguaia, será o epicentro da voz dos latino-americanos em favor da paz e da justiça social na Colômbia e todo o continente.
5448	Moradora há 34 anos da rua Arthur José Schroeder, acompanha ansiosa a obra de drenagem executada em frente à sua casa, que prepara a via para posterior execução da pavimentação asfáltica.
5449	Moradores dizem que não aguentam mais essa situação.
5450	Moradores dizem que se preocupam em deixar seus filhos brincar o quintal de suas casas, com medo que as crianças sejam picadas por animal peçonhento.
5451	Moradores do bairro Planalto que são beneficiários do Programa Bolsa Família farão a pesagem do dia 4 a 8 de maio.
5452	Moradores enviaram imagens de vários pontos da cidade, demonstrando a imensa quantidade de água promovida pela rápida chuva.
5453	Moradores e veranistas do Balneário Esplanada se uniram para me-lhorar as.
5454	Moradores que dependem dos ônibus para a rotina diária estão sendo prejudicados pela diminuição da frota à disposição dos passageiros.
5455	Moradores que queiram árvores ou tenham dúvidas sobre como plantá-las podem também ligar no telefone 3372-4762, setor de Áreas Verdes da Sema.
5456	Morando e estudando em Santiago desde o mês de fevereiro/2017, retorna parao Brasil no mês de julho/2017.
5457	Moro no bairro do lado da ponte! a fonte que passou a informação exagerou! passo lá todo dia! um terrinha do nada que foi com a chuva!
5458	Morre o apresentador Habibe Bechara – Dia Dia ProgressoDia Dia Progresso O seu Portal de Notícias!
5459	Morreram no acidente: José Edilson Santos, o “Mariano”, e sua esposa Rita Oliveira Dutra.
5460	Morreu às 3h20 desta terça-feira no hospital Sírio-Libanês, em São Paulo.
5461	Morreu em 18 de julho de 1875, no Rio de Janeiro.
5462	Morreu no dia em que disputou a Presidência da Assembléia, em cuja sessão sofreu fulminante ataque cardíaco.
5463	• Morreu o popular Pedro “Garraia”, figura tradicional da Pedra Branca; • Foi criada a Associação Esportiva Pássaro Verde • iniciou a construção do novo sistema de abastecimento d’água da cidade, pelo SAAE.
5464	Mostrando um crescimento regular de dois pontos em cada um dos quatro levantamentos, o candidato do PSDB, Daniel Coelho, chegou a 17%, ocupando a terceira posição na disputa.
5465	Mostrava as pobres eleitoras o modelo Singer que ganhariam depois da eleição.
5466	MP prepara denúncia da morte de garotoPrecisamos, urgentemente, rever o Código Penal, com o retorno da pena de morte para casos hediondos.
5467	Mudou tudo na Europa e no mundo a partir daquelas primitivas naus marítimas.
5468	Mugabe já tinha sido expulso do seu próprio partido, o Zanu-PF.
5469	Muita coisa acontecendo e nada sendo feito.
5470	“Muita coisa foi novidade para nós; outras, já sabíamos fazer, só não sabíamos o nome certo.
5471	Muita coisa poderia ser evitada com a assistência preventiva, dizendo o que a empresa pode ou não fazer.
5472	Muita emoção e fé marcam primeira noite da 'Via Sacra'
5473	Muita gente mal intencionada se aproveita das limitações que a velhice traz para tirar proveito disso.
5474	Muitas dessas crendices se dão porque as pessoas tendem a levar como base alguma situação ruim, na tentativa de evitar que isso ocorra novamente.
5475	Muitas dessas obras, destacou Renan, já foram empenhadas e nem sequer iniciadas.
5476	Muitas instituições financeiras neste momento recuaram, e nós não, estamos investindo e viabilizando.
5477	Muitas pessoas reclamam que não ficam sabendo da realização do sorteio.
5478	Muitas Prefeituras amanheceram com uma faixa preta em sinal de luto.
5479	Muitas vezes apenas resta fazer o tratamento e alívio dos sintomas com analgésicos, anticonvulsivantes, calmantes e vitaminas.
5480	Muitas vezes, má-fé (porque em nome da educação pode-se punir muito mais que o necessário).
5481	Muitas vezes o tempo está encarregando-se de nos trazer a sorte, mas com a pressa que temos em conseguir isto ou aquilo, acabamos não estando no lugar correto na hora certa.
5482	Muitas vezes, o tratamento para reverter os sintomas pode exigir o uso de hormônios.
5483	Muito discurso e pouca ação pra fazer andar os projetos artísticos e culturais que estão engavetados nos gabinetes do poder público.
5484	Muito mais fáceis de limpar caso seu pet decida “aprontar” no meio da viagem!
5485	Muito obrigado por confirmar que me segue em meus comentários e por ser um fã tão assíduo….
5486	Muito pelo contrário”, lamentou.
5487	Muitos agentes económicos desenvolvem a sua atividade apenas através de Londres e agora precisam de um braço num país da União Europeia, explicou Gramegna.
5488	Muitos dos explosivos estavam disfarçados de objetos corriqueiros como caixas de fruta e potes de alimentos.
5489	Muitos jogadores brasileiros atuam em equipes iranianas.
5490	Muitos nunca recuperaram dos ferimentos ou das mazelas adquiridas naquele dia de todas as desgraças.
5491	Muitos ofícios, requerimentos de pesar e de congratulações e indicações foram lidos no expediente, junto com alguns projetos vindos do executivo.
5492	“Muitos pais trabalham fora de casa e não conseguem acompanhar o que o filho adolescente faz durante o dia.
5493	Muitos passageiros e poucos controladores, muita confusão e muito atraso ainda está por vir.
5494	Muitos questionam pelo fato de se afastar da administração, também abrirá mão do salário de vice-prefeito e solicitará a exoneração dos cargos comissionados que indicou.
5495	Muitos têm Estância não só como o berço da cultura sergipana, mas como a cidade mais politizada do Estado.
5496	Mulheres maravilhosas que escondendo seu próprio pranto tentam secar as lágrimas daqueles que julgam sofrer mais que elas!
5497	Municípios da Serra com menos de 40 mil moradores, onde o efetivo policial é baixo, sofrem os efeitos da disputa pelo controle do tráfico regional.
5498	Musica ao vivo, esportes, bares, restaurantes, segurança, área para banhistas marcaram o do tarauacaense e visitantes na praia.
5499	Música e fogos de artifício marcam o Reveillon nas ruas de Campos do Jordão.
5500	Mutirão da dengue tem mais uma ação neste sábadoA Prefeitura de Itupeva mantém constante atenção no combate ao mosquito Aedes aegypti e em possíveis criadouros da dengue.
5501	MYP-9125/RN, também com queixa de roubo, que havia sido empregado no assalto ao primeiro veículo no estado da Paraíba.
5502	Na abertura e área externa tem Cadillac Dinossauros.
5503	Na abordagem ao veículo em que Josivan e Gilda estavam, os policiais encontraram 5kg de maconha, que seriam entregues a outro traficante.
5504	Na ação, vizinhos ouviram os tiros e foram até o local, mas já encontraram José Honorato sem vida.
5505	Na adaptação, Alice – uma menina inquieta e ávida por novas aventuras – dorme no meio de uma entediante história contada por sua irmã.
5506	Na altura de pagar, o alegado burlão entregou um cheque que a vítima percebeu, mais tarde, não ter cobertura.
5507	Na altura foi um diplomata guineense que me deu a obra de Cheick Anta Diop, mas já tinha ouvido falar dele em 1961 por um grande economista Haitiano que o havia conhecido em Paris, que tinha lido as suas obras e estava em Cuba a trabalhar como assessor.
5508	Na altura, fui chamado pelo Presidente Neto e dialogamos.
5509	Na altura, o Oiã tinha aplicado a primeira derrota ao Famalicão.
5510	Na Amoreira, em Óbidos, foi roubado um contador de energia da EDP.
5511	Na área da restauração, porém, Nicole Massa Helm realça que há uma aposta crescente em novos conceitos.
5512	Na área de beleza e estética, há vagas para cabeleireiro (cinco), esteticista (sete), depilador (uma) e manicure (cinco).
5513	Na área de Planejamento Tributário os cursos oferecidos exploram um detalhamento criterioso envolvendo a redução do impacto tributário.
5514	Na área do potencial hidráulico (energético), a CHESF vem aprofundando os estudos sobre a bacia do Parnaíba e do Baixo São Francisco, com potenciais, respectivamente, de 817 MW e 150-270 MW.
5515	Na argumentação, as advogadas citam a Lei 12.965/2015, conhecida como Marco Civil da Internet, e também o Código Penal, no qual há tipificação do crime de calúnia.
5516	Na Ásia, os países que apresentam maior contaminação são Índia e Indonésia, onde as infecções aumentaram 48% desde 2005.
5517	Na ata do Comitê de Política Monetária (Copom) de junho, a estimativa era de 6,8%.
5518	Na ausência do recibo, poderá ser pedido o título de eleitor.
5519	Na avaliação de representantes dessas organizações, a obesidade oferece hoje mais riscos à saúde humana do que o tabaco.
5520	Na banda, tocava guitarra e cantava, ao lado dos irmãos Antonio Carlos (baixo e voz), José Maria (baterista) e Tila (baterista).
5521	Na bilheteria, os ingressos estão sendo vendidos por R$ 16 (inteira) e R$ 8 (meia).
5522	Na briga pelo título, o Grêmio teve pressa em decidir a partida.
5523	Na campanha feita pelo HCFMB em 2014, foram atendidas cerca de 700 pessoas, sendo que foram diagnosticados 55 casos de câncer de pele.
5524	Na capital alagoana, o Jacintinho está no topo da lista dos bairros com mais acidentes, já que registrou 328 acidentes em 2013, seguido pelo Tabuleiro do Martins com 307, Vergel do Lago com 210, Trapiche com 169 e Ponta Grossa com 161.
5525	Na capital Délhi, a maratona "Run4Unity " invadiu pacificamente as ruas da cidade, tendo como protagonistas crianças e jovens que levaram entusiasmo e sorriso aos pedestres.
5526	Na capital jogam Grecal e Imperial às 15h30 no estádio Monte Bérico.
5527	Na capital paulista, a Engenharia Mackenzie reencontra um de seus adversários mais duros do ano, o experiente São Carlos, que tenta voltar à elite estadual apenas um ano após seu rebaixamento, feito ainda inédito no estado.
5528	Na categoria sub-17, a Votuporanguense tem 11 pontos e está em terceiro.
5529	Na Cidade Sorriso a empresa está instalada na Avenida Alcides Menezes de Faria, 1036, nas instalações que abrigavam o extinto Supermercado Bom Pai.
5530	Na cleptocracia brasileira as forças corruptas e parasitárias (tanto as visíveis quanto as invisíveis) são regidas pela lógica de Esparta, onde os adolescentes eram treinados para surrupiar a coisa alheia.
5531	Na comemoração, o ex-santista foi até a torcida que o vaiava desde a entrada das equipes em campo e mostrou a parte de trás da camisa, como se estivesse exibindo seu nome.
5532	Na companhia de amigos, ele simulou a própria morte dentro de sua casa, registrando imagens de um corpo com manchas vermelhas, como se fosse sangue no chão.
5533	Na comparação com o trimestre imediatamente anterior, quando registrou ganhos de 1,045 bilhão de francos suíços, o lucro líquido caiu 57%.
5534	Na conferência de imprensa convocada pela Associação Novo Macau, a presidente da AAPAM, Yoko Choi, defendeu que o IACM deve mais pró-activo e eficaz para assegurar que todos os animais tirados do Canídromo sejam castrados.
5535	Na construção civil, o silicone aumenta o tempo de vida útil das tintas e impede que tijolos, concreto, telhas, rejuntes e pedras naturais absorvam água, permitindo a saída de vapores, evitando infiltrações.
5536	Na contramão, o ultimo país no ranking de contratação foi a Grécia (-31%), seguida pela Espanha (-16%) e Holanda (-6%).
5537	Na convenção de lançamento da candidatura de Wellington Fagundes, figuras ligadas ao prefeito Emanuel Pinheiro, incluindo secretário, foram vistas na maior animação.
5538	Na Copa do Mundo de 2006, porém, Adriano não conseguiu repetir o desempenho dos torneios anteriores.
5539	Nada contando para esta tese o facto de o Presidente estar no poder dezenas de anos sem nunca ter sido nominalmente eleito.
5540	Nada de se iludir com o dinheiro de plástico e comprar por impulso.
5541	Nada mais equivocado", afirmou.
5542	Nada que possa esclarecer essa estranha mágica de pagar 0,6% e cobrar 9% ao mês e que faz a felicidade dos bancos e propicia os recordes de lucratividade do sistema financeiro – batidos novamente esta semana – à custa de quem não vive da especulação.
5543	Nada tampouco me convence de que o Estado deve interferir neste nível na vida privada, na maneira como cada um educa seus filhos.
5544	Na decisão com a brava Argentina, neste domingo, os europeus fazem história ao conquistar, pela primeira vez em solo sul-americano, um Mundial.
5545	Na decisão, o juiz também afirmou que não há provas de que o ex-presidente tenha envolvimento nos fatos investigados pela Polícia Federal.
5546	Na disputa de terceiro entre Bar Melo e Bar do Canhoto, o time comandado pelo Adão Melo levou a melhor e venceu por 2 a 0 e desta forma o Bar Melo levou o troféu de terceiro.
5547	Na dúvida, os mandatários ficam com a tradição de parcerias que a Fundação Cacique Cobra Coral mantém com o Ministério de Minas e Energia, governos de estados, prefeitura do Rio e até outros países (Venezuela, na Era Chávez).
5548	Na entrada, José Eliton falou sobre a felicidade em integrar um partido que tem proposta e ideais parecidos com os do vice-governador.
5549	Na entrevista cedida a nossa equipe, Paulo Assis relatou, o que realmente aconteceu para que a equipe de Bombeiros Voluntários parasse definitivamente com os trabalhos na cidade de Paracatu.
5550	Na época, 18 pessoas participaram do treinamento.
5551	Na época, a menina chegou a ir até a casa do suspeito, onde bebeu água com um ‘gosto estranho’ e acabou sendo estuprada por Edimilson.
5552	Na época, ao explicar os motivos que a levaram a sair do país, Ana Cristina disse que “havia sido ameaçada de morte pelo pai do menor”, no que o vice-cônsul completou: “Aduziu ela que tal acusação poderia motivar pedido de asilo político naquele país”.
5553	“Na época de emancipação do Tocantins, eu estava nestas cadeiras e, eu pude ajudar o ex-governador Siqueira Campos.
5554	Na época do Capelini.
5555	Na época, ele lembra, a situação era caótica.
5556	“Na época, fazia muita propaganda no rádio.
5557	Na época que deu a eleição não teve concorrência, não teve nada.
5558	Na escola da vida, nós aprendemos a argumentar e contra-argumentar para chegar às conclusões.
5559	Na Escola Érica Plewka Mlynarczyk, no Tatuquara, houve substituição da cobertura e das calhas, e na Escola Colombo, no Sítio Cercado, a reforma do telhado.
5560	Na Escola Municipal Hilda Melo, os alunos do terceiro ano da Professora Marisane Werle, decidiram fazer um produto que além de bonito e versátil fosse também sustentável.
5561	Na essências desta transformação está o pertencimento.
5562	Na exposição, Zuppo mostrou os critérios que os municípios paulistas devem preencher para serem considerados de “Interesse Turístico”, exceto as Estâncias já existentes.
5563	Na faixa de 19 acertos, 13 acertadores levarão o prêmio individual de R$ 19.236,55.
5564	Na fase eliminatória, as apresentações acontecem hoje (15) e amanhã (16) e prosseguem no próximo sábado (22) e no domingo (23).
5565	Na feira, o público irá conferir opções exclusivas de roupas, sapatos e acessórios para recém-nascidos, crianças e adolescentes, com preços promocionais.
5566	Na final decidida no domingo, 09, em São Paulo, os pequenos craques do S.C. Andrelândia garantiram o título da Copa das Nações Danone 2013, em partida que contou com a participação de Cafu.
5567	Na GAZETA foram publicadas muitas matérias sobre este desgoverno de Eugênio Pinto.
5568	Na gestão anterior, por exemplo, o Jabaquara foi diretamente afetado por um projeto de lei que alterou os limites geográficos da Operação Urbana Água Espraiada.
5569	Na hora cheguei até sair correndo porque não sabia o que estava acontecendo”, afirma, segundos antes de ver o ônibus que causou o acidente.
5570	Na Ilha Dourada, Lucia diz a Miguel que o irmão de Eusebio voltou em busca de vingança pela morte do irmão.
5571	Na imagem acima é possível notar que o veículo ficou crivado de balas.
5572	Na inauguração da quadra coberta da Escola Dona Gabriela, a Câmara Municipal foi representada pelo vice-presidente Sargento Amilton.
5573	Na Índia, a prevalência do HIV em homossexuais e outros homens é de 2,7%.
5574	Na juventude, ele frequentava o espaço para assistir os grandes lançamentos da sétima arte no então Cine Rio Preto.
5575	Na Linha Santa Maria Goretti, em Palmitos, foi construída uma imagem de concreto da Santa.
5576	Na madrugada deste domingo, 01, o almoxarifado de Itapecerica da Serra sofreu uma tentativa de assalto.
5577	Na manhã de hoje, as paralisações avançaram para as bases do Espírito Santo, Rio Grande do Norte, Amazonas e áreas administrativas de alguns estados.
5578	Na manhã de sexta-feira (25), o deputado estadual Hussein Bakri (PSD) visitou o Escritório Regional da COHAPAR de União da Vitória.
5579	Na manhã de sexta-feira (6), ao fazer o serviço de desobstrução da rede coletora, a equipe de manutenção da Sanepar encontrou uma pedra dentro da tubulação, que impedia a passagem do esgoto e provocou vazamento.
5580	Na manhã desta quarta-feira(10/10) pela Polícia Judiciária Civil e Polícia Rodoviária Federal deflagraram a “Operação Trem Bala”.
5581	Na manhã desta segunda-feira, 9 de junho, o volume d´ água chegou a 46 milhões de litros por segundo, fazendo com que as quedas e as passarelas ficassem submersas.
5582	Na manhã deste domingo, as buscas foram retomadas.
5583	Na manhã de terça-feira (19), no centro de Floriano, Uma árvore caiu sobre um veículo, poucos minutos depois de um condutor ter estacionado.
5584	Na medida em que a região enfrenta desafios e transições urgentes, os Estados Unidos devem estar mais comprometidos do que nunca”, indicou Royce em seu discurso.
5585	Na melancolia/depressão, o objeto perdido é mais emocional que real e neste caso há uma profunda perda da autoestima, autoacusação e culpa e neste caso pode haver uma ideação suicida.
5586	Na mesma estação, a médica veterinária da cooperativa Coopervita, Janice Cristina Chies, reforçou as informações da importância do piqueteamento, com lotação adequada por animais por área.
5587	Na mesma hora, a mãe da funkeira ligou aos berros para Juliana, soltando cobras e lagartos.
5588	Na mesma mesa-redonda, Eugénio Teófilo, médico no Hospital dos Capuchos, vai falar sobre a possibilidade de cura da infeção VIH/SIDA, abordando as investigações mais recentes que têm sido desenvolvidas a nível internacional.
5589	Na mesma ocasião, o pai da família com quem partilháramos o quarto dá-nos os bons dias, prosseguindo de bicicleta até Santiago.
5590	Na mesma ocorrência um terceiro homem foi detido para averiguação, ele é suspeito de tentar dar suporte para a fuga dos assaltantes que teriam ligado para ele busca-los nas proximidades de um supermercado.
5591	• Na mesma pena incorrerá a dona-de-casa que dispensar a babá que cuida de suas crianças após descobrir que ela é lésbica (art. 4°).
5592	Na mesma sondagem, só 24% dos alemães mostraram-se satisfeitos ou muito satisfeitos com a grande coligação CDU-CSU-SPD.
5593	Na minha lista de ‘Favoritos’, primeiro vem o portal da Prefeitura de Camaçari, em segundo lugar o Camaçari Notícias”.
5594	Na minha vida foi um divisor de águas; através dela, consegui uma formação, construir uma família e sustentá-la”, conta Aricélio, que é professor de capoeira.
5595	Nando luta para não ter uma recaída por Soraia.
5596	Na noite da última sexta-feira (5), Panone disputou a preferência dos correligionários do PPS, na convenção que escolheu os candidatos para a eleição municipal deste ano.
5597	• … Na noite de domingo, depois do programa, viaja para Portugal.
5598	Na noite de sábado, 26 de outubro de 2013, num restô adredemente preparado para tal, num dos badalados shoppings da capital, o casal Dra.
5599	Na noite desta quinta feira (25), O Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (SAMU), realizou treinamento de primeiros socorros aos acadêmicos do curso de ciências biológicas da URI Campus Erechim.
5600	Na noite desta quinta-feira (6), o presidente estadunidense Donald Trump declarou, em Washington, que havia ordenado um ataque militar contra o exército sírio, violando acordos, convenções e conversações realizados nos últimos meses em relação à Síria.
5601	Na noite de terça-feira, o ministro da Fazenda, Eduardo Guardia, anunciou que a Cide, o tributo que tem menor peso sobre o preço nas bombas, seria zerada sobre o diesel.
5602	Na nota, divulgada após reunião do Conselho de Ministros, o governo acrescenta que as autópsias devem ser concluídas antes do fim de semana.
5603	Na nota divulgada nesta sexta (9), o governo do Paraguai também faz referência a este caso.
5604	Não aceitamos rompimento democrático!
5605	Não acreditamos que haja nenhum risco de crise política mais acentuada”, afirmou a presidente na ocasião.
5606	Não adianta, em uma sociedade de consumidores, votar é sempre um ato de consumo.
5607	Não adianta juntar os dedos em súplica.
5608	Não adianta os pais quererem que os filhos comam algo que eles mesmos não consomem — afirma.
5609	Não aguentei a angustia de esperar por Gil, que após arrastar o enorme saco de dinheiro, não tinha mais força para alçá-lo para dentro do carro.
5610	Não apenas ir na creche e ministrar a aula, mas poder ver a satisfação no rosto das crianças e saber que contribuí na vida deles.
5611	Não à toa, fiz meu livro como um diálogo entre mim e minha filha.
5612	Não basta dispor do capital para investir.
5613	Não brinquei carnaval este ano por causa de uma tendinite.
5614	Na ocasião, além da apresentação de artistas surdos já confirmados, o evento será aberto para a apresentação do público, que é convidado a compartilhar e expressar a sua própria arte de sinalizar.
5615	Na ocasião alguns militares foram agraciados com a entrega da Medalha Valor Policial Militar – que é um reconhecimento pelos bons serviços prestados a corporação.
5616	Na ocasião, a população poderá conhecer parte do acervo preservado do Museu, de aproximadamente dois milhões de peças.
5617	Na ocasião da entrega da certificação, a professora da Escola de Educação Infantil Darci Marques Adam, Maria Lorena Ebeling, informou sobre uma atividade que se sucedeu com os alunos.
5618	Na ocasião, ele determinou que se a ordem fosse descumprida, o sindicato deveria pagar uma multa diária de R$ 50 mil. A greve durou uma semana, contudo nenhuma quantia foi paga.
5619	Na ocasião, ficou acordado que o Detro não seria mais o responsável pela fiscalização até que o convênio fosse firmado.
5620	Na ocasião, o parlamentar lamentou ainda o fechamento de bancos postais das agências dos Correios e de cartórios eleitorais no interior.
5621	Na ocasião, o presidente do colegiado, senador Dário Berger (PMDB-SC), deve propor um acordo de procedimentos aos líderes, que limite o número de destaques apresentados e garanta a votação do parecer do deputado Marcus Pestana (PSDB-MG) já nesta quarta.
5622	Na ocasião, o representante, que é um imigrante brasileiro nos Estados Unidos, se solidarizou com o grupo de Africanos resgatados na costa maranhense em 19 de maio.
5623	Na ocasião, uma guarnição retornava à corporação após a Operação Eleições 2018, quando se deparou com um carro com queixa de roubo.
5624	Não compro jornais, não leio jornais, raramente vejo noticiários na televisão.
5625	“Não conheço ação tão repressiva contra qualquer outra manifestação cultural como ocorre com o funk.
5626	Não conseguirão ter êxito sozinhos.
5627	Não convoca-se mais os melhores, há interesses por trás.
5628	Não costumo acompanhar o basquete nacional, apenas às vezes, nos disputados jogos finais do campeonato brasileiro entre Flamengo, Brasília e Bauru, os melhores times do país.
5629	• Não costumo falar de minhas viagens aqui.
5630	"Não deixei mais lavar o quintal, mudei o jeito de limpar a piscina e começamos a usar a água da chuva para lavar o piso.
5631	Não disse nada à minha mãe, aos meus amigos nem à polícia.
5632	Não é aconselhável noticiar os métodos que foram utilizados, pois estudos demonstram que a ampla divulgação de um caso de suicídio estimula quem já tem comportamento suicida a consumar o ato.
5633	Não é de hoje que os servidores públicos de nossa cidade vêm sofrendo com a falta de pagamento de salários.
5634	Não é esta a sua missão.
5635	Não é fácil imaginar que uma decisão entre o fim da adolescência e início da fase adulta vai ter de durar para sempre.
5636	Não é indicado o uso das próteses ao dormir, para haver descanso das glândulas salivares do palato e evitar que o idoso engasgue.
5637	Não é isso que eu estou dizendo.”
5638	Não é lenda: amantes são melhores tratados que os parceiros oficiais.
5639	Não é novidade que Neymar e sua família souberam administrar muito bem todo o dinheiro que o jovem atacante ganhou desde quando ele jogava no Santos.
5640	"Não entendo o porquê de estudantes/alunos ter que participar afinal os Alunos vão ali para adquirir conhecimentos tecnológicos.
5641	"Não é orgulho, mas a gente se acostuma a fazer as coisas.
5642	Não é para ser chata a vida, mas regrada, tudo tem seu limite.
5643	Não é possível ficar amedrontados todo o tempo.
5644	Não é qualquer um que conquista campeonatos, ganhar qualquer um ganha.
5645	Não é só no PMDB que os membros estão divididos.
5646	Não estamos preparados para fazer conjuntamente uma eleição presidencial e as legislativas, que são tecnicamente mais complexas.
5647	Não está pontuando ainda, acho que ainda vai pontuar, porque ele conhece profundamente a economia do país e porque ele é competentíssimo no que faz.
5648	Não esteve muito tempo em campo durante o Europeu, é bem verdade, mas de falta de abnegação ninguém o pôde acusar.
5649	Não estou conseguindo acessar minha conta cadastrada da Financeira.
5650	Não estou dizendo que isso acontecerá.
5651	Não existe até agora nenhuma indicação real da Prefeitura sobre como irá gastá-lo.
5652	“Não faço distinção do que é de homem ou de mulher.
5653	Não falo mais em contratação.
5654	Não falta espetáculo em “007 Contra Spectre” (2015, 14 anos, TC Pipoca, 16h50).
5655	Não faltam vôos regulares das outras capitais brasileiras.
5656	Não faz sentido pensar que é possível arrumar toda a bagunça do armário em apenas duas horas.
5657	"Não fica de pé diante da Justiça.
5658	Não fizeram da notícia da funcionária fantasma da Assembleia Legislativa toda uma…
5659	“Não fiz nada de especial, e minha casa virou uma tendência”, diz Liège, em tom de surpresa.
5660	“Não foi a minha espada, mas o seu passado que o desarmou, Mondego”, disse Edmond Dantès para o catalão que o traiu em O Conde de Monte Cristo.
5661	Não foi fácil conter a emoção quando Katie Stubblefield pode contornar o próprio rosto com a ponta dos dedos.
5662	Não foi firmado entre as partes, já que a então prefeita não constituiu o documento.
5663	Não foi priorizado por Luiza Erundina.
5664	“Não foi uma operação fácil de ser efetivada.
5665	Não ganharei mais o título de Mr. Brasil, não serei campeão de natação, muito menos terei barriguinha de tanque.
5666	“Não há casos positivos de dengue no local, mas participamos da ação com a finalidade de prevenir e/ou orientar a população sobre a doença”, fala Marcos Paulo Oliveira, um dos coordenadores do trabalho.
5667	Não há censura na persuasão para angariar a clientela, desde que não haja enganação.
5668	Não há gestão e comprometimento para superar os desafios.
5669	Não há nenhum interesse da mesa diretora da Assembléia Legislativa de colocar em pauta o pedido de impeachment do governador, formulado pelo vereador Roberto Duarte (MDB).
5670	Não há outra palavra que não seja cretinagem para denominar a atitude de políticos, custeados com dinheiro público, que foram a Belo Horizonte para prejudicar a Rádio Cidade.
5671	Não há previsão de reajustes salariais e nem existe um prazo definido para a completa implementação do Plano de Cargos e Salários, razão da paralisação dos servidores da administração geral, aqueles que atendem nos CEACs e nas secretarias das escolas.
5672	“Não há razão para a indisponibilidade de bens, até porque não existe razão para a procedência da ação”, aponta Bissoli.
5673	Não há uma só vida humana perdida que não seja de lamentar.
5674	Não haverá segunda chamada da prova.
5675	Não havia nenhum dos dois.
5676	Não havia, por exemplo, a definição de um percentual máximo para a coparticipação em cada atendimento, mas uma orientação da ANS que limitava os valores em 30%.
5677	Não havia quaisquer sinais da carrinha.»
5678	“Não imites nada nem ninguém.
5679	Não importa quantos direitos quedarão à míngua de proteção jurisdicional, mas os ministros ficarão mais aliviados em suas fainas.
5680	Não, na verdade somos influenciados em nossas ações por substâncias químicas chamadas de hormônios fabricadas por nosso organismo.
5681	Não obstante, a parceria garantiria, numa espécie de adendo à proposta, 46,5 toneladas/dia de ração animal.
5682	Não obstante, mesmo sem competições, o clima de vislumbre por uma possível supercontratação, de um craque endeusado, deixa o coração do torcedor batendo a mil. É uma rotina sem fim.
5683	Não passaram de meras palavras seu discurso quando ganhou as eleições: “meu governo vai cumprir o sonho de tirar todos os argentinos da pobreza”.
5684	Na operação anterior, ‘Maíra 5’, foram aplicados R$ 188.240,00 em multas na mesma região da Reserva de Desenvolvimento Sustentável (RDS) Rio Negro e os fiscais adotaram procedimentos administrativos.
5685	Na operação, a Polícia Ambiental contou com vários parceiros, como a Agência Goiana de Meio Ambiente; Corpo de Bombeiros; Ibama; Ministério Público; Polícias Civil, Federal e Rodoviária Federal; Receita Federal e Secretaria da Fazenda Estadual.
5686	Na operação foram encontradas 32 irregularidades, entre furtos e fraudes de energia, que estavam acarretando inúmeros prejuízos para a comunidade local, como a má qualidade da energia devido à sobrecarga, além de insegurança ao sistema de distribuição.
5687	Na operação Policial o acusado já vinha sendo monitorado desde o inicio da noite desta terça-feira (17) na abordagem foi apreendido aproximadamente 15 kg de drogas que estava escondida debaixo no compartimento ao lado do motor da camionete.
5688	Na operação, que soma R$ 1,9 milhão, foram beneficiados dois longas-metragens de ficção para as salas de cinema e dois telefilmes documentais para veiculação na TV por assinatura.
5689	Não perca a cena, que vai ao ar nesta segunda, 10 de setembro.
5690	Não perguntei mais porque vi que ele não gostou”, afirmou Guedey.
5691	Não pode liberar para a segundona.
5692	“Não podemos aceitar etiqueta na testa ou canga no pescoço indicando o caminho do voto”, destacou Heloísa.
5693	Não podemos assistir, passivamente, a uma clara tentativa de nos tirar da Primeira Divisão.
5694	Não podemos continuar convivendo com a violência”.
5695	Não podemos exigir um contentor para cada habitante nem um funcionário de limpeza para cada uma das nossas ruas.
5696	Não podemos nos iludir, essas são verdadeiras ditaduras da atualidade.
5697	Não podemos pertencer a uma organização e não respeitar os seus valores ou contra-valores, se for esse o caso.
5698	Não podemos ter muita esperança quanto à primeira; era bom que a esperança não desfalecesse quanto à segunda.
5699	Não poderia ser melhor e mais esclarecedora.
5700	Não podiam fazer a primeira comunhão!
5701	Na oportunidade, o Corinthians venceu a equipe marroquina por 2 a 0, no Morumbi.
5702	Na oportunidade, o governador detalhou as ações realizadas para manter o equilíbrio fiscal do Estado e destacou investimentos em segmentos prioritários como saúde, segurança, educação e área social.
5703	Na oportunidade, o Siqueira Campos informou, também, que o agora ex-secretário, Djalma Leandro, deixou o cargo a pedido, mas que exerceu a função com muita competência.
5704	Na oportunidade, Paulo Taques se comprometeu em analisar a ementa.
5705	Não possuir antecedentes criminais e ser bacharel em Psicologia, por instituição devidamente reconhecida pelo Ministério da Educação (MEC) e com registro no Conselho Regional de Psicologia.
5706	Não promove deputados e não contribui para melhorar a imagem do legislativo.
5707	Não quer filhos, evite-os!
5708	Na ordem do dia, ainda foram aprovados projetos de lei e indicações dos vereadores solicitando obras e serviços para a comunidade.
5709	Não revelamos mais pormenores por agora.
5710	Não sabemos onde está o corpo", declarou o chefe da diplomacia saudita, a partir de Riade, em entrevista à televisão norte-americana Fox News.
5711	Não se esqueça de utilizar bons produtos modeladores!
5712	Não sei se se decide ser poeta, penso que seja resultado de várias leituras.
5713	Não seja você o produtor que continua na média.
5714	Não se pode abandonar um animal como se fosse um brinquedo, um objeto descartável”, destacou.
5715	Não será aceito qualquer documento em formato eletrônico.
5716	Não seria diferente, mas é fundamental garantir aos leitores, ouvintes e espectadores do Grupo Globo que o noticiário a respeito será divulgado com a transparência que o jornalismo exige".
5717	Não seria, escrevemos na altura, a associação que “agilizaria” a circulação de informação.
5718	“Não só eu, mas todos os colegas nomeados entendemos que este é um reforço nas prioridades do governo nas ações da segurança pública”, afirmou.
5719	"Não sou especialista na matéria, mas acho que o Ministério da Saúde não deve se limitar única e exclusivamente a empacotar e transportar para Minas Gerais as vacinas.
5720	Não tem a ver com o regime do casamento (…).
5721	“Não tem ligação nenhuma.
5722	Não temos ideia.
5723	Não temos inimizades com ninguém, eu tenho amizade com todos os candidatos e creio que reciprocamente.
5724	Não temos ortopedista no hospital municipal, a UPA não funciona, o Banco de Sangue ficou quase 3 meses sem funcionar, colocando em risco até vida das pessoas.
5725	Não tem problema nenhum - destacou.
5726	Não tem sentido o militar desfilar para o militar.
5727	Não tem um líder, um dono da bola.
5728	Não tenho arrependimento.
5729	Não tenho culpa se os outros vereadores estão produzindo e buscando noticiar seus trabalhos.
5730	Não tenho esperanças de que a saúde pública brasileira irá melhorar, só por um milagre.
5731	“Não tenho esse poder.
5732	Não tinha encaixado bem a braçada', avaliou o nadador, satisfeito por bater o campeão dos 50m borboleta no último Mundial.
5733	“Não tínhamos como não analisarmos o caso tecnicamente e observamos uma flagrante legítima defesa.
5734	Não um hedonismo (culto ao corpo), mas um cuidado saudável para mostrar-se atraente ao outro.
5735	Não vai ter anistia para ninguém, todos devem recompor áreas desmatadas, mas isso seguirá o tamanho das propriedades", reforçou o ministro do Desenvolvimento Agrário, Pepe Vargas.
5736	"Não vale a pena nem antecipar discussões que terão lugar no momento próprio, nem problemas que para já não existem.
5737	Não vamos permitir isso”, falou se referindo às dezenas de denúncias feitas pela conselheira com relação à gestão.
5738	“ Não vejo nenhum rompimento definitivo e nenhuma amizade duradoura.
5739	“Não vou ajudá-lo, se ele fez errado, tem que pagar.
5740	'Não vou decepcionar a Justiça que me deu esse voto de confiança', diz.
5741	Não vou perder tempo falando de uma coisa chata, que não ensinou nada, que foram esses dois ‘debates’ na tv acreana.
5742	Na página do São João de CG são encontrados passagens aéreas, hospedagem e locação de veículos, todos com preços promocionais.
5743	Na passagem do 25.º aniversário da primeira edição em português de O Partido com Paredes de Vidro, o PCP inaugurou, com uma sessão na Casa do Alentejo realizada no final da tarde de segunda-feira, o ciclo de iniciativas dedicadas a Álvaro Cunhal.
5744	Na pasta da Agricultura o prazo final é quinta-feira, dia 23. Para ter direito ao benefício na secretaria, basta estar em dia com os impostos e obrigações municipais e comparecer no local portando o Talão de Produtor.
5745	Na plataforma, não existem professores, e sim teachtubers.
5746	Na prática, a cada passagem do Halley perto do Sol, o cometa lança um novo rastro de detritos em seu fluxo orbital, perdendo massa.
5747	Na prática, a medida vai adiar a implementação da lei.
5748	Na prática, sites que não contarem com a certificação recebem um alerta em vermelho de “não seguro”, ao lado da barra de endereços.
5749	Na prática, uma pessoa com noções básicas de informática não enfrenta muitos problemas na utilização de um ou de outro.
5750	Na Prefeitura de João Pessoa foram convocados 2.680 servidores municipais detectados em situação de acúmulo de cargos.
5751	Na primeira das provas que teve de enfrentar, Vitor preparou um tutu de feijão, bisteca e farofa com cebola e bacon.
5752	Na primeira fase as equipes jogarão entre si dentro, dentro dos grupos, em turno único.
5753	Na primeira instância, todos foram condenados sem distinção.
5754	Na primeira oportunidade, em amistosos com Nigéria e Rússia, não perdeu tempo para tirar uma selfie e postar nas redes sociais com a legenda: "O melhor do mundo".
5755	Na primeira sessão após o recesso parlamentar, Carol Moura chegou a iniciar uma discussão com outro colega visando defender um projeto de autoria do prefeito.
5756	Na primeira vez em que apareceu com destaque, o garoto de ouro coxa-branca não perdoou.
5757	Na programação desta terça-feira do Festival Mais Cultura da UFMS, na Cidade Universitária, estão dezenas de atividades como oficinas, palestras, apresentações teatrais, performances de danças e exposições.
5758	Na programação musical, a bateria do Acadêmicos do Baixo Augusta faz um ensaio para o carnaval 2019 em sua sede, em frente à Igreja da Consolação.
5759	Na prova da maratona também disputada em Macau, a vitória em masculinos pertenceu ao queniano Felix Kirwa, com 2:10.01, seguido pelos quenianos Joseph Munywoki (2:13.18) e Henry Sang (2:13.48).
5760	"Na próxima não tem pra ninguém.
5761	Na próxima rodada da Copa do Nordeste, o Botafogo-PB receberá o Altos de novo em casa, enquanto o Náutico fará duelo com o Bahia novamente como visitante.
5762	Na próxima rodada, sábado, às 17 horas, o Cianorte vem a Curitiba enfrentar o Paraná.
5763	Na próxima semana, dia folia oficial chega ao centro da cidade.
5764	Na próxima semana, novos vidros serão instalados.
5765	Na próxima semana, será feito um balanço das ações coordenadas pela Sema, durante o período proibitivo.
5766	Na próxima terça-feira, 25 de Outubro, os estudantes juntam-se à porta do ISCSP para se manifestarem contra o desinvestimento.
5767	Na quarta-feira, dia 19, a contação de histórias será nas escolas Professor Antonio Carlos Pinto e Professora Maria de Fátima do Amaral.
5768	Na quarta-feira feira de madrugada – quando foi vista pela última vez – Marli foi levada ao trabalho pelo marido.
5769	Naquela época já havia punição para a prática de queimadas que causassem danos, bem como havia punição para o crime de poluição de rios e lagos.
5770	Naquele ano, o ex-presidente Fernando Henrique Cardoso o indicou para o cargo de ministro do STJ (Superior Tribunal de Justiça) em uma das vagas destinadas a desembargadores de Tribunais de Justiça.
5771	Naquele momento, a suspeita era de meningite e AVC (Acidente Vascular Cerebral).
5772	Naquele tempo, enquanto Jesus estava a falar à multidão, chegaram sua Mãe e seus irmãos.
5773	Na questão dos grãos transgênicos, Marina disse que sempre defendeu um “modelo de coexistência”, com culturas modificadas geneticamente e naturais.
5774	Na quinta, 29, a Cia Juvenil de Dança da Escola Eurídice Ferreira de Melo sobe ao palco e na sexta, 30, o repertório do Coral da ETIPadre Josimo - Meninos Cantadores promete emocionar o público.
5775	Na quinta-feira, às 18h30min, uma missa será celebrada na Igreja Matriz em homenagem aos 40 anos da instituição.
5776	Na realidade mental encontramos a raiz da Psicologia.
5777	Na região, a cidade de Monte Santo de Minas teve três surtos, além de 136 casos suspeitos, 60 casos investigados e 48 confirmados.
5778	Na Região Administrativa do Gama (RAII), a tocha com o Fogo Simbólico foi conduzindo pelas atletas moradoras na cidade: Tyfane Rodrigues Martins, corredora da CorGama e Kaysa, campeã vôlei de praia.
5779	Na retomada do julgamento, nesta quarta-feira, o resultado voltou a ficar empatado.
5780	Na reunião desta semana, Jatene deve tentar convencê-lo a disputar o cargo de deputado federal e abandonar a ideia de se arriscar sozinho num voo ao governo.
5781	Na reunião, os moradores agradeceram pelo asfalto e rede de água no bairro Caetê.
5782	Na reunião, também esteve presente o responsável pela Vigilância Sanitária, Evandro do Canto Borba.
5783	Na revista realizada nas celas os agentes localizaram ainda seis aparelhos de telefone celular e 11 buchas de maconha.
5784	Nariz salientou o trabalho do grupo de dança Pérola Negra, de Santana.
5785	Na rodada inicial, foram contabilizadas em seis partidas nada menos do que 41 bolas na rede.
5786	Na Rua Fares Fegali, no Boa União, a operação tapa buracos atua entre a Estrada da Sobral e Rua Boa União, recuperando a camada asfáltica.
5787	Na Sala São Paulo, uma viagem rumo ao século 18 – Folha da Região - Todos os direitos reservados.
5788	Nas áreas menos elevadas: temperatura mínima de 21 °C e máxima de 31 °C.
5789	Nas camisas, as boas vindas em ganês: “akuaba!"
5790	Nasceu em uma cidadezinha no interior de Minas Gerais,era o sexto em uma família de nove filhos,sua infância fora muito difícil,seu pai dono de alguns metros de terra,o colocou cedo para trabalhar.
5791	Nascido em 1310, em uma comuna francesa chamada Le Pont-de-Montvert, pertencente a uma nobre família francesa cujos pais eram Guilherme de Grimoard e Anfelisa de Montferrand, sempre foi contrário aos apelos mundanos próprios de sua época e idade.
5792	Nascido em 1922, o britânico iniciou sua carreira na década de 1950 e foi considerado um dos melhores atores de sua época quando, em 1958, interpretou o Conde Drácula.
5793	Nascido em Braço do Norte, SC, capital das molduras, foi numa indústria desse produto que o empresário restauranteiro, Bernardo Kuerten, 47, teve o primeiro emprego.
5794	Nascido em março de 1927, numa família republicana de Barcelone, Julio Ribera iniciou a carreira em Espanha, antes de se exilar em França, onde se fixou em 1954, durante a ditadura espanhola de Francisco Franco.
5795	Nasci em Guiratinga, trabalhei no garimpo, pobre, nunca dependi de ninguém, só do meu trabalho.
5796	Nas condições que ele vive hoje, não há nem uma lavanderia", disse Kuherena.
5797	Nas contas dos pesquisadores, também entraram os descartes de plástico (2,4 milhões de toneladas), neodímio (1 mil toneladas), índio (30 toneladas), prata (170 toneladas) e paládio (47 toneladas).
5798	Nas décadas seguintes, conforme a imigração para o Brasil arrefeceu, a presença de filhos de imigrantes na seleção se diluiu.
5799	Nas duas últimas rodadas, o Santa encara o Grêmio, domingo, no Arruda, e encerra a sua participação no dia 4 de dezembro, diante do São Paulo, no Morumbi.
5800	Na segunda fase, a construção foi de uma nova fábrica para transformadores de potência, ocupando o local da antiga fábrica de transformadores de distribuição e reguladores monofásicos.
5801	Na segunda fase de estudo, cientistas selecionaram em cultivo os fatores secretados pelo tecido epitelial adiposo visceral e subcutâneo e trataram com eles células epiteliais de mama.
5802	Na segunda-feira (22/10) foi encontrado, no Rio Gravataí, às margens da RS 118, em Alvorada, o corpo de Eduarda Herrera de Mello (9), raptada no domingo (21/10) no bairro Rubem Berta, em Porto Alegre.
5803	Na segunda-feira, 26, e terça-feira, 27, a Prefeitura informa que interditará a Rua Clemente Ferreira, entre a rua Coronel Assis Gonçalves e Santa Clara, para dar continuidade à execução de obras de remanejamento de rede de água na região.
5804	Na segunda-feira (27), violada com a dupla nacional Jorge e Miguel e outros convidados.
5805	Na segunda-feira, o sargento Aurélio Róbson Fonseca da Silva se entregou.
5806	Na segunda parte da sessão, o vereador Nadim Harfouche (PP) entregou moções de aplauso e parabenização a cinco cidadãos viamonenses que se destacaram na sociedade pela suas trajetórias e exemplos de vida.
5807	Na segunda posição está Campo Grande, capital do Mato Grosso do Sul e, em terceiro lugar aparece Santo André, também no ABC.
5808	Nas eleições de 2008, Deí recebeu 704 votos e foi eleita vereadora de Artur Nogueira pelo Partido Verde (PV).
5809	Nas eleições deste ano, três pré candidatos já anunciaram a pretensão de disputar os votos dos 150 mil eleitores na corrida pelas nove vagas na Câmara dos Deputados.
5810	Na semana passada, o jornal revelou que André Vargas pegou carona num jatinho fretado por Youssef.
5811	Na semana passada, o Jornal Tribuna de Macau já tinha adiantado a notícia, que foi depois comentada pelo próprio secretário para a Economia e Finanças.
5812	Na semana passada, Orestes Quércia, presidente da legenda em São Paulo, declarou seu apoio.
5813	Na semana passada, Pelaes divulgou nota em que pedia punição dos responsáveis pelo estupro sofrido por uma jovem de 16 anos no Rio de Janeiro.
5814	Na semana passada, Sarney admitiu apenas a existência de uma missão.
5815	Na semana seguinte a Prefeitura de Igaratá entrou com uma ação civil pública pedindo a cassação da licença com o argumento de que a Sabesp não cumpriu os compromissos assumidos no relatório de impacto ambiental (EIA-Rima).
5816	Na sequência, o croata Rebic recebeu de Rakitic na área e bateu forte, no alto, mas Lloris fez grande defesa com a ponta dos dedos.
5817	Na sequência, o Instituto Embraer promoverá o lançamento do livro “Voando alto pela educação”, organizado pelo jornalista Rosenildo Ferreira – que também será mediador das discussões.
5818	Na sequência, outros dois soldados atiraram e mataram o homem, que foi identificado como Ziyed Ben Belgacem, segundo reportagem da CNN.
5819	Na sequência, tentou uma virada de jogo que saiu vários metros distante do alvo.
5820	Nas estradas da região de Maringá, supervisionadas pela 4 Companhia da Polícia Rodoviária Estadual (PRE), houve redução de 51% no total de acidentes e de 60% no número de feridos em relação à operação 2014/2015.
5821	Nas estradas estaduais, que passa a ter reajuste de quase 3% amanhã, a tarifa mais em conta custa R$ 10,90.
5822	Na sexta (22) as homenagens serão especificamente aos homens do campo que se destacaram durante o ano.
5823	Na sexta-feira, as ações da petroleira despencaram mais de 7,5%, reagindo ao balanço divulgado no dia anterior, que havia mostrado lucro líquido de R$ 5,049 bilhões no quarto trimestre de 2011, 52,38% inferior ao registrado em igual período de 2010.
5824	Nas fotos as delegações de Paranhos, Caarapó, Naviraí e Sete Quedas no ato do embarque rumo a Coxim na noite dessa terça-feira.
5825	Nas galerias, uma pessoa falou alto: “vá esperando deitada…”
5826	Nas imagens, Daniel aparece vestido com uma camisa lilás agredindo Marcos e repetindo: “É polícia, polícia!”
5827	Nas legislaturas seguintes, a cada quatro anos, uma mulher foi eleita vereadora.
5828	Nas lojas de confecções e calçados, os vendedores estão animados, pois há alguns anos o inverno não era tão rigoroso e nem a procura era tão grande.
5829	Nas mesas de debates, editores discutiam maneiras de tornar o livro mais barato e autores conversavam sobre a melhor forma de chamar a atenção dos leitores.
5830	Nas outras coberturas, incluindo morte natural, fora do ambiente de trabalho, não existem carências, com o seguro vigorando a partir de sua contratação”, explica Pedrinha.
5831	Nas primeiras duas fases foram construídas uma rotatória, uma praça, 300m de calçamento e recapeamento asfáltico da Avenida Atlântica.
5832	Nas próximas semanas vou tentar garantir a passagem e matar a saudade”, completa Ismael.
5833	Nas reações graves, que tem incidência de 1 caso a cada 500 mil pessoas vacinadas, o paciente pode desenvolver a doença viscerotrópica aguda, quadro similar à febre amarela clássica, que leva a uma disfunção aguda de múltiplos órgãos.
5834	Nas semifinais, o time de Sumé venceu o time de Riacho de Santo Antônio de goleada por 6 a 1, garantindo a passagem para a grande final da competição.
5835	Nas suas sessões ele isolava simbolicamente esta maçã podre fazendo-a sentar-se mais afastada, nem que fosse alguns centímetros.
5836	Nas últimas horas, as SDF conquistaram os povoados de Kaber Kibir e Jubb al Kalb, nas imediações de Manbech, e com isso chega a 52 o total de povoados e fazendas arrebatadas dos radicais nessa região.
5837	Nas vendas por regiões da cidade, liderou a zona leste, com 242 unidades vendidas.
5838	Nas vésperas da visita do presidente Obama a Havana, onde foi acolhido com respeito e consideração, anunciou-se a autorização para que Cuba pudesse utilizar o dólar em suas transações internacionais.
5839	Na tarde da última segunda-feira 03) policiais civis da Delegacia Regional de Nossa Senhora das Dores deram cumprimento ao mandado de prisão de homem, identificado como Valmir Muniz dos Santos, 38 anos, por suspeita de cometer estupro de vulnerável.
5840	Na tarde da última segunda-feira (24), em entrevista ao Jornal do Commercio, o deputado Pauderney Avelino (DEM/AM) já havia demonstrado preocupação em relação a um possível cancelamento da votação por falta de quórum.
5841	Na tarde de hoje e amanhã os trabalhos terão sequência com a definição do time.
5842	Na tarde de hoje umidade relativa do ar chegou a 18% em Campo Grande.
5843	Na tarde de ontem, o diretor do Fórum da Comarca de Bagé, Ricardo Pereira de Pereira, recebeu o Jornal MINUANO para esclarecer a atual situação da Santa Casa de Caridade de Bagé.
5844	Na terça-feira (21), às 14h30, a arte-educadora Adê Melo, do grupo de intervenções artísticas Casa de Lua, contará casos na Roda de Histórias.
5845	Na terceira fase - prova oral -, serão convocados os 228 candidatos de melhor pontuação, somando-se os resultados das provas objetiva e dissertativa, já inclúidos também 23 candidatos a deficiência.
5846	Na terceira partida, nova decepção: 3 a 3 contra a Hungria.
5847	Na tradição calvinista o trabalho é descrito como chamado divino.
5848	Natural da cidade de 3,6 mil habitantes, ele morava em Xerém, no Rio de Janeiro, e chegou ao município mineiro em 29 de dezembro.
5849	Natural de Monteiro, Totonho é cantor, produtor e compositor.
5850	Na última quarta-feira, dia 18/10 as 9 horas, a Rede Big Mart inaugurou sua 17 loja, em Ibitinga – SP.
5851	Na última segunda-feira (11), nas dependências do Ginásio Municipal de Esportes (Gigantão Azul) foram conhecidos os campeões da categoria xadrez masculino e feminino e tênis de mesa masculino.
5852	Na última semana, a Câmara de Uruaçu aprovou a mudança no horário das sessões ordinárias, que deixam de ocorrer às 13h30 para serem realizadas a partir das 20 horas.
5853	Na última semana, o ministro da Fazenda, Henrique Meirelles, declarou que é provável que o governo anuncie um aumento de impostos ainda em março, com o objetivo de cobrir um buraco no orçamento de 2017 para, então, conseguir atingir a meta fiscal.
5854	Na última sexta-feira (22), a Anatel proibiu as operadoras de oferecer planos com franquia, por tempo indeterminado, até que a questão seja analisada pelo Conselho Diretor da agência.
5855	Na última terça-feira, 11, aconteceu o ato de assinatura do contrato que irá dobrar os atendimentos já existentes no posto de saúde da Vila Residencial, em Candiota.
5856	Na última terça-feira, 31, o Prefeito Roberto Naves (PTB), acompanhado por alguns auxiliares, fez um balanço sobre os 30 primeiros dias de sua gestão à frente da Prefeitura de Anápolis.
5857	Na última terça-feira, em entrevista coletiva em São Januário, Eurico disse que não saberia se iria à delegacia.
5858	Na União Europeia, apenas na Polónia, Letónia e Grécia é maior o número médio de horas de trabalho anuais por trabalhador.
5859	Na verdade, a aceitação da prática de transparência nos nossos actos quotidianos a todos os níveis do aparelho do Estado, do sector privado e da sociedade civil é uma exigência obrigatória que apela a participação de todos os actores interessados.
5860	"Na verdade, a atitude do Governo tem sido claramente a de manter o regime que foi criado em 2012", apontou ao DN.
5861	Na verdade, em sua fase de decadência, o partido de esquerda se divide em dois.
5862	Na verdade, eu quero que eles entrevistem quem julgarem apropriado, de acordo com o seu critério.
5863	Na verdade, o Estado social se desdobra não só na satisfação dos direitos de cidadania social; mas também direitos ligados à cidadania económica, política, cultural e espiritual.
5864	Na verdade, o facto gerador não é sequer o ganho resultante da alienação mas, sim, o saldo positivo apurado em determinado período de tributação entre as mais e as menos valias realizadas.
5865	Na vice-lanterna o Poconé enfrenta, hoje à noite, o 3º colocado, Operário Várzea-grandense, na Arena Pantanal, às 20h10, no fechamento da 4 rodada da Copa Federação.
5866	Na visita de hoje, fomos vestidos de super-heróis.
5867	Na visita, o presidente da China presenteou ao líder da revolução cubana um busto em bronze, de 175 quilos, com a imagem do jovem Fidel Castro.
5868	Necessariamente, o consumo é uma cadeia.
5869	Necessitamos nos apropriar da fonte sobre a certeza desses fenômenos, verdadeiros inimigos invisíveis.
5870	Nefertari pergunta a Ramsés se ele conseguiu esquecê-la e ele a beija.
5871	Negro e pobre, faz qualquer negócio para pagar as contas.
5872	Negros, pobres e homossexuais eram eliminados com traços de sarcasmo.
5873	Nela estão inseridas informações completas de pesquisadores e seus trabalhos no Estado, nas mais diversas áreas do conhecimento.
5874	Nela, o visitante encontrará opções que exploram a prática de esportes radicais, trilhas na caatinga, passeios no cânion do Rio São Francisco e visitas aos polos de piscicultura e instalações da Companhia Hidroelétrica do São Francisco (Chesf).
5875	Nele ambos demonstram preocupação em relação aos assuntos do BNDES referindo-se também a um artigo assinado por Delfim Netto que seria publicado no dia seguinte sobre o tema.
5876	Nele, os 26 festeiros vão com a bandeira do santo até a roça, cantando Marabaixo na mata e, no fim, levantamos o mastro na frente da igreja”, explicou a presidente da comissão organizadora da festividade, Patrícia Costa, a Ticinha.
5877	Nem antes nem depois Theotônio se cruzou de braços.
5878	Nem bem se recompôs da gafe, a Dilma agora quer transformar a Esplanada dos Ministérios em um presídio a céu aberto.
5879	Nem Luís Gama, e toda a sua verve e eloquência, conseguiram livrar do Brasil a chaga do preconceito.
5880	Nem mesmo a governante do país ficou de fora das comemorações.
5881	"Nem mesmo o acionamento da bandeira vermelha patamar 2 até o fim do ano seria suficiente para cobrir todo o custo", afirma o gerente Comercial e de Novos Negócios da TR, Helder Sousa.
5882	Nem no momento de dor e de luto, ninguém respeita ninguém.
5883	"Nem os vereadores, nem os empresários, identificamos na época o que estava sendo aprovado (taxas maiores).
5884	Nem quero citar números, porque eles deprimem.
5885	Nem se dão ao trabalho de montar plataforma.
5886	Nem sempre se enquadra.
5887	Nem todos os homens públicos tem a sensibilidade para antever as reações no imaginário popular quanto sua postura.
5888	"Nem todos que trabalham estão antenados em tendências e exploram esse universo masculino".
5889	Nenhuma outra categoria do serviço público fica tanto tempo sem ascensão vertical.
5890	“Nenhum cliente vai ficar sem receber o serviço que contratou.
5891	Nenhum deles estava no BID da CBF no dia da partida.
5892	Nenhum deles foi tão repreendido pelo gesto.
5893	“Nenhum Estado tem essa representatividade dentro do conselho.
5894	Nenhum ônibus movido a combustível fóssil (petróleo ou a gás) será permitido na cidade de São Paulo a partir de 2018, segundo norma que constará no novo edital de licitação dos transportes.
5895	"Nessa aflição, deixam de considerar que crianças, geralmente, são o inverso de qualquer planejamento."
5896	Nessa categoria, existem:– Hemorragia intracerebral: nesse tipo, um vaso se rompe e lesiona células ao redor.
5897	Nessa década, novamente através da União, por influência de Luiz Vianna Filho, atendendo apelos do prefeito João Durval, foi implantado em Feira de Santana o Sistema de Abastecimento de Água do Rio Paraguaçu.
5898	Nessa linha de raciocínio, o Governo Federal deixa de contar com os chamados peemedebistas insatisfeitos que criticam ações governamentais.
5899	Nessa mesma cela foi encontrada uma “teresa”, espécie de corda feita com lençóis que os reeducandos iriam usar para escalar a muralha.
5900	Nessas áreas, os animais recebem também um alimento básico constituído de cana-de-açúcar com ureia, concentrado desenvolvido pela Epamig, além de sal e água.
5901	Nessa semana estivemos na escola estadual do bairro Francisco Castilho, e pudemos conversar com alguns pais, que ressaltaram que a comida oferecida na merenda escolar é de ótima qualidade, sendo que muitos dos seus filhos a repetem durante o intervalo.
5902	Nessas situações, a gente, podendo recorrer ao Procon, facilita para o nosso lado”.
5903	Nesse ambiente de transformações incrivelmente velozes, o Customer Relationship Management, ou CRM, vem ganhando peso.
5904	Nesse caso, a saída ocorreu porque o partido de Occhi, PP, anunciou nesta semana que deixou a base do governo.
5905	“Nesse caso ele apenas disse que o projeto tinha sido aprovado, sem dar um resultado”, argumenta.
5906	Nesse caso, o contribuinte estará sujeito à multa de 1% por mês de atraso, calculada sobre o total do IR devido, mesmo que já tenha sido totalmente pago.
5907	Nesse caso, o segredo é semeá-las em locais bem ensolarados.
5908	Nesse caso, também é preciso que a renda familiar do titular seja exclusivamente decorrente de aposentadoria de até três salários-mínimos nacionais.
5909	Nesse local, há muita disciplina e organização.
5910	Nesse mister, confessamos invejar de certa forma os nossos representantes.
5911	Nesse momento, o especialista deve ser empático e não se preocupar somente com a sintomatologia”, afirma.
5912	Nesse momento, Selva Neres completou “Como disse um antigo professor, o Wagner, não tem como dar errado você conhecendo seus clientes, atendendo o mercado e antecipando-se sempre para tomar decisões corretas”.
5913	Nesse período, a doadora liga para o banco de leite do HUB para agendar dia e hora para a equipe buscar o material.
5914	Nesse período pode ser feito o alistamento eleitoral (primeiro título); transferência de domicílio eleitoral; regularização do título de eleitor e cadastramento biométrico.
5915	Nesse ponto, a trança mais tradicional está pronta.
5916	Nesses dois anos de atuação, conseguiram mudar a relação com o público, artistas, e com a secretaria de Cultura, que hoje tem um dialogo mais claro.
5917	Nesse sentido, o tema central deste estudo é “a importância da gestão de pessoas na saúde do trabalhador”.
5918	Nesse último havia muitas peças de computadores usadas na fabricação das máquinas.
5919	Nesta edição, os voluntários vão contar com apoio do Provopar municipal, que receberá doações de roupas e depois destinará para a população carente.
5920	Nesta época do ano, no Brasil, o Natal é celebrado no verão, onde temos uma infinidade de frutas que são cultivadas e colhidas nesta estação.
5921	Nesta fase de “estudante”, Marilson deveria saber que nenhum de nós, mortais, é absoluto, portanto, o governador Blairo Maggi não representa nenhuma exceção.
5922	Nesta Final Four, competiram com o RM Basket, que tinha sido o vencedor da fase regular sem qualquer derrota, as equipas do Santarém Basket, Chamusca Basket e Zona Alta.
5923	Nesta fotografia de trinta e oito anos passados relembro e homenageio os comerciantes Neto Soares, com a esposa e genitora, Cachico, além de Odiléia e Maria Antonieta (Neném), que foi esposa do ex-vereador Chico Cobra.
5924	Nesta madrugada ele foi até a casa da ex e pediu que ela retirasse a denúncia de estupro.
5925	Nesta madrugada geou em 11 cidades, duas cidades tiveram as menores temperaturas do Estado, sendo elas: Rio Brilhante com 5°C e sensação térmica de -5°C e Bela Vista com 1,7°C e sensação de -5°C.
5926	Nesta mesma reunião foi solicitado ao Coordenador do IBAMA, Roberto Huet, uma nova audiência, com a finalidade de se aprofundar mais sobre os efeitos ambientais que envolveriam o projeto.
5927	Nesta noite de quarta-feira (23) o moto patrulhamento da polícia militar de Novo Progresso, composta por CB J. Lima, CB Ricardo e SD Walter.
5928	Nesta notícia de 2003, publicada no Jornal O Mercado, confira como foi o começo da empresa na cidade.
5929	Nesta página o iBahia publica uma lista com Cupom de desconto Jóias Lulean.
5930	Nesta pesquisa, ela já venceria Dilma Rousseff, caso houvesse um segundo turno com a presença das duas candidatas.
5931	“Nesta primeira etapa, cerca de mil deverão ser beneficiados.
5932	Nesta quaresma 2014 o ARMAZÉM DA CARNE está com muitas novidades para a sua boa alimentação.
5933	Nesta quarta-feira (1º), o britânico venceu o austríaco Dominic Thiem (52º) por 2 sets a 1, com parciais de 3-6, 6-4 e 6-1, em pouco menos de duas horas de partida.
5934	Nesta quarta-feira, ao constatar que a lista contém ‘registros de pagamentos a agentes políticos’, Moro restabeleceu o sigilo nos autos.
5935	Nesta quarta intervenção feita por Marconi na UEG ele indicou Cabos Eleitorais para ocupar esses 06 cargos na mais completa ilegalidade.
5936	Nesta quinta-feira (10), será realizada mais uma edição do tradicional Show de Prêmios em prol da Campanha do Agasalho, realizado pela Prefeitura Municipal de Lins, através do Fundo Social de Solidariedade, com o apoio da Sabesp e parceiros.
5937	Nesta quinta-feira, 6, a Netflix divulgou o primeiro trailer da quarta temporada de ‘Narcos‘, que pela primeira vez sai da Colômbia e vai focar o Cartel de Guadalajara, do México.
5938	Nesta segunda-feira (26), o Governo do Estado do Amapá (GEA) anunciou a correção de 2,8% no salário do funcionalismo público, a partir do mês de abril.
5939	Nesta segunda-feira, 6, Eduardo Amorim visitou, acompanhado do candidato a vice-governador Ivan Leite (PRB), a Federação das Indústrias do Estado de Sergipe (FIES) para receber as propostas da entidade que devem ser acrescentadas ao plano de governo.
5940	Nesta segunda-feira, 9, o suplente Gilmar Carvalho toma posse na Assembleia Legislativa para ocupar a cadeira do ex-parlamentar Valmir Monteiro (PSC), que renunciou para assumir a prefeitura de Lagarto.
5941	Nestas eleições decide-se quem vai influir no futuro e no dia-a-dia de cerca de 500 milhões de cidadãos europeus.
5942	Nesta semana a Associated Press chamou a atenção para um caso comum em algumas empresas: a solicitação da senha do Facebook (e/ou outras redes) para quem procura trabalho no local.
5943	Nesta semana, a entidade britânica anunciou a escolha de quatro grupos de pesquisadores que se lançarão numa grande corrida científica para resolver esses problemas pelos próximos cinco anos.
5944	Nesta semana teremos a mudança de movimento do seu planeta regente, Mercúrio, indicando a importância de mudança de ideias e de uma espécie de renascimento pessoal.
5945	Nesta sexta (10), a faixa foi retirada do Soundcloud, plataforma de música na internet, depois de ser comparada nas redes sociais a “Ride”, música do duo americano Twenty One Pilots, lançada em 2015.
5946	Nesta sexta, a largada para os carros será a partir das 13h, e amanhã, às 11h.
5947	Nesta sexta-feira (5), o céu amanheceu nublado e de acordo com a previsão, há possibilidades de chuva a qualquer momento, que pode ser de moderada a forte.
5948	Nesta sexta-feira, o presidente do Legislativo, Alberto Meneguzzi (PSB), conversou com o prefeito Daniel Guerra (PRB), sobre a transferência do Vectra, decidida pela Mesa Diretora.
5949	Nestas horas, dar um up na casa pode ser mais eficiente do que imaginamos, e muito melhor do que mudar o próprio cotidiano.
5950	Nesta tarde de terça-feira, 24/01/17, a guarnição da PMMT após monitoramento da ARI (Agência Regional de Inteligência), depois de diversas denúncias, deslocou em um matagal na cidade de Aragarças-GO onde estaria sendo utilizado como esconderijo de drogas.
5951	Nesta terça-feira (13), o Portal Linhares Em Dia divulgou um levantamento que mostrou a situação econômica do município de Linhares, segundo informações do Tribunal de Contas do Espírito Santo (TCES).
5952	Nesta terça-feira, 8, o ministro anunciou também novo edital de convocação de médicos brasileiros para substituir parte dos profissionais cubanos que atuam no país pelo programa.
5953	Nesta última edição, a maior parte delas está no Nordeste (67.864 vagas) e Sudeste (48.081 vagas).
5954	Neste ano, a “Ação Entre Amigos” terá como premiações: 1 motocicleta 125 cilindradas – 0 km (17/08), 1 Fiat Mobi - 0 km (18/08 – doado pelo grupo Savegnago Supermercados) e outro Fiat Mobi – 0 km (19/08 – doado pelo grupo Copercana).
5955	Neste ano, a atleta foi vice-campeã de duplas, no Distrito Federal, na 4 etapa do Circuito Nacional dos Correios.
5956	Neste ano, a expectativa é de que a feira receba cerca de 12 mil visitantes.
5957	Neste ano, a vacinação antirrábica para cães e gatos em Barretos acontece no mês de novembro.
5958	Neste ano, fez grandes melhorias na estrutura do prédio onde funcionava a Prefeitura, na Rua da Matriz, com compra de mobiliário e melhorias em sua instalação elétrica.
5959	Neste ano foram arrecadados os seguintes alimentos: café, achocolatado, vinagre, leite, óleo, açúcar e macarrão que totalizaram mais de 5,5 toneladas.
5960	Neste ano, Ilhéus já registrou 18 mortes de adultos por Aids, enquanto a capital teve 48 óbitos de adultos.
5961	Neste ano, o encontro tem ainda o apoio da Associação dos Engenheiros Sanitaristas e Ambientais (Aesa-MT), do Conselho Regional de Engenharia e Agronomia (Crea-MT) e da ALMT - que cedeu o espaço para a realização do simpósio.
5962	“Neste ano o foco é alertar a população com relação à obesidade”, frisa o nefrologista, Marcelo Gonçalves.
5963	Neste ano, o lucro foi de 4,8% e de 5,8% das empresas de capital aberto, contra 7,2% das empresas no resto do mundo.
5964	Neste caso, Bernal ainda precisa fechar com o PSDB, já que a vereadora segue determinações partidárias.
5965	Neste caso, Gustavo Fruet aparece em primeiro da lista com 2.502.805 votos e Ricardo Barros em segundo com 2.190.539 votos.
5966	Neste caso, o esgoto passou de R$1,40 para R$ 1,43 - aumento de R$ 0,03.
5967	Neste cenário, ter o peso da legenda não foi um trunfo, mas um obstáculo para Alckmin.
5968	“Neste Centro nós iremos cuidar da saúde dos diabéticos senhor Prefeito, aqui não é lugar de fazer política, principalmente em desfavor da sociedade.
5969	Neste lugar, também habitam os vikings.
5970	Neste momento em que estou dando esta entrevista, está começando, em Roma, um Sínodo para os Jovens, com representantes de todos os países do mundo.
5971	Neste momento estamos a atravessar uma crise grande e estas ajudas vêm a calhar”.
5972	Neste momento estão na delegacia de Maringá os dois delegados, um não quer sair e outro não quer assumir.
5973	Neste momento o Burundi está a atravessa mais um período de instabilidade devido à acção de um grupo de marginais que usa a granada como argumento para se opor ao Governo.
5974	"Neste momento, o irmão chamado Executivo precisa de ajuda"
5975	Neste momento os policiais abordaram os indivíduos, que tentaram fugir.
5976	Neste momento o suspeito efetuou pelo menos três disparos contra a vítima.
5977	Neste mundo globalizado, não pode haver filhos de um Deus menor, somos todos brasileiros.»
5978	Neste período, Jair Bolsonaro, que chegou ao hospital em choque devido a uma hemorragia interna, já sofreu duas cirurgias de emergência no intestino e terá de passar por uma mais completa daqui a cerca de dois meses.
5979	"Neste ponto, intensificamos a segurança com equipes do DER e do Batalhão de Polícia Rodoviária (BPRv) para garantir o bem-estar dos foliões durante os quatro dias de festa", concluiu.
5980	Neste sábado, 6 em Pindotiba acontece o encerramento da 1 rodada com Palmeiras e Nova Orleans.
5981	Nestes casos, eles podem ser transmitidos por outros vetores, mas que não são tão efetivos", afirma Erico Arruda, presidente da Sociedade Brasileira de Infectologia.
5982	Neste sentido, a inteligência cultural versa sobre a habilidade de atuar em contextos culturais diversos.
5983	Neste sentido, continuaremos a investir em novas tecnologias que auxiliem os alunos e os professores em sala de aula”, disse.
5984	Nestes próximos três meses deverão estar de portas abertas no shopping o restaurante Tio Armênio, bem como as lojas da Adidas, Calvin Klein, Jurandir Pires, Eletro Shopping e Laser Eletro.
5985	Nestes tempos perigosos, com a corrupção endêmica e numa sociedade sem governo; um amigo pediu-me para escrever sobre a atual realidade das relações entre os políticos, no afã de consolidarem as "alianças" para as próximas eleições.
5986	Neste tempo quaresmal, temos a oportunidade de avançar em uma intimidade maior com o Senhor.
5987	Neste trabalho foram incluídas três de suas primeiras composições e uma delas deu título ao álbum Somos Um.
5988	Neste vestibular a Unemat oferta 59 cursos regulares e dois na modalidade diferenciada, em 12 municípios do estado.
5989	Neymar não é mais aquele que fica na ponta esquerda esperando a bola chegar para tentar o drible e posterior finalização.
5990	Neymar passa o banho gelado a ZunigaCamp.
5991	Ng duvida que o anunciado regime de declaração de rendimentos e dados patrimoniais dos titulares de cargos públicos venha reverter, só por si, a situação.
5992	Nilton que até então vinha mal, parece estar se encaixando na equipe colorada, aparecendo na maioria das vezes involuto para interceptar a bola.
5993	Ninguém da família também foi encontrado para falar sobre o assunto.
5994	“Ninguém está discutindo o amanhã.
5995	Ninguém foi preso, mas as informação dão conta que após investigações agentes do serviço de inteligência foram até o imóvel que fica no Conjunto Freitas Neto, no Complexo Habitacional Benedito Bentes, na parte alta da capital.
5996	Ninguém, gosto mais de pensar em quem gostaria de trazer de férias comigo.
5997	Ninguém irá imaginar que os juízes agem de má fé.
5998	Ninguém liga para o fato do hino, em solenidades oficiais, ser executado apenas parcialmente por ser muito longo.
5999	Ninho do Corvo terá mais de 40 times.
6000	Nisto conhecerão todos que sois os meus discípulos: se vos amardes uns aos outros”.
6001	No acidente, o piloto sofreu ferimentos graves e foi levado ao Hospital São Mateus, localizado nas proximidades.
6002	No acumulado de 12 meses, entre novembro de 2014 e outubro de 2015, as 18 cidades também apresentaram alta no preço da cesta.
6003	No acumulado de janeiro a abril, o setor que mais demitiu foi o comércio: fechamento de 199.181 postos de trabalho formais, dos quais 192.457 no comércio varejista.
6004	No acumulado do ano, considerando-se os oito meses de janeiro a agosto, foram 760 registros em 2016 ante 585 de 2015, crescimento de 30%.
6005	No âmbito do desenvolvimento sustentável, fundado no conceito de responsabilidade intergeracional, nada mais adequado que a ideia de legado — e que belo legado esse que a Unicap está nos deixando.
6006	No amor, cobranças podem colocar tudo a perder.
6007	No ano de 2013, o Estado registrou 1.001 mortes, sendo 31,46 casos a cada 100 mil habitantes.
6008	No ano passado, a competição foi realizada em Vitória (ES), tendo São Paulo como campeão geral.
6009	"No ano passado, alguns estavam com o marca-passo que não fazia mais diferença para assegurar o ritmo certo dos batimentos cardíacos.
6010	No ano passado foram 155, com 163 feridos e cinco mortes.
6011	No ano passado, o Estado pagou R$ 1,4 bilhão para colocar em dia avanços de carreira para 94 mil servidores, quitando valores relativos a benefícios adquiridos nos anos de 2015, 2016 e 2017.
6012	No ano passado, o Estado teve média geral de 5,5.
6013	No ano passado, o grupo foi campeão mundial na Turquia com o espetáculo "Mato Grosso Dançando o Brasil.
6014	No ano passado, o IPCA de julho foi de 0,24%.
6015	No ano passado, o PIB estadual também já havia apresentado taxa de crescimento acentuada.
6016	No ano passado, terminada a 4 edição do SALIPI, estávamos no fundo do fundo do poço.
6017	No ano passado, uma reforma administrativa realizada pelo governo cortou mais de 4 mil posições, o que contribui para uma redução de R$ 193 milhões.
6018	“No ano passado veio as pressas.
6019	No atual levantamento, o número de indecisos representa 8% do total de entrevistados (diminuiu 4 pontos); pretendem votar em branco ou anular o voto, 6% (antes era 9%).
6020	No Brasil, a técnica também já foi utilizada.
6021	No Brasil não falta pão (nem no mundo, garante a FAO).
6022	No Brasil, no próximo ano, a pesquisadora Anke Schickling, do instituto alemão, usará a estrutura da Embrapa e trabalhará em conjunto com pesquisadores brasileiros realizando estudos de interesse comum.
6023	No Brasil, o primeiro debate ocorreu no Rio Grande do Sul entre Nestor Jost, candidato da Arena, e Paulo Brossard, do MDB.
6024	No Brasil, pesquisadores da Faculdade de Medicina da USP são alguns dos principais produtores de pesquisas que tentam compreender os efeitos da poluição urbana no corpo humano.
6025	No Brasil, quase 500 municípios contam com guardas municipais armados, incluindo capitais como São Paulo, Porto Alegre, Vitória e Curitiba.
6026	No Brasil, realizam este trabalho Lupa, Aos Fatos e Agência France Press.
6027	No Calçadão da Avenida Paraná, onde a vida política da cidade é comentada, muitos acreditam que vários vereadores selaram sua sorte na votação da última terça-feira.
6028	No calor, os pés ficam mais à mostra, com chinelos e calçados abertos.
6029	No campo da educação, tivemos um professor que espancava barbaramente os alunos, cabendo a mim o azar de ser seu aluno no ano de 1955.
6030	No campo de futebol da comunidade, as crianças puderam testar os conhecimentos sobre a dengue em jogos educativos.
6031	No canteiro de obras da obra, operários estão apressando a instalação das portas, das janelas, dos revestimentos e do piso.
6032	No canto do jardim, um grupo de telas de iPhone se levantam acima das cabeças da multidão.
6033	No capítulo III, no artigo 205 da Constituição Federal que fala sobre educação, diz que: “A educação, direito de todos e dever do Estado e da família.”
6034	No carro, além de Sophia, estarão outras 300 crianças.
6035	No caso, a substituição de Lula por Haddad.
6036	No caso da anistia, é possível que tenham cavado boas manchetes na mídia.
6037	No caso das mulheres, só 20% afirmaram que fariam o mesmo.
6038	No caso das Obrigações do Tesouro português (OT), no prazo de referência a 10 anos, as yields atingiram um máximo de quase oito meses, fechando ontem em 3,59 por cento.
6039	No caso das seafórtias do Trianon, no entanto, não há dúvida de que eles estão certos: as palmeiras devem ser eliminadas.
6040	No caso de cooperativas, o aumento vale a partir de 1º de outubro.
6041	No caso dela, como é uma urgência, teria como ser feito em outro Estado.
6042	“No caso de meteoroides e asteroides é um tanto difícil de detectá-los já que são muito pequenos e, consequentemente, com pouco brilho”, completou.
6043	No caso de passaportes de emergência, a taxa sobe para R$334,42.
6044	No caso de Portugal, a maior incógnita está relacionada com o primeiro adversário, visto pelos portugueses ouvidos pela TRIBUNA DE MACAU como o mais difícil: a selecção espanhola.
6045	No caso de São Luiz do Tapajós, todas as instâncias judiciais reconheceram o direito à Consulta não só para os índios, como para os ribeirinhos, que no rio Tapajós são conhecidos como beiradeiros.
6046	No caso de um triunfo por dois gols a mais de vantagem, fica com o troféu.
6047	No caso de Xuxa, o problema foi causado pelo uso em excesso de salto alto em danças e apresentações.
6048	No caso dos negros, o salário recebido por eles aumentou 105%, versus 27,8% para os não negros.
6049	No caso do Zika, o relógio molecular indica que, ano a ano, a população do vírus acumula cerca de dez mutações genéticas.
6050	No caso português, esclareceu, a Constituição atribui ao Governo a condução da política externa, mas a política externa não é apenas do Governo e sim do Estado".
6051	No Ceará existem hoje, segundo dados do IBGE de 2010, 1,8 milhão de pessoas com deficiência.
6052	No CNJ, a ouvidoria — a cargo do Serviço de Informação ao Cidadão (SIC) — atende o público por meio do site do conselho, correspondência, atendimento presencial e telefônico, bem como por qualquer meio idôneo, como prevê a LAI.
6053	No colégio foram montados ambientes temáticos, batizados de Família, Morte, Realidade, Imagens e Vida.
6054	No concelho de Almeirim a 5 paragem irá realizar-se no Porto de Faias/ Cucos, em Benfica do Ribatejo, no dia 3 de junho pelas 10h15.
6055	No de outros, porque, até há bem pouco tempo, de nada adiantaria.
6056	No desenrolar do evento, os militares não mediram esforços para que os foliões pudessem se divertir com segurança, não sendo registrado nenhuma ocorrência de crime violento no local específico onde realizou o carnaval.
6057	No dia 15 a programação continua com o “Encontro dos Polos” do Instituto Federal de Alagoas (IFAL).
6058	No dia 15 de março deste ano, uma audiência judicial de citação foi realizada em Cacoal.
6059	No dia 15 de setembro a vacinação chega à zona rural, nos postos de Agrisa, Angelim e Pacheco/Araçá.
6060	No dia 20 de junho, o órgão emitiu uma nota técnica, a pedido da Secretaria Nacional do Consumidor (Senacon), para esclarecer o que é uma pirâmide financeira e os riscos que ela traz para os investidores.
6061	No dia 24 de agosto de 2017, o procurador regional eleitoral Flávio Bhering Leite Praça também deu parecer contrário ao processo.
6062	No dia 25, sábado, tem a estreia da "Ibiza Sounds", antecipando sonoridades da temporada de verão da mais fervida ilha do circuito eletrônico mundial.
6063	No dia 27 de agosto é comemorado no Brasil o Dia do Psicólogo.
6064	No dia 31, estavam em São Miguel das Missões para o Réveillon.
6065	No dia 3 de março de 2017, a primeira instância da Justiça Militar da União, em Porto Alegre, condenou os envolvidos por maus tratos e lesão corporal, aplicados contra diversos soldados do efetivo variável e em três ocasiões diferentes.
6066	No dia 7 de abril, Paulo Cesar de Almeida lançou mais um livro em Andrelândia, somando uma dúzia de obras editadas, dentre poesias, livros infantis, histórico-biográficos e outros assuntos.
6067	No dia anterior, o primeiro depois do nocaute de Lyoto, o parecia disposto a ampliar a má sorte do paraense adotivo, dando títulos quase irônicos ao noticiário e abrindo uma foto do momento em que Lyoto era massacrado.
6068	No dia do evento haverá transfer saindo da Praia do Coqueiro e de Barra Grande.
6069	No dia, os bombeiros especulavam que o fogo pudesse ter se originado em guimbas de cigarro.
6070	No dia seguinte eu tinha a vaga lembrança do meu ombro molhado por suas lágrimas, o meu espanto pelo rugido quase animalesco que brotava de seu peito.
6071	No Distrito Federal, o reajuste chega a 25% nas passagens de algumas linhas, o que motivou protestos em Brasília.
6072	No documento, o Paço justifica continuidade às ações de diminuição de gastos adotada em setembro, visando enxugar a folha salarial em até R$ 2 milhões até o fim do ano.
6073	No domingo, 15, é ‘níver’ desse ‘cabra’ de respeito e coração grande (feito de mãe!
6074	No domingo (18) à noite, saiu para comemorar o aniversário de 50 anos do amigo Juan 'OG' Perez, que comanda a Roc Nation Sports, empresa do rapper.
6075	No domingo (2), a vacinação será das 9h às 13h, ao lado do Mercado Municipal.
6076	No encontro apresentou a conferência 'Restauração de Habava Velha, o modelo cubano', centrada nas experiências da ilha em matéria de conservação do patrimônio, a qual teve uma grande acolhida por parte do público.
6077	No entanto, a Assembleia Legislativa será formada por 24 deputados, e quem tiver feito um bom trabalho e arregimentado apoio, ocupará a ambicionada cadeira no dia 1 de janeiro de 2019.
6078	No entanto, a incidência dos raios cósmicos na atmosfera pode depender da conformação do campo magnético do planeta e esse campo é grandemente influenciado pela atividade do Sol.
6079	No entanto, a negociação com a P&G não passou pela Traffic.
6080	No entanto, após o sucesso, ganhou horário próprio.
6081	No entanto Dal Bosco pretende ir mais longe, levar o time tricampeão mato-grossense a elite do futebol brasileiro.
6082	No entanto, de acordo com o delegado da Polícia Civil, Joaquim Leitão, que colheu o depoimento, o condutor costumava percorrer esse trajeto há um ano e meio.
6083	No entanto, desde então, a alta é cada vez mais pronunciada.
6084	No entanto, devemos salientar que o fantasma da Lava Jato (leia-se risco de prisão) continuará lhe assombrando, ainda que agora tenha foro privilegiado.
6085	No entanto, devido à gravidade do atentado contra o candidato, o TSE decidiu autorizar o envio dos militares.
6086	No entanto, diz António Andrade – que terão de reduzir - drasticamente o espaço para os espectadores já que, por razões de segurança, o afastamento terá de ser maior ao que estava previsto.
6087	No entanto, em outros períodos, as coisas se complicam e as exigências se multiplicam.
6088	No entanto, em Sinop, apenas 88,5% receberam a imunização.
6089	No entanto, é pouco provável que o secretário avance para uma candidatura pública sem o consentimento de Pequim.
6090	No entanto há ainda um longo caminho a percorrer para que a avicultura se torne mais rentável.
6091	No entanto, mais da metade dos internos do sistema prisional brasileiro não estão presos nem por uma coisa, nem por outra, mas pelo porte de pequena quantidade de drogas.
6092	No entanto, Martins esclarece que essas precipitações não têm ligação com a chamada quadra chuvosa, que vai de fevereiro a maio.
6093	No entanto, mesmo com as ações do governo contra ele, seu partido foi o mais votado nas eleições de dezembro, o que fez com que o presidente do Parlamento, Roger Torrent, o indicasse para liderar a Catalunha novamente.
6094	No entanto, mesmo não sendo necessário possuir um certificado de Ensino Superior, o candidato precisa ter domínio do idioma, já que a certificação o habilitará nas modalidades de comunicação oral, compreensão oral, escrita e leitura.
6095	No entanto não é só a baixa pressão que gera problemas nos pneus.
6096	No entanto, nesse período os animais saem, mas não retornam.
6097	No entanto, neste ano, o milho já apresentou uma baixa de 18,5%.
6098	No entanto, nos anos anteriores isso não acontecia.
6099	No entanto, o apresentador Gugu Liberato pediu pistas a ela.
6100	No entanto, o inquérito foi arquivado pelo ministro Gilmar Mendes.
6101	No entanto, o torcedor, que esperava por um nome que pudesse trazer a tão sonhada renovação, foi surpreendido novamente.
6102	No entanto, outro tipo de correção estética tem caído no gosto das pessoas: a blefaroplastia ou cirurgia de pálpebra.
6103	No entanto, o vendedor paga pelo frete através do Mercado Envios.
6104	No entanto, quem comeu pelo menos 25 g do vegetal estava significantemente menos suscetível a desenvolver esse tipo de enfermidade.
6105	No entanto quem o Brasil, a mídia principalmente, esses viúvos da revolução, apagam?
6106	No entanto, se forem dispensadas, tenho “plena certeza” que ficarão perdidas, como se estivessem em um gigante labirinto.
6107	No entanto, também tem rivais de peso.
6108	No entanto, uma determinação judicial proferida liminarmente já havia suspendido a autoridade de Cirino diante do pleito eleitoral.
6109	No entanto, você não precisa da barra para estar exposto a bactérias, vírus e patógenos, já que estes circulam pelo ar, explica o clínico geral Eduardo.
6110	Noe Rodrigues disse:Po meu ate9 que em fim, isso era o meu principal qutotinamenso toda vez que visitava a terrinha.
6111	No espaço da 24 RT, a evidência foi para o Acendimento da Chama Crioula sediado em Venâncio Aires, no ano de 2012.
6112	No Estádio João Chede, em Palmeira, às 14h categoria juvenil e às 16h adulto, Ypiranga x Bonato.
6113	No Estádio Monumental, em Santiago, o Palmeiras foi superior aos donos da casa e conseguiu vencer o Colo-Colo por 2 a 0, com gols de Bruno Henrique e Dudu.
6114	No evento aproximadamente 200 pessoas estiveram presentes.
6115	No evento não será disponibilizado o aluguel de patins, porém a entrada dos patins está liberada.
6116	No Executivo, juntos mudaremos o Brasil!”, disse no twitter no início da manhã.
6117	No fechamento da rodada no fim de semana, o Paraná, lanterna e praticamente rebaixado para a Série B, tem pela frente o Flamengo, terceiro colocado, que quer a vitória a todo custo para encostar de vez no Verdão.
6118	No feminino, o jogo mais disputado da noite, inclusive aquele que mais trouxe problemas para os árbitros, o único com cartão vermelho da noite.
6119	No fim das contas, após muita discussão, a partida teve início já com Paulão de volta ao gramado.
6120	No fim de semana, Alckmin se reuniu com Paulinho da Força para tratar disso e ouviu uma proposta alternativa.
6121	No fim do segundo trimestre deste ano (de abril a junho), o salário médio foi de R$ 2.334.
6122	No fim, os volantes brasileiros Paulinho e Douglas entraram na partida e ainda viram Suárez marcar mais um para fechar o passeio do time Catalão.
6123	“No final, acho que não vão haver várias maneiras de tratar a calvície masculina, e algumas vão funcionar fabulosamente bem em algumas pessoas e não tão bem em outras”, disse Cotsarelis à CNN.
6124	No final as duas equipes terminaram com o mesmo número de gols e de pontos na competição nacional.
6125	No final das apresentações ficou claro para os novos precursores da sociedade que o lixo pode ser dividido em recicláveis e não recicláveis.
6126	No final de semana o Bragantino, com certeza, não vai perder.
6127	No final de semana passado, uma das atrações da IV Mostra Fazenda Castelo foi um desfile de modas promovido pelo núcleo Além Vest Modas, ligado à Associação Comercial e Empresarial de Além Paraíba.
6128	No final deste ano, e para assinalar os 20 anos do estabelecimento da RAEM, o grande público chinês poderá assistir, pela primeira vez, uma telenovela que tem como pano de fundo Macau, as suas gentes e as suas características próprias.
6129	No final diz-lhe: “Vai e apascenta as minhas ovelhas”.
6130	No final do ano passado, um homem funcionário dos Correios ficou gravemente ferido após um veículo cruzar a rua sem os devidos cuidados e atingir violentamente a sua moto.
6131	No final do jogo, já nos acréscimos, Raí ainda marcou um lindo gol e decretou a vitória da Portuguesa.
6132	No final, foi confirmado que o dossiê era falso.
6133	No futebol podemos ter todos os tipos de surpresa – concluiu.
6134	No Governo do Estado, viajei a vários municípios para conhecer a realidade.
6135	No hebraico hêbel significa sopro, vento, hálito, algo efêmero, passageiro.
6136	No Ibope, a presidente vence a candidata do PSB pela mesma vantagem, ainda que com outro placar: 43 a 36 por cento.
6137	No início, chegou a defender a unidade das correntes socialistas contra o fascismo.
6138	No início de julho, o apresentador e dono do SBT fez comentários sobre o corpo da ex-modelo, dizendo que, com ela, 'não tem amor nem sexo'
6139	No início de tudo eram menos de dez concorrentes e quinze trabalhos inscritos, números que passaram em 2011 para mais de 70 jornalistas e 90 reportagens inscritas.
6140	No início do ano falamos que a caminhada teria espinhos.
6141	No início do ano, o governo permitiu o comércio de aparelhos eletrônicos como computadores e DVDs, que começarão a ser vendidos em Cuba hoje.
6142	N o início etapa complementar num descuido da defesa da equipe Vinkings, Oliveira marcou o único gol do jogo.
6143	No interior, acontecerão manifestações locais dos servidores públicos municipais nos 853 municípios mineiros.
6144	No interior, os moradores devem se dirigir à capatazia de cada localidade.
6145	No intuito de fortalecer e desburocratizar o ambiente de negócios no Rio Grande do Norte, o governador Robinson Faria abriu oficialmente o Escritório do Empreendedor, instalado no Shopping Via Direta, na noite desta quarta-feira (5).
6146	No inverso, no deixar de gostar do que se gostou, está a crueldade de reduzir o espectro do bom, mas não só isso, é pôr em causa a pessoa que se foi durante aquele passado todo.
6147	No Japão eu trabalhava de manhã, de tarde e de noite.
6148	No jogo mais esperado do dia, diversas autoridades participaram da abertura.
6149	No labirinto de Luctus Lutum, segundo a curadora da mostra, "o caminho sinuoso leva a uma reconfiguração do espaço sem ser impositivo, ao contrário das esculturas penetráveis do minimalista Richard Serra".
6150	No lançamento de um dos candidatos ao Governo, mostra cada um, discretamente: “Tá vendo aquele ali?
6151	Nole se irritou, pisou e entortou uma raquete e foi punido com uma advertência pelo brasileiro Carlos Bernardes.
6152	No Litoral, as aulas foram mantidas, mas uma nova reunião vai atualizar a situação e definir o que deve acontecer durante o restante da semana.
6153	No local, a busca está sendo feita por meio de botes.
6154	No local, foi comunicado aos policiais que as mulheres foram vistas colocando produtos dentro das bolsas enquanto colocavam outros em um carrinho de compras, os quais não passaram pelo caixa durante o pagamento.
6155	No local moravam um casal com três crianças, e nada pode ser salvo.
6156	No meio dos festejos do seu sétimo título mundial, quinto em MotoGP, no circuito de Motegi, Marc Márquez não deixou de passar um pequeno susto.
6157	No melhor estilo baiano do "morde e assopra", depois de chamar Lula de tacanho, Caetano elogiou a atuação dele como presidente e ponderou citando o atual governador de São Paulo, José Serra.
6158	No mérito, pede a declaração de inconstitucionalidade das normas.
6159	No mês de abril deste ano, a queima do gás chegou a 3,5 milhões de metros cúbicos por dia, o valor representa alta de 2,5% ao ser comparado com o valor queimado em março também deste ano.
6160	No mesmo ano, também devido à Segunda Guerra, os clubes denominados 'Palestra Itália' foram obrigados a mudar seus nomes por determinação do presidente Getúlio Vargas.
6161	No mesmo banco, poderiam caber dois passageiros com necessidade de mais espaço, várias crianças juntas ou até uma família com dois adultos e duas crianças.
6162	No mesmo dia, mas às 21h, o Paraná recebe a Chapecoense na Vila Capanema.
6163	No mesmo dia, o prefeito se reuniu com vereadores e, depois, com os principais auxiliares, mostrou as contas do município e pediu a compreensão "nesse momento de extrema dificuldade".
6164	No mesmo processo, ainda segundo dados do TSE, o senador Renan Calheiros gastou cerca de 9 milhões de reais, recebeu o apoio de dezenas de prefeitos, e obteve 840 mil votos, pouco mais do dobro dos sufrágios de Heloísa Helena.
6165	No mês passado, foram criados 261 mil postos de trabalho.
6166	No mês passado, o preço médio do metro quadrado em Macau foi de 96.411 patacas, contra 97.419 patacas, em Dezembro de 2013, segundo os dados publicados pelos Serviços de Finanças, com base nas declarações para liquidação do imposto de selo.
6167	No mês passado, o problema poderia ter sido resolvido, mas, devido à falta de um documento, a votação sobre a confusão no pleito foi adiada.
6168	No momento estão sendo feitas as inserções de dados dos servidores nos terminais.
6169	No momento não, mas acho muito importante para estar buscando recursos para o município.
6170	No mundo, a história da Pfizer começou em 1849 com a produção de insumos para medicamentos nos Estados Unidos (Nova York) e se expandiu para mais de 150 países.
6171	No mundo, vemos que há uma grande oportunidade de aumentar a produtividade em certas indústrias com o que tem sido chamado de quarta revolução industrial.
6172	No Natal passado, por exemplo, somente um restaurante na cidade inteira atendia a procura por comida.
6173	No novo endereço, a produção será distribuída para clientes de outras cidades da região.
6174	No País pode tudo, até mesmo velha Kombi transportar 30 pessoas.
6175	No palco, a americana disse que era a primeira vez dela no Brasil.
6176	No Paraná, maior produtor nacional, a colheita do milho (1 safra) atingiu 55% da área plantada.
6177	No pavilhão de Paris-Bercy, o gigante Safin venceu em 4 sets com 6-4, 3-6,>6-1 e 6-4 em cerca de três horas.
6178	No pedido ao TSE, a coligação do PT argumentava entre outros pontos que, nas redes sociais, se tornou "viral" a mensagem vinculando Manuela D'Ávila a Adélio Bispo de Oliveira, que disse ser o responsável pela facada em Bolsonaro.
6179	No período vespertino, os convocados deverão seguir para a ESFAP, na MT-010 (estrada de acesso ao distrito de Nossa Senhora da Guia).
6180	No pilar "imaginação", o intuito é pensar em como a criatividade pode mudar a realidade do país, por meio da tecnologia e inovação.
6181	“No plantão de hoje, por exemplo, temos três cuidadores para 51 internos, sendo um para a ala masculina e dois para a feminina.
6182	No político, nem se fala.
6183	“No primeiro ano não tinha como se realizar uma avaliação porque não tínhamos recursos, era uma situação atípica.
6184	No primeiro dia de trabalho, quando chegou a hora do meio-dia, o patrão disse ao caseiro: “para não estar a mudar de panelas, você vai comer o caldo a casa que eu depois mando-lhe mercearia.”
6185	No primeiro semestre de 2017, cerca de 71 pessoas foram vítimas de lesões corporais causadas por acidentes.
6186	No primeiro trimestre do ano, a região Centro aumentou a sua capacidade em número de camas na Rede Nacional de Cuidados Continuados Integrados (RNCCI) para 1666 (1550 em período homólogo de 2011).
6187	No processo, a ideia enfatiza o fato do cavalo ser animal símbolo e patrimônio cultural do Estado.
6188	No processo, a procuradora da República Lívia Nascimento Tinôco explica que os índios Fulkaxó se sentem discriminados pelos Kariri-Xocós e afirmam terem sido excluídos na distribuição terras da comunidade.
6189	No processo de Condado (TC n° 1729008-9), Pascoal julgou a gestão relativa ao exercício de 2015, responsabilizando a ex-prefeita Sandra Félix da Silva.
6190	No projeto consta que a decoração será feita apenas no quadrilátero central que receberá luzes.
6191	No próximo dia 19 de agosto, o Biocor Instituto promoverá o VIII Simpósio Integrado de Oncologia no auditório Dr.
6192	No próximo sábado, 22 de abril, será realizada mais uma feira de adoção de filhotes, na Praça da Matriz da Estância Turística de Olímpia.
6193	No próximo sábado (5), o Partido Democrático Trabalhista do Espírito Santo irá se reunir para sua convenção estadual.
6194	No próximo sábado, o programa da Sabrina Sato estreia em novo horário, às 22h15.
6195	No que diz respeito à prestação de serviços consulares, Pedro Castro fez questão de lembrar que “o técnico social do Consulado-Geral em Estugarda, o sr.
6196	No que diz respeito às pessoas que se casam depois de um divórcio, Francisco respondeu que essa é uma reflexão a fazer no âmbito da pastoral para o casamento e que os oito cardeais que nomeou para esse conselho devem apresentar propostas.
6197	No quesito cultura e lazer, a meia-entrada equivale a 50% do valor cobrado no ingresso ao público em geral.
6198	No ranking estadual é interessante observar a participação de maternidades do interior alagoano no atendimento às gestantes do SUS.
6199	No ranking geral, o Câmpus atinge a 272º posição entre as mais de 15.000 unidades de ensino do país e em Juiz de Fora, a unidade fica em quinto lugar.
6200	Nordeste concentra o maior número de ataques a carros-fortes nos últimos três anos no Brasil.
6201	No reencontro com a torcida após o hexa da Copa do Brasil, o Cruzeiro não decepcionou e venceu a Chapecoense por 3 a 0, neste domingo, no Independência.
6202	"No regulamento da taxa turística, é dito que a mesma suportará 3% dos custos da limpeza urbana.
6203	No repertório, músicas como New York, My Way, Christmas Medley, Asa Branca, O Caderno, Vi Mamãe Beijar Papai Noel, dentre outras.
6204	No Réveillon, a superstição não é deixada de lado.
6205	No Rio de Janeiro está sendo hoje.
6206	NOROESTE - Pretende ficar até quando na presidência da Fundação?
6207	“Norte-americanos dizem que deveríamos aceitar o que eles dizem nas conversas.
6208	Nos 13 postos da região Noroeste, foram 27 acidentes, com 36 feridos e nenhuma morte, de acordo com a 4 Companhia de Polícia Militar Rodoviária.
6209	No sábado (06/12), o time Sub-21 masculino jogou contra a equipe de Sertãozinho pela Copa Revelar, e sagrou-se campeã do torneio após vencer a final por 67 a 42.
6210	No sábado (12), Jamie Dimon, presidente do banco americano JP Morgan, disse que não queria nem pensar nas possíveis repercussões de um calote americano.
6211	No sábado (13), a agenda será encerrada com o teatro de fantoches, marcado para as 15h.
6212	No sábado (30), no estádio Jacques da Luz, em Campo Grande, o Aquidauanense abriu a rodada fazendo 3 a 0 no Comercial.
6213	No sábado de Carnaval, 9 de fevereiro às 17h, o Parque Amantikir receberá o recital com o músico Diogo Rodrigues, tocando Alaúde, que será acompanhado pela voz da soprano Cecília Massa.
6214	No sábado, os alemães levaram o ponto das duplas com Alexander Waske e Michael Kohlmann batendo Ljubicic e Mario Ancic por 6-4, 6-2 e 7-6(7-5).
6215	No sábado, tem Jantar Dançante com animação da Banda Tchê Kakareko durante a 6 noite da Panela Gaúcha, que vai servir vaca atolada, feijão campeiro, arroz carreteiro, quirera e saladas diversas.
6216	"Nós acreditamos na necessidade de, durante os próximos 60 dias, não baixarmos a bandeira da defesa da liberdade de Lula", disse.
6217	"Nós amamos a presidente Dilma", disse o governador, no seu discurso, quando lembrou que há 35 anos, a região - não o município - recebeu o presidente em exercício, Aureliano Chaves.
6218	Nos animais de criação a vacinação é feita a partir dos três meses de idade, com reforço após 30 dias, e depois uma vez por ano.
6219	Nos anos anteriores, os bolsistas se reuniram com o secretário-geral da ONU, com o presidente da Assembleia Geral e com representantes permanentes dos Estados-membros na ONU.
6220	Nos corredores da Câmara Municipal, o ex-presidente da Patativa e agora vereador Sivaldo Oliveira também comentou sobre o caso.
6221	Nos demais municípios, o réveillon ficará a cargo das prefeituras que não receberão recursos estaduais para as festas.
6222	Nos descontos, após tabela com Juan, Zé Roberto apareceu pela esquerda da grande área, mas sua finalização foi para fora.
6223	Nos dias 18, 19 e 20, o público vai poder conferir de perto as instalações do teatro.
6224	Nos dias 20 e 21 o município vai festejar o Grito de Carnaval ao som das Bandas Desejo Musical e Fabinho Show.
6225	Nos dias que seguem, um projeto tem a possibilidade de ser estabelecido e assinado.
6226	Nos dias que se seguiram ao naufrágio, a população teve que deixar suas casas, andar com máscaras para respiração e fechar os locais de comércio.
6227	Nos discursos não faltaram críticas às denúncias de que a campanha de Bolsonaro teria usado dinheiro de empresários para disparar mensagens anti-petistas em massa pelo WhatsApp, como publicou o jornal "Folha de São Paulo", na quinta-feira (18).
6228	“Nós do Novo nos unimos em torno de um projeto, que é de fato a única novidade no cenário político brasileiro”, diz o pré-candidato.
6229	No segundo rebote, Militão abriu o placar.
6230	No segundo semestre a procura aumentou e as 250 vagas foram preenchidas.
6231	No segundo tempo a partida seguiu com a mesma tendência da primeira.
6232	No segundo tempo, o Palmeiras avançou apenas quando teve segurança de que não poderia receber um contra-ataque.
6233	No Senado, serão analisadas as MPs 665/15 e 664/15, que tratam, respectivamente, de alterações nas regras da concessão do seguro-desemprego, do seguro-defeso e do abono salarial, e da da pensão por morte e do auxílio-doença.
6234	Nós estamos alertando a população para cuidar direito desses terrenos, carpindo e não juntando entulhos porque o Corpo de Bombeiros tem fiscalizado.
6235	Nós estamos muito mal e esperamos por justiça.
6236	Nós estivemos na Manserv e eles disseram que vão trazer o quadro deles.
6237	No set list do show, canções como ‘Cartas, Esquadros e Mentiras’, de Adriana Calcanhoto, além de ‘Como eu quero e Grand´Hotel’, gravadas por Paula Toller (Kid Abelha).
6238	No setor privado a queda foi de 0,9%, ou seja, 303 mil pessoas a menos.
6239	No seu currículo o que não falta são processos.
6240	Nós fornecemos o resto, desde os cantis às botas e farda", explica Amaro.
6241	Nos gráficos do Banco Central, desde 2012 percebem-se quedas constantes nos volumes de contratos.
6242	No show, repleto de surpresas que prometem encantar a plateia, os cantores Mari Moraes, Patrícia Andrade, Diego Sena e Jheff Saints revivem os maiores sucessos do grupo como “Dancing Queen”, “Mamma Mia”, “Chiquitita” e “The Winner Takes it All”.
6243	“Nós incentivamos as escolas a elaborarem um mural com informações relativas à alimentação saudável, que deve ter o conteúdo atualizado mensalmente.
6244	Nos inúmeros cargos que acumulou na carreira profissional, era reconhecida internacionalmente onde recebeu vários prêmios.
6245	No site, também estão as fotos dos lotes e os detalhes dos veículos, os locais para a visitação, os lances iniciais, além de direitos e responsabilidades dos arrematantes.
6246	“Nós já chegamos a 1,4 milhão de habitantes e, com isso, temos um déficit de 60% do policiamento e da mesma forma com os bombeiros”, disse.
6247	Nós já temos mais de 1.100 quilômetros de rede no estado e, mesmo assim, atendemos majoritariamente a porção Leste, indo até Rio do Sul.
6248	No slalom masculino, o sueco André Myhrer, conquistou a sua primeira medalha de ouro nestes jogos, com um tempo de 1 minuto, 38 segundos e 99 centésimas.
6249	“Nós lidamos com pessoas diferentes uma das outras.
6250	Nos meses seguintes há redução da procura, mas todos os serviços continuam sendo oferecidos, com a mesma atenção dos meses anteriores.
6251	Nos municípios de abrangência do jornal Folha, as Secretarias estão se organizando conforme necessidade de seu público.
6252	Nós não temos essa provocação”, completou o presidente, em seu discurso durante a cerimônia no Palácio do Planalto que marcou o lançamento do Plano Nacional de Turismo 2007-2010.
6253	Nós não temos outros exemplares desse tipo no Estado.
6254	“Nós não temos uma boa expectativa para a Copa.
6255	Nós os apresentamos a você!
6256	No spa, todos os tratamentos começam pelo ritual dos pés.
6257	Nós pensamos que Paul Pogba poderia ser o candidato ideal para ser esse líder, mas ele não estava lá hoje.
6258	Nos primeiros cinco meses de 2016, foram 151 empresas fechadas e em 2015, 118.
6259	Nós propomos nesse momento, uma nova forma através dos novos valores, de uma eficiência administrativa.
6260	Nos próximos dias, a estrutura deverá receber os móveis.
6261	Nós queremos apenas servir a República, como guineenses.
6262	Nos quilômetros finais, o revezamento da tocha com a chama paralímpica, que difere da chama olímpica, emocionou os participantes a cada passo mais próximos do estádio Maracanã, onde ela foi acesa.
6263	“Nós registramos 25% de aumento nas vendas nesse início de ano.
6264	Nossa alegria era quando chegava semana da pátria, pois ganhávamos uniforme novo e um par de congas.
6265	Nossa, como eu odiava a escola!
6266	Nossa Constituição não fala em matemática, biologia, física, química.
6267	Nossa fatia de novos empreendedores é maior do que a da China, por exemplo, que é de 26,7%.
6268	“Nossa função é essa: de não apenas punir quando constatamos algo errado, mas também de prevenir, de esclarecer dúvidas”, afirmou o conselheiro Clóvis Barbosa.
6269	“Nossa ideia é aumentar esse número e, até o final do ano, chegar a 300 cartões”, disse o chefe do Executivo.
6270	“Nossa ideia é que o Conselho faça um edital para cadastramento de entidades para formação desse colégio eleitoral.
6271	Nós sempre estivemos preparados para enfrentar o Lula.
6272	“Nós sentimos que poderia dar certo e começamos a produzir.
6273	“Nosso Estado recebe somente quando o Governo Federal pode e na quantidade que quer repassar, algo em torno de R$ 400 milhões.
6274	"Nós somos contra a legalização porque nem a polícia nem o Departamento de Migração têm condições de controlar esta situação.
6275	"Nosso movimento até aqui foi extraordinário.
6276	Nosso objetivo é promover as ações sempre", comenta uma das organizadoras, a promotora de eventos, Ana Carolina Muniz.
6277	“Nosso objetivo é reconhecer a dedicação dos empreendedores que acreditam em seus sonhos, na capacidade de trabalho e geração de renda.
6278	Nosso pensamento é fazer o pagamento de pelo menos um mês.
6279	“Nossos funcionários estão em diferentes fases das suas vidas”.
6280	“Nosso sonho não acabou.
6281	Nós também estivemos lá e colhemos todas as informações.
6282	Nós também podemos fazer essas promoções, mas as pessoas precisam de ser incentivadas para que isso aconteça.
6283	Nós também temos que saber jogar neste momento, com responsabilidade, estando na parte de cima da tabela", disse o treinador na entrevista coletiva após a partida.
6284	Nós temos que jogar e vamos terminar a temporada com esse pensamento", afirmou o treinador em entrevista para o SporTV.
6285	Nós temos que usar a nossa voz porque sabemos que o momento atual é importante não só para o Brasil mas para todas as américas.
6286	Nós temos uma opinião sobre a fonte que todo mundo sabe qual é, mas o que temos que trabalhar de forma transparente e resolver o problema, não é uma questão de culpabilidade, a gente tem que parar o surto.
6287	Nós tivemos uma conversa reveladora, íntima, mas o senhor fez ouvidos moucos!
6288	Nos três dias, o incêndio atingiu cerca de 2 quilômetros.
6289	Nos últimos 12 meses, foram abertos 1,6 mil novos empregos no município, resultado de 22,6 mil formalizações e 20,9 mil dispensas.
6290	Nos últimos 12 meses, foram registrados 14,2 milhões de novos acessos, o que representa uma evolução de 53,2% sobre o período imediatamente anterior.
6291	“Nos últimos anos fomos o governo que mais diminuiu imposto.
6292	Nos últimos dias, a Companhia de Choque do Bope desencadeou uma operação em diversos pontos considerados críticos e de risco da cidade e do município vizinho com o propósito de baixar drasticamente a incidência de crimes nas áreas.
6293	Nos últimos minutos da entrevista, Haddad marejou os olhos e disse que sente uma dor muito grande quando visita o líder petista na sede da Polícia Federal de Curitiba.
6294	No SUS, não cabe as prefeituras destinar dinheiro para os hospitais, essas são responsabilidades do Estado e da União.
6295	Nós vamos conservando, mas, ao mesmo tempo, amplia-se a frota de caminhões”.
6296	Nós vamos cuidar da Venezuela”.
6297	No tabuleiro onde a atual crise política joga seu jogo, as peças são incontáveis, não apenas pretas e brancas, com muitas ainda invisíveis e sujeitas a movimentos bruscos.
6298	Nota do autor: Este artigo foi feito na semana anterior e só publicado agora.
6299	Notam-se pequenos sinais e pensei que, porventura, se isso acontecesse, seria para as Igrejas do Sul, porque era lá que eu estava.
6300	“No tempo em que eu nasci, as mulheres que ajudavam uma as outras, faziam os partos, visitavam, buscavam alimentos para as crianças, davam multi-mistura para ajudá-las na nutrição.
6301	No terceiro ano do seu primeiro mandato, o parlamentar promoveu diversos debates sobre temas de interesse da população e fiscalizou de perto as ações do Governo Estadual.
6302	Notícias – Página: 343 – Dia Dia ProgressoDia Dia Progresso O seu Portal de Notícias!
6303	No total, já foram vacinadas 2.650 pessoas, sendo 1.700 em Camanducaia, 700 em Monte Verde e 250 em São Mateus.
6304	No total, o time ganhou três jogos e perdeu um.
6305	No total, serão investidos na compra de equipamentos de revista eletrônica R$ 826 mil, com a entrega posterior de cinco raios-X e 32 portais.
6306	No trajeto da ocorrência, os policiais receberam a informação de que no mesmo bairro, mas na avenida das Araucárias, estaria ocorrendo uma briga e havia um indivíduo ferido na rua.
6307	No trecho pavimentado de São Geraldo o calçamento também está avariado.
6308	No último artigo, vimos através de pesquisas recentes que a maconha não é uma droga tão inocente e inofensiva quanto se imaginava.
6309	No último dia 12, foi feito o pré-lançamento da campanha do empresário a prefeito de Maringá pelo PCdoB.
6310	No último dia 27 de abril, Sérgio foi eleito governador do distrito LD2, em Canela.
6311	No último dia é feito o encerramento com sorteio de brindes para os participantes.
6312	No último domingo, durante todo o dia diretores, funcionários e colaboradores das empresas lideradas por Divanir Braz Palma estiveram reunidos na Chácara Larissa.
6313	No último encontro os participantes gravarão o documentário (ou documentários) com o auxílio do professor.
6314	No último fim de semana, ao se apresentar em Maricá (RJ) não foi diferente.
6315	No último jogo da noite, o time do Porto/Big Mart vai enfrentar o Santo Antonio Futebol Clube, às 21h15.
6316	No último sábado (30), após o jogo entre França e Argentina, o youtuber Júlio Cocielo foi ao seu Twitter para fazer um comentário que dividiu a internet.
6317	No último sorteio realizado na quarta-feira, dia 23, a Quina premiou 19 apostas com R$ 88.579,73.
6318	Novamente, as expectativas recaem sobre Messi.
6319	Novamente em casa, a equipe comandada por Adilson Batista terá a força do Independência quando enfrenta o Ceará, às 16h, pela 24 rodada da competição.
6320	Novas informações serão fornecidas no decorrer do dia.
6321	No veículo foram encontrados duas espingardas, um revólver calibre 38, uma pistola e munições, além dos objetos roubados na residência.
6322	• No volante: mantenha sempre a calma e evite conversas e distrações, não descuide da sinalização, não pare na pista e não trafegue no acostamento.
6323	Novos pré-candidatos O Partido Social Cristão (PSC) fez mais uma festa cívica.
6324	“Numa boa perspectiva, espero que já tenhamos informações que possam ser levadas à público na próxima semana.
6325	Numa coligação formada por REDE, PV e PCdoB, o engenheiro Marcelo Bluma (PV) será o candidato a governador, tendo como vice na chapa a prof Ana Maria Bernardelli (REDE).
6326	Numa das fotos do acidente enviadas por um internauta é possível observar que uma viatura da Polícia Militar esteve no local.
6327	Numa espécie de aula de História de Portugal, o Presidente da República apontou algumas “lições úteis”, recordando os riscos do “tratamento errado das Forças Armadas”.
6328	Numa festa natalina de beija-mão a Temer, a ministra da Agricultura, Kátia Abreu, entrou para o bloco do sanatório geral ao jogar seu vinho branco em José Serra.
6329	Numa frigideira grande, alta e grossa, aqueça bem a Qualy e doure a carne.
6330	Numa organização do Núcleo do Sporting Clube de Portugal de Castelo Branco.
6331	Numa primeira fase, a UBS Valdeisa Correia Valdez disponibiliza dois médicos, um dentista, um auxiliar de saúde bucal, dois enfermeiros, dois técnicos em enfermagem e oito agentes comunitários de saúde.
6332	Num condomínio em São Paulo, já recebi um panfleto ofertando “deliciosos doces de cocô”.
6333	Num destes, no entanto, o Benfica sofreu uma pesada derrota por 5x1, no grupo B da extinta Taça UEFA 2008/09.
6334	Num domingo, recente, ela puxou o pai até a churrasqueira e se fez entender.
6335	Números que efetivamente não representam avanço e deixam dúvida se foram suficientes até mesmo para a mera reposição do que saiu de cena, por aposentadoria dos homens ou depreciação das máquinas.
6336	Num exame, posterior, no Hospital da PUC em Porto Alegre foi diagnosticada a doença que é de origem genética e afeta o sistema nervoso central.
6337	"Num momento em que surgem essas gravações, esse governo não tem legitimidade para continuar governando, chegou ao ponto final.
6338	Num país que si diz e pretende democrático não pode manter um modelo de polícia como a PM atraso, arcaico e falido.
6339	Num período marcado pela eleição da primeira mulher chefe de Estado na história da nação, As Primas surgem para acabar com a imagem de "sexo frágil" e mostrar todo o potencial do sexo feminino.
6340	Num primeiro momento, há substituição das importações.
6341	Num total de 62 equipas apuradas a nível nacional, Lisboa e Braga são os distritos portugueses com maior representatividade, com 15 e 11 grupos respetivamente.
6342	Nunca consegui fazer girar um pião, em videogame eu ficava na última colocação da quinta divisão do campeonato e em futebol de botão jamais consegui tirar meu time da lanterna.
6343	Nunca fomos um ministério de portas fechadas.
6344	Nunca mais a conversa fiada com caipiras de igual ciranda.
6345	Nunca precisou levantar a mãos para nenhum de nós.
6346	Nunca tive relação direta ou indireta com prestadores de serviços de empreiteiras".
6347	Nunca vi um governo capaz de tantas trapalhadas.
6348	O 14º Agronegócios Copercana, feira de máquinas, equipamentos e agroquímicos, especialmente realizada para cooperados do Sistema Copercana, Canaoeste e Sicoob Cocred, será realizada entre os dias 26 e 29 de junho, em Sertãozinho-SP.
6349	O 28º Batalhão da Polícia Militar de Anápolis confirmou à reportagem do que o motorista da Uber Cleyton da Silva Nascimento, de 30 anos, foi encontrado no início da noite desta sexta-feira (1º) pela corporação.
6350	O ABC foi “OPERADO SEM ANESTESIA” pelo árbitro mineiro Emerson Ferreira.
6351	O ABC/UnP/Art&C já está classificado para as semifinais da 2 Taça RN de Futsal.
6352	O abordado foi encaminhado para o Cartório do Termo Circunstanciado, para as providencias.
6353	O acervo é variado, vai desde objetos da época como oratórios, liteira, louças, móveis, indumentárias, até documentos históricos e obras de arte.
6354	O acesso amplo à educação de qualidade é um antídoto contra a corrupção.
6355	O acesso ao Bailinho de Halloween será gratuito.
6356	O acidente deixou, até o momento, 38 pessoas mortas e 23 feridas.
6357	O acidente fez com que as duas pistas da estrada fossem interditadas, o motorista não teve a identidade revelada.
6358	O acidente foi registrado por volta de 19h20 deste domingo.
6359	O acidente, que teria deixado outras duas vítimas, ocorreu na madrugada de segunda-feira.
6360	O acolhimento é feito, inicialmente, por médicos, enfermeiros, assistentes sociais, terapeutas e psicólogos.
6361	O acordo com os EUA "demonstrou, acima de tudo, uma vitória da RPDC" porque ela fez Washington "sentar na mesa de negociações para conversar de igual para igual", opina.
6362	O açúcar também apresentou tendência de queda em outras capitais, devido ao aumento da oferta para o mercado interno.
6363	O acusado estava acompanhado de mais três comparsas que acabaram fugindo sentido o bairro João Vinte Três.
6364	O adolescente de 17 anos estava no banco do carona.
6365	"O adolescente sem acesso à educação também não terá ao trabalho.
6366	O advogado Antônio Carlos de Almeida Castro (Kakay) informou, em nota, que conseguiu o Habeas Corpus pela liberdade de Marconi Perillo (PSDB).
6367	O advogado aponta que “criar nichos de reflexão e de estudo sobre as questões europeias faz todo o sentido neste cenário” do Brexit.
6368	O advogado do jovem activista era David Mendes, que lamentou a ausência das camisolas que eram o mote da acusação.
6369	O advogado estava em Caruaru para visitar sua filha, uma crinça de 1 anos e 6 meses.
6370	O Aedes aegypti, mosquito transmissor da dengue, pode ter criado resistência ao veneno usado para matar o inseto, informou a coordenadora de Vigilância Sanitária de Campo Grande da Sesau (Secretaria Municipal de Saúde), Ana Lúcia Lyrio.
6371	O Aeroporto Internacional Marechal Rondon, localizado em Várzea Grande (região metropolitana de Cuiabá), ficou fechado para pousos durante aproximadamente uma hora na manhã desta quarta-feira (31).
6372	O agro hoje colabora com a arrecadação e os tributos do Estado.
6373	O agronegócio responde por 25% do Produto Interno Bruto brasileiro (PIB, o conjunto da produção de bems e serviços do país).
6374	O Agrupamento de Escolas de Loureiro e Pinheiro da Bemposta viveu uma semana diferente, com a visita de 18 professores de diferentes nacionalidades.
6375	O Ajax tenta contar com o jogador do Flu desde janeiro, quando ofereceu cerca de R$ 30 milhões.
6376	O ajudante geral avisou a polícia que na tarde de anteontem, desconhecidos danificaram a lixeira metálica que fica defronte sua casa na Rua Calil Baruque, na Vila Linopolis.
6377	O almoxarifado funcionará a partir desta terça-feira, 29, em regime de sobreaviso.
6378	O aluno poderá se graduar em “Administração” ou “Direito Brasileiro”; ou fazer pós-graduação em “Business”, galgando passo fundamental no mercado de trabalho nos EUA.
6379	O alvo do atentado seria o presidente da instituição, Eduardo Seabra Fagundes.
6380	O ambiente em torno de Dória é tão portentoso que nem o comunista de Orlando Silva, ocupante do Ministério dos Esportes, passou imune ao apetite de Dória.
6381	O amor materno transborda e se reflete no círculo de mãos dadas que, naturalmente, mães e filha formaram antes de marcar um novo nascimento de Emanuella Braga.
6382	“O Anália Barbosa conta com dois professores que são da Confederação Brasileira de Judô, eles levam a sério.
6383	O andar não tem banheiro para deficiente, piso tátil e as portas não estão de acordo com as normas.
6384	O animal apresentava sinais de extremo cansaço e fraqueza, mantendo se com a cabeça baixa o tempo todo.
6385	O animal assume uma enorme importância na cultura tailandesa, sendo conotado com a realeza.
6386	O aniversário é meu, é nosso.
6387	O ano de 2017 foi bem difícil para a gente, porque nos faltou muito apoio e mesmo assim continuamos.
6388	O ano de 2018 chega ao fim e já é hora de pensar nas celebrações para receber o novo ano.
6389	O ano que vem vai ser uma no de definição e se, no momento em que tivermos que tomar uma decisão, entendermos que poderemos ser uma boa opção para a população, vamos colocar o nosso nome à disposição.
6390	O antigo médico do comité de ginástica dos Estados Unidos foi condenado pelo abuso sexual de mais de 150 atletas durante duas décadas.
6391	O anúncio da frente de serviços acontecerá na entrada da cidade.
6392	O anúncio do ataque foi feito na noite da véspera pelo presidente Donald Trump, em um comunicado oficial dirigido à nação, feito da Casa Branca.
6393	O anúncio está programado para às 10h da manhã desta segunda-feira, 15, mas o PRB já decidiu: vai apoiar a reeleição do governador Belivaldo Chagas (PSD).
6394	O anúncio foi feito em coletiva de imprensa, na sexta-feira, 20, pela secretária municipal de Educação, Desporto e Lazer (Semed), professora Eliane Melo.
6395	"O aparelho de ar-condicionado já foi comprado e está disponibilizado na escola, faltando apenas realizar a sua instalação, o que contribuirá significativamente na melhora da qualidade do ensino auferido aos alunos", finalizou Barbosinha.
6396	O apito ditava o início de cada partida e os europeus não faltavam à chamada.
6397	O aplicativo permite que sejam feitas inúmeras consultas a vagas de emprego, em qualquer horário e em qualquer local, sem a necessidade de o trabalhador se deslocar até um posto de atendimento esperar em filas.
6398	O apoio à vida vem crescendo constantemente nos Estados Unidos.
6399	O apoio cultural é da Prefeitura de Marília.
6400	O apresentador Fausto Silva se mostrou afiado na edição do programa global deste domingo.
6401	O árbitro Wagner do Nascimento Magalhães precisou consultar o VAR para ter certeza do lance e, então, marcou a penalidade, que Jadson converteu.
6402	O arcebispo metropolitano de Pouso Alegre, Dom José Luiz Majella Delgado, emitiu, no último dia 3 (terça-feira), um decreto com determinação de medidas preventivas a serem adotadas na Arquidiocese, devido à ocorrência do vírus “Influenza A – H1n1”.
6403	O ar-condicionado das salas, longe de ser um luxo numa região destas, é uma necessidade.
6404	O argumento ganhou força no mês passado, quando a medida provisória que trazia mudanças na reforma trabalhista perdeu a validade.
6405	O arrastão, para remover objetos que possam acumular água, continua na Vila Fiori e na Vila Barcelona.
6406	O arrogante é aquele que …
6407	O artigo 3 do projeto estabelece proteção aos dados pessoais do internauta, tais como nome, endereço, telefone, fotografias ou outros que possam identificá-lo.
6408	O artista plástico Zin Cruz, também tem seu trabalho exposto, através de suas esculturas.
6409	O artista regressa a Lisboa com 43 trabalhos, prenunciadores da exposição agendada para 2019, no MEIAC, em Badajoz.
6410	O ar triplamente filtrado vinha de aberturas no piso, enquanto que dutos no teto sugavam o ar cheio de dióxido de carbono.
6411	“O ASA vem a público lamentar a escalação do árbitro Francisco Carlos do Nascimento para o jogo desta quarta-feira, diante do Penedense, em Arapiraca.
6412	O assédio sexual não é paquera nem elogio.
6413	O assessor especial acrescentou que, neste primeiro momento, os países integrantes do Mercosul devem chamar seus embaixadores para reunirem informações.
6414	O assunto em questão são os investimentos ligados a serviços de saúde.
6415	O assunto já foi discutido com a Agência Nacional de Águas (ANA), órgão responsável por referendar o processo e informar a decisão ao Conselho Nacional de Recursos Hídricos (CNRH).
6416	O atacante Afonso, que marcou o gol do Tigre na derrota para a Internacional, acredita numa virada da equipe nesse returno.
6417	O atacante Ivan se movimentava bastante e conseguia dificultar a marcação do ASA.
6418	O atacante, que se destacou pelo Botafogo no ano passado, não vem sendo aproveitado no São Paulo e será emprestado.
6419	O atendimento para o Seguro Desemprego tem levado cerca de 40 minutos por pessoa, mas o encaminhamento para as empresas tem sido rápido", informou.
6420	O Atlético Goianiense voltou à briga pelo acesso na Série B do Campeonato Brasileiro ao derrotar o Brasil-RS de virada pelo placar de 2 a 1, em partida realizada nesta terça-feira (16), pela 32. rodada, no estádio Bento Freitas, em Pelotas (RS).
6421	O Atlético-PR venceu o time reserva do Grêmio por 2 a 1, de virada e deu um salto na tabela de classificação.
6422	"O ato de receber a pauta é uma forma de manifestar a posição de diálogo que temos adotado", falou.
6423	“O ato registral ocorreu em decorrência de ação de inventário que continua válido até os dias atuais, não havendo que se falar em qualquer nulidade no ato de registro dela decorrente”, diz a desembargadora Sandra Azevedo, ao ratificar a nova decisão.
6424	O atraso no Campeonato Paraibano pelo menos garante o forró para a festa raposeira.
6425	O atual estado de saúde da vitima não foi informado.
6426	O atual presidente Claudio Post foi reconduzido ao cargo máximo e terá como primeiro vice-presidente o associado e cooperativista Daniel Ferrari.
6427	O Audi A3 Sedan apresenta coeficiente de arrasto de apenas 0,30 graças, em parte, ao acabamento nas áreas não visíveis.
6428	O aumento abrangeu quase todos os setores da economia, com destaque para a construção civil (508 novos empregos) e agropecuária (414 vagas).
6429	O aumento do consumo de bens duradouros compensou quebra nos setores da indústria, construção e serviços.
6430	O aumento do número de acidentes aéreos no país foi alvo de análise pelo Cenipa, que chegou a recomendar à Anac mudanças na gestão para melhorar a fiscalização do setor.
6431	O aumento foi autorizado para Mato Grosso, Mato Grosso do Sul e municípios.
6432	O aumento foi de 31% comparado com todo o ano de 2017, quando 3,041 toneladas foram apreendidas.
6433	O autor do processo trabalhou em uma pequena serralheria de Maringá por quase dois anos, entre julho de 2013 e abril de 2015.
6434	O autor Mario Teixeira escreveu acontecimentos fortes que levarão ao momento de entrega entre os dois.
6435	O autor não se inibe de mostrar a sua opinião.
6436	O autor soube haver-se com a ação, sem entrar em análise.
6437	O auxiliar marcou impedimento, muito contestado por jogadores e comissão técnica do time da casa.
6438	O avançado Aboubakar assume o favoritismo do FC Porto e garante que a equipa está com muita vontade de conquista os três pontos e seguir em frente na prova.
6439	O avião com os jogadores da seleção alemã, campeã da Copa do Mundo do Brasil, pousou em Berlim pouco antes das 10h10 locais (5h10 de Brasília) desta terça (15).
6440	O Bailinho Infantil, que será realizado no Espigão Costeiro, promete esquentar a tarde do domingo (11), com apresentações culturais e muita folia para a criançada curtir o Carnaval de Todos com segurança e comodidade.
6441	O balanço anterior era de 17 mortos.
6442	Obama disse que estava observando com "interesse" os acontecimentos de forma a que a Guarda Nacional enviada ao local para reprimir as manifestações contra a morte do jovem Brown aja de forma "limitada" e "a-propriada".
6443	O Banco Central Europeu só deverá subir a taxa de juro da Zona Euro depois do Verão do próximo ano e terminará o programa de compra de activos no final deste ano.
6444	O bandido estava com um revolver escondido embaixo de sua roupa quando atingiu os policiais de surpresa.
6445	O bandido foi imobilizado e reforço foi chamado para o local.
6446	O Barcelona entrará em campo no domingo, recebendo o Villarreal no Camp Nou.
6447	O bar, localizado na Rua Pará, no Vieiralves, apresenta a banda Echoes.
6448	O Bem porque inúmeras vezes ela nos reserva e nos propicia surpresas e presentes que – com toda certeza – nos enchem de alegrias, de bênçãos e de gratificação.
6449	O benefício tem natureza indenizatória, podendo ser recebido pelo segurado mesmo este exercendo atividade remunerada.
6450	O Benfica é um dos dois clubes presentes nos oitavos de final da Liga dos Campeões em futebol com o pleno de apuramentos nesta fase da prova, juntamente com os franceses do Paris Saint-Germain.
6451	O BE opta por cavalgar a onda mediática e reproduz toda a propaganda de guerra dos Estados Unidos e dos seus aliados, apresentando um voto que poderia ter sido subscrito pelo próprio Donald Trump.
6452	O bielorrusso Pavel Petrov conquistou o prémio masculino, sendo que a canadiana Emily D'Angelo levou a melhor nas vozes femininas.
6453	O Bloco Lagarto Salgado, que homenageou o sócio do Caprichoso Armando Ganso falecido em 2016 também fez ótima apresentação e pode surpreender.
6454	O bloqueio é promovido por assentados de quatro acampamentos dos municípios Nova Canaã do Norte, Novo Mundo e Nova Guarita.
6455	O Bocchi será um grande parceiro porque tem interesse em melhorar e buscar mais qualidade.
6456	O bode expiatório encontrado pa autarquia municipal tem sido reparos na rede de distribuição, a fraca quadra invernosa, o aumento de consumidores, etc., etc., etc. Você, acredita que seja só por isso?
6457	O Boletim de Ocorrência (B.O.) descreve que o local do acidente permanece isolado.
6458	O Bragantino tem uma possibilidade de ter a parceria com o Corinthians.
6459	O Brasil abriga 20% das espécies de todo o planeta.
6460	O Brasil chega para o duelo contra a Bélgica com uma baixa: Danilo, recupera de um problema no quadril, sofreu uma lesão no ligamento do tornozelo esquerdo e está fora do Mundial.
6461	O Brasil, com dono da casa na Olimpíada, tem classificação assegurada em todas as classes.
6462	O Brasil deve mudar as regras para testar medicamentos?
6463	O brasileiro ainda acertou umas marretadas, mas o croata se recuperou.
6464	“O Brasil está empenhado em fazer parte do grande esforço mundial para erradicarmos a doença até 2030”, disse, assinalando a importância do investimento em pesquisa e inovação.
6465	O Brasil está muito bem na competição.
6466	O Brasil não é racista?
6467	O Brasil não virou de cabeça para baixo.
6468	O Brasil passará a adotar exigências mais duras para a entrada de turistas espanhóis.
6469	O Brasil precisa urgentemente de ORDEM.
6470	Obra totalmente irregular, total desrespeito com as verbas publicas, moradores construindo, eminente surgimento de favela, descaso da fiscalização http://caieiras.
6471	“Obrigada Bernal por ter deixado Campo Grande na me**!”, conclui.
6472	Obs. Atendimento em horário comercial de segunda a sexta-feira.
6473	Observação: as perguntas serão intercaladas entre os candidatos, com 3 minutos para resposta.
6474	Observador que é, prestou atenção nos que, mais ou menos empolgados com a citação de seus nomes, ficaram mais salientes ou foram discretos.
6475	Observo que cada vez mais as pessoas tem a necessidade de publicar fotos e conteúdos de suas vidas pessoais em redes sociais.
6476	Observo que existe a necessidade de condições dignas de trabalho e valorização real dos professores.
6477	O Bulldogs teve nove atletas em destaque.
6478	Óbvio que já existem povos que já praticam a Agroecologia: comunidades indígenas e comunidades tradicionais.
6479	O cadastramento para concorrer a um dos apartamentos começa nesta quarta-feira (19), e poderá ser feito pelo site da Prefeitura de Ipatinga ou presencialmente no galpão principal do Parque Ipanema.
6480	O cadastro pode ser feito inteiramente pela internet.
6481	O Cadastur passou por modificações e foi aprimorado para facilitar o cadastro dos prestadores, gerando mais rapidez e agilidade na hora de se inscrever.
6482	O “caixa” feito pela companhia a custas da extorsão do consumidor e da poupança do investimento é transferido para a sua matriz no exterior.
6483	O cálculo da empresa é de que existe 40 milhões de potenciais usuários da Butterfly iQ ao redor do planeta.
6484	O calor da torcida é fundamental nos jogos do seu clube.
6485	O caminho acabou acontecendo junto, lado a lado, mas cada cidade buscando a sua emancipação”, atesta.
6486	O caminho do seu Executivo está perdidamente esgarrado.
6487	O caminho é mesmo o das escolas de tempo integral.
6488	O caminho mais adequado, neste momento, seria cortar gastos.
6489	O caminhoneiro foi socorrido com fraturas graves e encaminhado para um hospital em Itambacuri e transferido para uma unidade de saúde em Teófilo Otoni.
6490	O camisa 10 brasileiro marcou apenas um gol no torneio, mas foi o atleta que mais completou dribles e finalizou corretamente, ficando a frente de nomes como Cristiano Ronaldo e Harry Kane.
6491	O campeonato contou com a participação de 128 duplas e 240 competidores de Fernandópolis e região, que disputaram prêmios no valor de R$ 2 mil (1º lugar), R$ 1 mil (2º lugar), R$ 600 (3º lugar) e R$ 400 (4º lugar).
6492	O (campo) que não tiver o direito de preferência vai para um processo de leilão comum.
6493	O Campus do Cérebro já recebeu cerca de R$ 57 milhões.
6494	O camundongo símbolo dos estúdios Walt Disney, Mickey Mouse completa 90 anos em 2018.
6495	O canal TNT transmite na próxima segunda-feira, a partir das 8 da noite, mais uma edição do prêmio Emmy Awards ao vivo e com exclusividade.
6496	O candidato ao governo do estado também tem propostas ambiciosas.
6497	O candidato aproveitou também para tranquilizar os eleitores sobre a decisão do TRE que entendeu que ele só pode ser candidato se deixar o Ministério Público Federal (MPF) em definitivo e garantiu que a candidatura está de pé.
6498	O candidato disse ainda que não pretende usar as Forças Armadas no combate ao tráfico de armas e drogas na fronteira do país e que é necessário criar uma nova polícia para fazer isso.
6499	O candidato do PMDB que irá disputar a prefeitura de Arapiraca deverá ser anunciado nesta terça-feira (31) pelo prefeito Luciano Barbosa e pelo senador Renan Calheiros.
6500	O candidato do PSL à Presidência, Jair Bolsonaro, só terá autorização médica para participar de debates e eventos de mais de três ho.
6501	O candidato Milton Dantas, o Miltão (Psol), não pontuou.
6502	O candidato oficial dos socialistas, Benoît Hamon, que batera nas primárias o preferido de Hollande, seu primeiro-ministro Manuel Vals, ficou pelo caminho.
6503	O candidato que preferir se inscrever presencialmente deve comparecer à sede do câmpus de Iporá, na sala 1 do Bloco 1, das 7h às 11h ou das 13h às 17h, até o dia 08 de novembro.
6504	O cantor Compadre Washington está envolvido em mais uma polêmica, desta vez relacionada à falta de pagamento da pensão alimentícia para um dos seus dez filhos.
6505	O cantor e compositor americano respondeu com silêncio ao prêmio concedido a ele na última quinta-feira, 13. Na mesma noite, apresentou um show em Las Vegas e não fez nenhum comentário a respeito.
6506	O cantor e compositor está com a música 'Test Drive' (participação Grupo do Bola) entre as mais tocadas em rádios do RS nos últimos 60 dias.
6507	O cantor e compositor Gerônimo retorna ao Largo Pedro Archanjo para mais um show O Pagador de Promessa.
6508	O Capibaribe continua a descer até o litoral, onde corta Recife com seus meandros.
6509	O capital pode continuar a fluir para empresas de gás de shale, mas a maior parte será usada para reparar os balanços patrimoniais.
6510	O cara pegou o bicho e carregou na camionete.
6511	O caráter educativo da campanha também contribui para diminuição de acidentes e mortes no trânsito.
6512	O cardápio inclui chuleta ao disco/bife, salsichão, pão, arroz e saladas variadas.
6513	“O carioca tem isso, enfrenta problemas, sabe conviver com dificuldades, não desanima.
6514	O carnaval de Olinda propicia isso, todo mundo assumindo diversos personagens e brincando disso.
6515	O carro do empresário foi incendiado e localizado no Residencial Orgulho do Piauí, na zona Sul de Teresina, por volta de 21h.
6516	O carro já ganhou muitos apelidos pela rua: Transformer, R2D2 e, claro, Batfusca que é só para o dono.
6517	O carro saiu da pista e caiu ribanceira abaixo.
6518	O casal foi autuado em flagrante delito, sendo Diogo por porte ilegal de arma de fogo e posse de substância entorpecente e Zizia por posse ilegal de munição.
6519	O casal foi detido durante patrulhamento na rua José Martins Borges, após apresentarem atitude suspeita.
6520	O caso aconteceu na manhã de domingo (12) e até o momento eles ainda não foram localizados.
6521	O caso da Sogester é de ultra-pilhagem.
6522	“O caso do Serginho que caiu e teve morte súbita foi uma arritmia maligna.
6523	O caso é investigado como feminícidio e tentativa de homicídio.
6524	O caso está sob investigação para apurar o proprietário do animal.
6525	O caso foi descoberto pela mãe da vítima que acionou a polícia.
6526	O caso foi repassado para a Polícia Civil, que efetuou a prisão do homem no domingo (11), logo após a denúncia.
6527	O caso gerou uma punição de 30 dias aos ofensores.
6528	O caso Lula, que já tramitava em sigilo, agora pode ficar mais secreto ainda – com alto risco de dar em nada.
6529	O caso mais famoso do tipo envolvendo a Suprema Corte americana foi o das denúncias de abuso feitas por Anita Hill contra Clarence Thomas.
6530	O caso ocorreu dentro de um bar e Ximbinha precisou ser contido por cinco pessoas.
6531	O caso ocorreu nesta segunda-feira (16).
6532	O caso será investigado pela Delegacia de Homicídios de Petrolina.
6533	O Catar parece mesmo disposto a não poupar esforços para tornar seu Mundial o melhor de todos, a "Copa das 1001 Noites", em referência aos fantásticos contos da literatura árabe.
6534	O CD passeia por vários ritmos, todos emoldurados pela formação simples e audaciosa (voz, violão e clarinete) onde os músicos ficam expostos o tempo todo.
6535	O Centauros irá enfrentar o Antiqua e também o Novo Hamburgo, como também pelo juvenil.
6536	O Centro de Assistência aos Idosos mostrou ritmo e harmonia durante a apresentação instrumental no desfile, as Senhorinhas deram um toque especial, requebrando na jinga do samba.
6537	O Centro de Desenvolvimento da Criança e do Adolescente (CDCA) abre, no próximo dia 2 de julho, as inscrições para o Programa de Profissionalização Adolescente Consciente (Propac).
6538	O Centro Desportivo e Cultural de Montalegre garantiu este domingo, pela primeira vez na sua historia, a quarta eliminatória da Taça de Portugal.
6539	O Centro Paula Souza divulga o calendário do processo seletivo para as Faculdades de Tecnologia do Estado (Vestibular das Fatecs) para o primeiro semestre de 2019.
6540	O Centro Universitário Presidente Tancredo Neves (Uniptan) realizou no último sábado, 23, na Praça do Cristo, em São João del-Rei, o Dia da Responsabilidade Social.
6541	O centro vai ficar instalado no Parque de Natureza e Biodiversidade de Boticas, distrito de Vila Real, e conta com a parceria da espanhola Ibedrola, no âmbito das contrapartidas pela construção de três barragens na região do Alto Tâmega.
6542	O Cerimonial foi conduzido pelo Pastor Jorge Ricardo da Igreja Manancial e pela Pastora Kesia Cordeiro, da Igreja de Avivamento Restaurando Vidas.
6543	O certo é que a população aprovou a volta da dupla de tiras fazendo rondas em pontos estratégicos do Centro.
6544	O certo é que cada mulher é um ser diferente e cada uma individualmente tem suas próprias zonas eróticas e só elas podem dizer ao parceiro o que lhes causa mais prazer.
6545	O chamado Código de Posturas dos Fornecedores é um projeto de autoria do Palácio Anchieta.
6546	O chamado Piso Básico de Transição do SUAS será extinto em dezembro de 2009.
6547	O Chefe do Governo cabo-verdiano reiterou o apoio do seu país à CPLP e informou sobre os contornos da parceria especial que vai activar com a União Europeia.
6548	O chefe do Governo explicou que o relançamento da economia é fundamental para o País e exige uma melhoria na criação das condições de investimento e no aumento do potencial de crescimento.
6549	O cheiro está terrível, mas acho que ninguém ficou machucado.
6550	O chocolate belga tem em sua composição whey protein, óleo de coco e fibras.
6551	O chuveiro é um dos equipamentos que mais consome energia, devido à sua potência – que é muito alta.
6552	O cidadão pode procurar as unidades básicas de saúde para fazer os testes de hepatites virais durante todo o ano.
6553	O Cimi convida você e sua instituição a se fazerem presente nesta programação!
6554	O Cinemagine é uma tentativa de criar entretenimento de qualidade, sem imagem, despertando a imaginação por meio de outros sentidos.
6555	O circuito Open Air retorna ao país depois de três anos de ausência, agora com o patrocínio da Shell, marca que substitui a Vivo, realizadora do evento no Brasil por 14 anos.
6556	O Civic Si Coupé chega ao Brasil em 4 opções de cores: branco e vermelho sólidos, laranja e preto perolizados.
6557	O cliente escolhe a quantidade que necessita e nós a preparamos.
6558	“O cliente vai escolher o material, o tipo de tecido e cor da roupa que quer”.
6559	O clima instável segue pelos próximos oito dias, pelo menos.
6560	O clube de compras do Walmart promove, no próximo sábado, 28 de janeiro, o primeiro 'Drive in Kids' na loja de Natal.
6561	O clube de São Petesburgo foi eliminado nesta quinta-feira pelo belga Anderlecht.
6562	O clube está em constantes mudanças, buscando sempre bom atendimento, produtos de qualidade, parceiros e principalmente surpreender os atuais e futuros clientes.
6563	O clube precisa de receita e criou ótimas vantagens para quem ingressar como sócio-torcedor.
6564	O CNE vai divulgar os cronogramas das duas eleições.
6565	O COB esperava que levantamento de peso e tiro com arco pudessem subir ao pódio, mas não foi isso que aconteceu.
6566	O cólera já atingiu 11.125 pessoas no Haiti e deixa os hospitais superlotados.
6567	O colesterol, por exemplo, é um tipo de gordura produzido pelo nosso organismo que circula no corpo e que carrega a fama de vilão pelo fato de, em excesso, aumentar o risco de doenças cardiovasculares, como derrame e infarto.
6568	O comandante do batalhão, tenente-coronel Hudson Ferraz, além de agradecer aos presentes, afirmou que fazer segurança pública não é tarefa fácil, sendo necessário contar com a participação de órgãos parceiros.
6569	“O comandante me disse que a resposta é urgente.
6570	O Comitê Central da coligação "Por um Ceará cada vez mais forte", em Fortaleza, recebeu na noite desta segunda-feira (10/09), centenas de prefeitos, ex-prefeitos, vereadores e lideranças políticas de vários municípios cearenses.
6571	O companheiro Lula está lá dentro, protegido e vamos ficar aqui com ele até o fim.
6572	O competidor Claudio Crisostomo tem presença na final do Rodeio da PBR USA de 23 a 27 de outubro, em Las Vegas.
6573	O complexo esportivo terá quadra poliesportiva, campo de futebol sete, anfiteatro, pista para caminhada, skate, salas de inclusão digital, entre outros aparelhos.
6574	“O Comportamento das Famílias Hoje- relações entre pais e filhos”
6575	O comportamento das vendas, até junho, indica uma provável queda, da ordem de dois dígitos, em 2016 sobre 2015”.
6576	O comportamento de Caifás faz Arimatéia protestar.
6577	O compositor Ludovic Bource ganhou o Óscar de "Melhor banda sonora original" pela música do filme "O Artista".
6578	"O compromisso de longo prazo que a CAB Cuiabá assumiu com os cuiabanos tem sido rigorosamente cumprido de acordo com as normas do contrato de concessão.
6579	O compromisso foi bem recebido pela comunidade.
6580	O conceito de negritude, por exemplo, era a antítese afetiva senão lógica desse insulto que o homem branco fazia à humanidade.
6581	O concurso acontece neste sábado, às 20h.
6582	O concurso vai premiar projectos inovadores que criem soluções ou melhorias para desafios correntes na Área Metropolitana do Porto.
6583	O Condomínio Cultural, sede da instituição, fica na Rua Sargento Paulo Moreira, na Volta Grande III, em Volta Redonda.
6584	O condutor da carreta Mercedes com placa de Pouso Redondo, A. B. de 51 anos, nada sofreu.
6585	O condutor perdeu o controle do carro e bateu contra uma mureta.
6586	O confronto do ano passado, realizado em Cascavel, terminou empatado por 0x0.
6587	O confronto está marcado para acontecer às 17h (de Brasília).
6588	O confronto reunirá atletas acima dos 48 anos.
6589	O Congresso Nacional também está estudando a possibilidade de prorrogação por 12 meses das parcelas de financiamentos de caminhões adquiridos pelos programas Pro-Caminhoneiro e Finame do BNDES.
6590	O conselheiro também pode usar o recurso de pedido de informação quando a matéria em discussão exigir o conhecimento da posição de pessoas ou órgãos que não têm assento no Conselho.
6591	O Conselho Nacional de Justiça (CNJ) colocou na pauta desta terça-feira (09) à tarde dois casos polêmicos que geraram reações no país.
6592	O consórcio, que ganhou o leilão para a obra em 2010, era integrado por empresas menores, como Queiroz Galvão, Mendes Junior e Cetenco, junto com a Chesf (Companhia Hidro Elétrica do São Francisco).
6593	O consumidor deverá investir cerca de R$ 110,83 por presente.
6594	“O consumidor é muito ansioso, quer rastrear o transporte e receber seus produtos o mais cedo possível”, afirmou Stelleo Tolda, diretor de operações do Mercado Livre a EXAME.
6595	O consumo de antibióticos, bebidas verdes, alimentos com ferro pode causar o esverdeamento das fezes.
6596	O consumo deverá sair penalizado.
6597	O conteúdo indicava ainda que os ovos estariam sendo fabricados na China e sendo comercializados aqui, no Brasil.
6598	O contraste com as últimas semanas, de ambiente pesado e nenhuma descontração, foi grande.
6599	O contrato de trabalho pode ser extinto de comum acordo, sendo que por ocasião das demissões, o empregador pagará apenas metade do aviso prévio e metade da multa de 40% sobre o saldo do FGTS.
6600	O coordenador de projetos da Lagoacred, Phillip Rubens, falou sobre a importância de acreditar e fazer acontecer.
6601	O coordenador geral, Ademir Calovi, destacou para o grupo que, atualmente, nove jogadores do elenco profissional foram formados nas categorias de base do Internacional.
6602	O coração onde ele guardava a todos que queria bem e de onde brotavam sentimentos de muito amor.
6603	O Corinthians saiu para o ataque logo no começo do jogo.
6604	O Corinthians tem garimpado todos os campeonatos estaduais em busca de outros jovens.
6605	O corpo da outra mulher foi encontrado amarrado dentro de um saco de sarrapilheira, com vários golpes de arma branca e sinais de estupro, em um terreno baldio por moradores da área do Icuí-Guajará.
6606	O corpo da vítima foi encontrado em um terreno baldio localizado no centro do município.
6607	O corpo da vítima foi encontrado por banhistas na tarde desta última quarta-feira (9).
6608	O corpo de Alex não será transladado para o município de Malhada, no Sudoeste da Bahia, segundo informação do ex-vereador.
6609	O corpo de Bin Laden não devia ter sido jogado ao mar.
6610	O Corpo de Bombeiros de Araguaína, foi acionado para atender a ocorrência e registrou a morte de uma pessoa que ficou presa nas ferragens.
6611	O Corpo de Bombeiros foi acionado, mas encontrou a vítima já sem vida no local.
6612	O Corpo de Bombeiros não soube informar quem era o responsável pelo menino no dia e local do acidente, mas aponta descuido devido ao tempo que ele passou na piscina até o resgate.
6613	O corpo de um homem, até o momento desta publicação identificado apenas como Henrique, foi encontrado na manhã desta terça-feira dentro da quadra de esportes da Praça Tiradentes, na Avenida Antônio de Almeida, no Retiro, em Volta Redonda.
6614	O corpo foi removido para o Instituto Médico-Legal no fim da noite de ontem e será necropsiado na manhã de hoje.
6615	O corpo humano é repleto de micro-organismos – há mais células de bactérias, fungos e vírus presentes em nosso organismo do que células humanas.
6616	Ocorre, mas em apenas algumas cidades.
6617	O corte de ministérios marca uma mudança de posição da presidente, que criticava a proposta, defendida pelo candidato tucano Aécio Neves (MG), na campanha presidencial do ano passado.
6618	O cozinheiro não esconde a falta que sente de Ernestina.
6619	O CRAS está localizado na rua Dico Rosa, 62, no Campo Prático, próximo ao Centro de Saúde.
6620	O credito da apreensão são dos investigadores do Departamento de Repressão e Combate ao Crime Organizado (Draco).
6621	O crime aconteceu na Avenida Santos Ferreira, no bairro Marechal Rondon.
6622	O crime aconteceu na casa em que a família reside em Tracuateua.
6623	O crime aconteceu no município no dia 26 de outubro do ano passado.
6624	O crime foi registrado na quinta-feira, pela Polícia Militar.
6625	O crime verificou-se no interior da residência do casal, quando os filhos menores se encontravam a dormir nos respetivos quartos.
6626	O Crossfit pode ser praticado por qualquer tipo de pessoa, independente da idade ou nível físico.
6627	O Cruzeiro não começou bem o jogo.
6628	Ocupar a outra vaga ao Senado com Dilma na chapa dificultaria para o PT a composição com outras forças políticas para a disputa no estado.
6629	O curso de Ciências Contábeis da Faculdade Cathedral promoverá entre os dias de 8 a 10 e 15 a 17 de outubro, a II Semana de Atualização Contábil, no horário das 14h às 18h na própria instituição.
6630	O “Curso de Português a Brincar”, para a mesma faixa etária, também decorre no mesmo período de tempo, entre as 10 horas e 30 e as 15 horas e 45, com pausa para o almoço.
6631	O curso é desenhado para que o aluno possa obter um profundo conhecimento técnico vindo de profissionais que atuam diretamente em seu dia a dia no mercado de comunicação e marketing”.
6632	O curso é gratuito e as inscrições são feitas na administração da OSBA localizado no TCA, sempre de segunda a sexta, das 10h às 12h.
6633	O curso é obrigatório.
6634	O curta-metragem de terror romântico intitulado “Pesadelo” está com a pré-estreia marcada para o dia 28 de abril, em um evento para convidados no Clube do Comércio, em Irati.
6635	O custeio caberá à União, por meio do Fundo Penitenciário Nacional (Funpen).
6636	O custo de produção do bovino brasileiro é um dos mais baixos do mundo, mas, para ampliar sua importância no mercado, é necessário adequar a produção de carne aos padrões estabelecidos pelos importadores.
6637	O dado acompanha um aumento de 44% no total de crimes violentos – variação impactada também pelo número de homicídios dolosos.
6638	Oda e Inalda receberam com festa também o deputado estadual Marlon Santos (PDT), que correu para encontrar um espaço na sacada, que se tornou pequena para tanto trabalhistas.
6639	O DAE não sabe mais o que fazer para combater os furtos nas unidades de produção e reservação de água.
6640	Odair Hellmann ousou com Edenilson e Patrick na base do meio-campo.
6641	O dano ocorre na pista de quem vem do lado de São Luís de Montes Belos.
6642	O debate teve ainda a participação do comentarista Cáscio Cardoso, do BAR FC.
6643	O decreto está publicado na edição de hoje (22) do Diário Oficial da União.
6644	O decreto foi assinado pelo governador de Pernambuco, Paulo Câmara, durante cerimônia no Palácio do Campos das Princesas, e deve ser publicado hoje (22) no Diário Oficial do estado.
6645	O Decreto Municipal 4107-A autoriza a Operação Caça-Entulho para coibir o descarte irregular de detritos na Cidade.
6646	Odeio armas, amo a vida, luto por ela todo dia!
6647	O Delegado Geral da Polícia Civil do Mato Grosso do Sul – Dr.
6648	O delegado já pediu a internação de dois adolescentes.
6649	O Delegado sem está convencido de suicídio, determinou que o corpo do presidente da Câmara seja levado para passar por exames no IML de São Luís.
6650	O delineado rock’n’roll de Kristen Stewart ganhou ainda mais destaque com o nude nos lábios.
6651	O Demutran fica na Rua 14 de Dezembro, 1.223, Centro.
6652	O Departamento de Estado norte-americano anunciou hoje (29) que Cuba foi formalmente retirada da lista dos países que contribuem com o terrorismo.
6653	O Departamento Médico Legal (DML) de Vitória acaba de confirmar a informação.
6654	O de prefeito vai de R$ 11.950,00 para R$ 15.109,00.
6655	O deputado argumenta que as "condições especiais de dirigibilidade, que fazem parte da rotina de qualquer motorista, devem fazer parte do aprendizado do futuro condutor".
6656	O deputado Arnaldo Jardim (PPS-SP) publicou um vídeo nas redes sociais afirmando estar “muito feliz” com a sinalização dos partidos do bloco favorável a Alckmin.
6657	O Deputado Braulio Braz falou para a imprensa sobre a importância do CSU.
6658	O deputado Daniel Zen (P) está entre as prioridades do seu partido nesta eleição.
6659	O deputado Ezequiel Ferreira, presidente da Assembleia Legislativa, solicitou à Secretaria Estadual de Saúde a reabertura das UTIs do Hospital Regional Dr.
6660	O deputado federal Capitão Augusto (PR-SP) receberá, em data a ser marcada, o título de Cidadão Bauruense, aprovado na última sessão da Câmara.
6661	O deputado federal Leomar Quintanilha (PMDB) foi hospitalizado na noite dessa quarta-feira, 20, após se sentir mal, por volta das 22 horas.
6662	O deputado George Hilton ressaltou que o PRB de Araxá cresceu muito nesta última eleição, principalmente pelo trabalho realizado.
6663	O deputado indica ainda que tem recebido queixas de vítimas de violência doméstica.
6664	Odércia Paulo, de 54 anos, foi encontrada morta na manhã deste sábado (25) em um barracão na cidade de Naviraí, pelo marido que a ‘esqueceu’ no local.
6665	“O DER não é somente trânsito.
6666	O desafio é fazer com que as regras da língua percam o caráter de mero cumprimento de uma obrigação escolar e passem a ser vistas como tão significativas quanto a presença da linguagem em nossas vidas.
6667	O desafio então é modificar a trajetória dos gastos públicos, onde há um trabalho enorme a fazer.
6668	O desafio para ser um escritor é incorporar a vida de outros, de forma imaginativa, quase sempre com base em muita pesquisa.
6669	O destaque do Leilão Casa Branca foi o primeiro touro Angus Nacional contratado pela GENEX.
6670	O destino do casal era a casa de Xuxa.
6671	O Destruidor surge em cena sem grandes explicações e não há uma história interessante por trás.
6672	O desvio será permanente até o final da obra e os trabalhos serão realizados durante o dia.
6673	“O Detran entra como parceiro nesse projeto onde vários jovens recebem formação ética e profissional.
6674	O dia 24 de Junho está, aliás, já esgotado, o que aconteceu, com a antecedência de dois meses, pela primeira vez, deste a realização deste evento, há 14 anos, salientou Roberta Medina.
6675	“O dia 30 derradeiro está chegando!
6676	O dia ensolarado e quente atraiu os visitantes que aproveitaram o feriado para passear pelo parque, que ficou lotado durante o dia todo.
6677	O diário deixa de circular regularmente e paralisa suas atividades por vários meses.
6678	O dia tende a ser proveitoso para realizar atividades.
6679	O direito à ampla defesa é garantido ao administrador público durante todo o processo que examina as contas de sua gestão, incluindo a análise pelo Legislativo, e não apenas durante a elaboração do parecer prévio pelo Tribunal de Contas.
6680	O direito à vida permanece, na sua totalidade, para o idoso fragilizado, para o doente em fase terminal, para a pessoa com deficiência, para a criança que acaba de nascer e também para aquela que ainda não nasceu.
6681	O diretor deu boas-vindas às professoras e confirmou sua participação na solenidade.
6682	O diretor do Deinter-9, Antônio Luís Tuckmantel, antecipou que o drone deverá ser utilizado pelas delegacias especializadas como a DIG (Delegacia de Investigações Gerais) e Dise (Delegacia de Investigações Sobre Entorpecentes).
6683	O diretor-presidente da empresa, Luiz Ben Hur Loures, que havia dito não ter dinheiro em caixa para saldar o compromisso com seus funcionários, comentou que precisou recorrer a um empréstimo bancário.
6684	O diretor regional da agência fronteiriça da RD Congo manifestou à Reuters a preocupação de terem existido de facto "violações graves dos direitos humanos" em Angola.
6685	O dirigente do clube também se defendeu das acusações falando que as roupas utilizadas pelas meninas são normalmente utilizadas no cotidiano de jovens.
6686	"O dirigente partidário é obrigado a produzir o maior número de votos possíveis, por isso o partido não faz uma triagem muito rígida dos candidatos.
6687	O disco, explicou, conta com a participação especial dos artistas Toy Vieira e Joãozinho Morgado, Mikeias Ramiro e Alex Samba.
6688	O Disk Pizza do Roberto caiu nas graças dos exigentes consumidores mourãoenses e suas pizzas tem feito a felicidade dos apreciadores.
6689	"O disparo do WhatsApp não pode ser monitorado e nem auditado.
6690	O documento foi encontrado na casa de Roberto Carlos da Costa, o Betinho.
6691	O documento foi entregue na manhã desta segunda-feira, 06, ao presidente da Assembleia Legislativa, deputado Ezequiel Ferreira, que prometeu levar o assunto ao governador Robinson Faria e também promover uma Audiência Pública sobre a questão.
6692	O documento inicialmente foi enviado ao Supremo Tribunal Federal (STF), que o encaminhou para a análise dos procuradores da República.
6693	O documento permite que o pequeno agricultor tenha acesso a políticas públicas como o próprio Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar (Pronaf), o Programa de Alimentação Escolar (Pnae), entre outros.
6694	O dólar opera com instabilidade no pregão desta sexta-feira (18),.
6695	O domingo foi marcado por violência em Resende.
6696	O dono de uma loja de móveis que fica situada na Avenida José Monstans, no Bairro Santo Antônio em Itabuna, foi baleado na manhã desta sexta-feira (07).
6697	O drone poderá ajudar na precisão e redução de custos que você está buscando.
6698	O duelo não ocorreu porque Barão passou mal durante o procedimento de corte de peso.
6699	O Durski foi eleito em 2016 o Melhor Restaurante de Curitiba pelo jornal Gazeta do Povo.
6700	O edital da Secretaria de Estado da Educação (Seduc) foi publicado na edição da sexta, dia 23, do Diário Oficial do Estado (DOE).
6701	O edital do concurso INSS 2011/2012 já está disponibilizado, concretizando-se assim um planejamento iniciado há um bom tempo.
6702	“O edital, em conformidade com a lei, é grande autoridade e, com o seu poder, comanda e disciplina o concurso.
6703	O edital será disponibilizado apenas às empresas selecionadas.“
6704	O editorial criticou ainda a escassa representatividade de trabalhadores não qualificados entre os candidatos às eleições municipais, considerando que se trata de um círculo vicioso e defendendo que esta situação "não pode continuar".
6705	O Egipto, anunciou, o país homenageado nesta edição do festival.
6706	O eixo fundamental do poder das milícias é econômico”, ilustra Freixo.
6707	O eleitor que não votou nem justificou sua ausência no domingo (07), já pode regularizar a situação junto à Justiça Eleitoral e, para isso, pode usar a internet.
6708	O elemento principal é um dragão que é um animal mitológico com muita influência cultural porque é considerado um animal de força, que dá sorte.
6709	O emedebista afirmou não ter assistido a todo o debate entre candidatos à Presidência da República, na última quinta-feira (9) na TV Band, mas gostou da participação do candidato de seu partido, Henrique Meirelles.
6710	O empate do Rio Claro aconteceu nos acréscimos do primeiro tempo, em um chute de longa distância do lateral Zeca.
6711	O empreendimento que fica localizado na Rua Santos Dumont, 76, no centro da cidade (ao lado da Nova Gráfica) abre as portas com a exposição de produtos de qualidade, beleza, estilo e muito bom gosto.
6712	O empreendimento também incrementou o número de quiosques com as inaugurações dos estabelecimentos da Mendoá Chocolates, Biscoiteria Mundo Doce, Yes Cosmetics e Pedra Marinha.
6713	O empresário Antônio Custódio será o pré-candidato do PSB para as eleições municipais de outubro e seu nomeserá oficialmente apresentado em breve.
6714	O empresário Bira Rocha é um dos maiores entusiastas da energia eólica por razões muito simples de serem entendidas, desde o charme do momento internacional – energia limpa – até as razões de ordem econômica e estratégicas, também.
6715	O empresário do setor imobiliário, Carlos Tavarnaro, garante: “Concretizando este parque, os terrenos vão valorizar mais de 50% nos próximos anos, principalmente as áreas no entorno do primeiro lago”.
6716	O empresário explica ainda que o Chocolate Na'kau ainda não é fabricado em sabores.
6717	O empresário lembra que, conforme definido no protocolo de intenções, irá apresentar um plano de negócios detalhado em 90 dias.
6718	O empréstimo é feito às mulheres com câncer de mama que, devido ao tratamento de quimioterapia, perdem temporariamente o cabelo.
6719	O encerramento do lançamento do +Competitividade Brasil trouxe uma visão sobre “Reindustrialização do Brasil”, com Marcos Troyjo, co-diretor do BRICLAB do Columbia University.
6720	O encontro acontecerá no dia 20 de agosto na Câmara.
6721	O encontro aconteceu na Casa Branca, sede oficial do Governo do Estado no Parque de Exposições Assim Brasil.
6722	O Encontro de Tecnologia da Informação do Setor Elétrico Brasileiro – TI Energia 2012 –reunirá cerca de 250 pessoas no Hotel Bourbon Cataratas.
6723	O encontro foi promovido pelo peemedebista para apresentar as mudanças realizadas no texto da matéria.
6724	O encontro foi um pedido dos colombianos e deve ocorrer antes de reunião de presidentes do Mercosul, na próxima terça-feira (25).
6725	O encontro, marcado para as 16h, é uma oportunidade para empreendedores apresentarem suas empresas, ampliarem o networking, conhecerem novos clientes, fornecedores e parceiros.
6726	O encontro promovido pela Administração Municipal, por meio da secretaria de Educação e Cultura ocorreu no dia 22, na Praça Flores da Cunha, reunindo autoridades, famílias, professores e alunos das redes municipal, estadual e particular.
6727	O encontro será realizado amanhã (25) com início às 19h30, na Câmara de Vereadores, para apresentação e discussão da proposta com toda a população.
6728	O enredo se distrincha na dualidade entre confiar ou não na fã Elle.
6729	O ensino básico, como a saúde, é função de estados e municípios, ambos excluídos (como o Fundeb) da regra do teto.
6730	O entendimento foi de que trata-se de nepotismo.
6731	O envelhecimento da população portuguesa é um travão ao crescimento da economia, pois reduz a força de trabalho e, por outro lado, aumenta a despesa do Estado em pensões e na saúde (os idosos têm maiores necessidades médicas).
6732	O episódio repercutiu nos principais jornais britânicos (confira abaixo as manchetes), todos demonstrando repúdio.
6733	O equipamento pernoitou a 25 quilômetros da quarta maior cidade produtora de soja somente da região Médio-Norte de Mato Grosso.
6734	O equipamento também é responsável pela Bienal de Gravura, pela programação das salas de exposições da Casa do Olhar, do Salão de Exposições do Paço Municipal e da Sala de Exposições do Cineteatro Carlos Gomes.
6735	O escritor deseja a todos uma semana maravilhosa, de alegrias, paz, amor e tudo de melhor e mais bonito possível.
6736	O esforço da produção empresarial e trabalhadora parece escoar para a mão de privilegiados.
6737	O espaço é adequado para crianças, pois tem área ao ar livre para estender uma canga e curtir e slackline para quem quiser brincar.
6738	O especialista alerta que, historicamente, o pior momento para vender a safra é nos meses de março e abril.
6739	O espetáculo é parte da programação dedicada ao tema Cultura Tradicional e Contemporaneidade.
6740	O esquema especial vai até o dia 31 de dezembro para atender os turistas.
6741	O estabelecimento de Schulz também funciona como Agência Comunitária dos Correios (AGC), tendo sido a primeira criada no interior de Venâncio Aires.
6742	O Estado de Alagoas já adiantou bastante a construção do seu canal.
6743	O Estado do Tocantins foi condenado a pagar para o estudante R$ 30 mil por danos morais, R$ 20 mil por danos estéticos e R$ 2.810,08 pelos gastos da família para o tratamento - danos materiais, somando R$ 52.810,08 em indenizações.
6744	O Estado tem o dever de ser mais eficiente, adotando todos os recrusos tecnológicos disponíveis para atender bem a vida do cidadão”, afirmou.
6745	O estudo analisou dados de todo o País de 2005 a 2015.
6746	O estudo aponta que, de janeiro a dezembro do ano passado, foram 1.265 ocorrências de trânsito.
6747	O estudo, feito junto a 250 consumidores da capital acriana entre os últimos dias 29 a 31, reitera que 67% dos moradores de Rio Branco não têm planejamento financeiro.
6748	O estudo mostrou ainda que, em relação às mulheres, os homens eram mais propensos a parar de fumar, começar uma atividade física ou perder peso se a sua parceira fazia a mesma mudança.
6749	O estudo, que aponta um aumento da tarifa dos atuais R$ 3,70 para R$ 4, foi finalizado pela Companhia Metropolitana de Transportes Coletivos (CMTC) na semana passada e chegou à diretoria de transportes da AGR na segunda-feira (20).
6750	O estupro está sendo investigado pela polícia, porém, até o momento nenhuma pessoa foi presa.
6751	O evangelista, na verdade, parece querer revelar que os dois irmãos representam o ser humano em situações de luzes e sombras.
6752	O evento conta ainda com a parceria do Centro de Tecnologia da Indústria Química e Têxtil (SENAI CETIQT - RJ) e Sebrae Nacional, Departamento Nacional do SENAI e execução do SENAI/TO e Sebrae/TO.
6753	O evento contará com a presença de violeiros, que prometem a animação, com muita moda de viola e música de raiz, além de um cardápio especial.
6754	O evento contou ainda com a participação do governador Flávio Dino, dos candidatos Bira do Pindaré, Rafael Leitoa e Rubens Pereira Júnior.
6755	O evento contou com a presença do governador de Mato Grosso do Sul Reinaldo Azambuja.
6756	O evento contou desta vez com a parceira a Escola Municipal Maria Fernandes que, no último sábado, cedeu o espaço para que os serviços do Sine fossem efetuados, de de 8h às 14h.
6757	O evento é gratuito e começa a partir das 21 horas no Centro Cultural Tom Jobim.
6758	O evento é realizado em parceria com uma fábrica de roupas que dispõe de calças e shorts jeans novos, de marcas como Levi’s e Cavalera.
6759	O evento é realizado no Centro Poliesportivo, com categorias simples, duplas mistas, femininas e masculinas.
6760	O evento é realizado pelo Departamento de Cultura da Prefeitura de Pindamonhangaba.
6761	O evento faz parte da programação da Campanha Coração Azul, lançada no último dia 19 de julho com o objetivo de combater o tráfico de pessoas.
6762	O evento faz parte das ações referentes ao Setembro Amarelo, que surgiu com o propósito de intensificar as discussões em relação ao suicídio.
6763	O evento foi promovido pela Federação dos Trabalhadores da Agricultura de Alagoas (Fetag), na terça-feia (6).
6764	O evento foi promovido pela Fundação Astronauta Marcos Pontes, no Aeroclube de Bauru, onde promoveram oficinas e apresentações no local.
6765	O evento incluiu também um concurso de máscaras que premiou os três melhores disfarces.
6766	O evento ocorrerá na Praça do Rosário e contará com uma programação de Rock Esporte com o Art Combat e de apresentação musical, com a banda Décima Côrte.
6767	O Evento ocorrerá na sede da Subseção da Oab/Parnaíba e tem parceria com a Associação Jurídica e Social do Piauí (Ajuspi) e Escola Superior de Advocacia do Piauí (Esa-Piauí).
6768	O evento ocorreu na manhã desta sexta-feira (21) e contou com a presença de militares, políticos, além do presidente da República Michel Temer (PMDB).
6769	O evento prevê a realização de uma palestra sobre a importância da mulher na política no contexto atual.
6770	O evento, promovido pelo Governo Municipal através da Se.
6771	O evento, que ganhou tradição na cidade, vai reunir expositores de mais de 50 cidades, dos estados de São Paulo, Rio de Janeiro, Espírito Santo, Goiás, Minas Gerais e Paraná.
6772	O evento que reúne chefs de todo Brasil, na cidade do Rio de Janeiro, este ano homenageia a gastronomia alagoana.
6773	O evento que reúne esporte e lazer, realiza torneio de bocha em duplas com início na noite do dia 14. No dia 15, às 09 horas, iniciam os torneios de minifutebol masculino e feminino.
6774	O evento, que terá início nesta quarta (7.02) e segue até a próxima terça (13.02), irá reunir mais de 20 atrações e diversos estilos musicais em Cuiabá.
6775	O evento reúne estudantes e professores de graduação e pós-graduação, com a proposta de integrar e promover o intercâmbio científico e cultural da comunidade acadêmica de toda a região.
6776	O evento reunirá executivos de Recursos Humanos (RH) da Região Bragantina e do Sul de Minas, na Faculdade de Extrema (FAEX).
6777	O evento reuniu 80 pilotos de equipes tradicionais do Paraná, Santa Catarina, Rio Grande do Sul, São Paulo, Mato Grosso do Sul e até do Paraguai.
6778	O evento será realizado de 16 a 18 de março, em Curitiba.
6779	O evento teve como destaque a apresentação do Coral Allegro, que encantou a todos com um repertório composto de músicas clássicas e tradicionais da MPB.
6780	O exercício, conduzido perto das fronteiras russas orientais, mobilizou cerca de 300 mil tropas e dezenas de milhares de veículos terrestres, aeronaves e navios.
6781	O Exército recusa todas as acusações.
6782	O ex-prefeito de São Paulo sempre negou todas as acusações.
6783	O ex-presidente da Câmara e deputado cassado Eduardo Cunha (PMDB-RJ) foi preso nesta quarta-feira (19), em Brasília.
6784	O ex-presidente de Israel e vencedor do prêmio Nobel da Paz, Shimon Peres, morreu na noite do dia 27 de setembro em Tel Aviv, em Israel.
6785	O ex-presidente Fernando Henrique Cardoso (PSDB) nunca declarou voto em Fernando Haddad (PT).
6786	O ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva chegou a Curitiba na noite desta terça-feira (12) para prestar seu segundo depoimento ao juiz Sergio Moro.
6787	O ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva escreveu uma carta para anunciar, nesta terça-feira (11), em Curitiba, que o ex-prefeito de São Paulo, Fernando Haddad (PT), será seu candidato à Presidência da República.
6788	O ex-vice-presidente da Fifa, um dos maiores aliados de Blatter, é um dos principais suspeitos de corrupção.
6789	O Facebook afirmou que “classifica o feed de notícias com base na relevância que cada postagem pode ter para cada pessoa”.
6790	O Fair Play, tradicional parque de brinquedos eletrônicos do empreendimento, tem mais de 35 diferentes opções de diversão para bebês, crianças, adolescentes e adultos.
6791	O fato gerou protestos pelo país.
6792	O fechamento, agora, de mais espaços foi informado às escolas a partir do fim de março, em e-mail da Secretaria de Educação.
6793	O feirão se estendeu até agora a pouco, às 18h30.
6794	O fenómeno de crianças forçosamente recrutadas para combater continuou também em 2017.
6795	O fenômeno El Niño também pode ter dado a sua contribuição.
6796	Oferecemos aos nossos pacientes uma estrutura com equipamentos de última geração.
6797	Oferecendo assim um serviço de qualidade, onde os usuários são tratados por completo, oferecendo a toda população uma saúde bucal de qualidade.
6798	Oferece serviços de criam condições para a longevidade e saúde dos negócios, ajudando-os a construir um adequado ambiente organizacional e resultados mais sólidos, consistentes e duradouros.
6799	Ofereço uma sugestão gratuita: descobrir a madrugada!
6800	Oferta Sunglass Hut • Cupom de desconto Sunglass Hut Desconto de até 70% em produtos selecionados aproveite!
6801	O festival acontecerá dia 20 de novembro, às 19h30 no auditório municipal e abrirá espaço para os talentos de nossa cidade, acolhendo todos os gêneros musicais.
6802	O FestNatal Araxá 2016 começa na próxima quinta-feira, dia 1º, e terá mais de uma centena de atrações até o dia 23 de dezembro.
6803	Oficialmente, ela foi desapropriada pela Prefeitura Municipal em 2008 através de um decreto ao custo de R$ 0,01 por metro quadrado.
6804	O figurino de Marichilene Artisevskis também não poderia ser diferente, uma vez que esses homens devem estar imundos depois de tanto tempo longe da ‘civilização’”, explica Léo Stefanini.
6805	O Filipe me ajuda com as pranchas, que estão fazendo toda a diferença na evolução do meu surf”, conta Tchuca, referindo-se ao amigo e líder do ranking mundial do WCT, Filipe Toledo.
6806	O filme é delicado e inocente.
6807	O filme “Sexta-feira a Mwangolé”, que narra o quotidiano dos jovens angolanos, estreia dia 14 do corrente mês, nas salas do Zap Cinema e Cine Max, em todo o território.
6808	O fim de semana prolongado com feriado do Dia das Crianças é recheado de decisões justamente nas categorias de base do Campeonato Mineiro.
6809	O Focus saiu da pista e bateu violentamente contra uma árvore nas margens da rodovia.
6810	O "Föhn" é uma massa de ar de baixa pressão que aumenta muito a visibilidade; sem ele, nada feito, nem um indício das montanhas enormes, parece mágica.
6811	O formato anterior agradava mais.
6812	O Fortaleza precisava de um gol para evitar a prorrogação e levantar a taça após os 90 minutos de jogo.
6813	O forte vento arrancou galhos de árvores e folhas de palmeiras que ficaram espalhados em diversas ruas, dificultando o tráfego de veículos.
6814	O Fórum Belt and Road é uma iniciativa chinesa.
6815	O fórum Dogolachan foi criado por Marcelo Valle Silveira Mello (que já foi condenado por racismo na internet no Brasil) e Emerson Eduardo Rodrigues.
6816	O fórum é formado por entidades sindicais, religiosas, movimentos populares e coletivos londrinenses.
6817	O Fórum ocorre em duas etapas.
6818	O Free Free nasceu a partir disso”, explica.
6819	O frei decidiu ficar com um casal, e os outros dois foram adotados.
6820	O Friburguense voltou do intervalo elétrico, e obrigou Eduardo a operar dois milagres.
6821	O fundo Amazônia recebeu 2 bilhões de reais da Noruega entre 2009 e 2016 e 60 milhões da Alemanha entre 2010 e 2014.
6822	O Fundo Social de Solidariedade da cidade entregará até o final do mês 150 kits para beneficiar as futuras mamães atendida pela rede pública.
6823	O futuro vai mostrar a correção da decisão tomada em uma fria quarta-feira de junho.
6824	O Galo quer buscar sua terceira vitória seguida em casa.
6825	O garoto que mora na cidade de Antuérpia na Bélgica, publicou em seu twitter que apesar do pai ser um “defensor da família brasileira”, tinha desejos de abortá-lo.
6826	O gerenciamento do tempo é uma das questões cruciais para todo profissional.
6827	O gerente da unidade local da cooperativa, Márcio Sartori, estima a média de 210 sacas por alqueire no município.
6828	O gestor de Tarauacá, Rodrigo Damasceno, lembrou que em oito meses a cidade enfrentou 11 enchentes, o que gerou prejuízos estimados em mais de R$ 50 milhões nas áreas urbana e rural.
6829	O giroflex, aparelho de som e bateria automotiva foram apreendidos.
6830	O gol brasileiro foi marcado por Fred, enquanto Scocco deixou a sua marca duas vezes para os argentinos.
6831	O gol de empate saiu com a utilização de goleiro linha.
6832	O goleiro espalmou, mas Vinicius Araújo pegou o rebote e finalizou para as redes, definindo a vitória da seleção olímpica.
6833	O gol levou ao delírio a torcida presente, que fez uma enorme festa.
6834	O Google leva em consideração fatores como relevância do anúncio e relevância do conteúdo do site para o qual ele está enviando a pessoa que clicou.
6835	O governador André Puccinelli citou todos os nomes das secretárias estaduais, como exemplo de competência e diversidade.
6836	O governador divulgou que a construtora responsável se comprometeu a finalizar as obras até dezembro.
6837	O governador Flávio Dino afirmou nessa segunda-feira (22) que há uma série de obras e investimentos a serem entregues nos próximos meses.
6838	O governador Marcelo Miranda cumpriu agenda de trabalho na tarde desta sexta-feira, 1º de setembro, em Gurupi, onde participou da 2 edição do Fórum de Desenvolvimento Econômico do Tocantins, realizado no Instituto Federal do Tocantins (IFTO).
6839	O Governador Marconi Perillo, ao discursar durante o evento, parabenizou a diretoria da Facieg pela organização do evento e se disse surpreendido com a representatividade do mesmo.
6840	O governador reiterou o compromisso com os agricultores de todo o Estado.
6841	O governador Rui Costa, acompanhado do ministro da Integração, Gilberto Occhi, e do prefeito de Salvador, ACM Neto, sobrevoou, na manhã desta terça-feira (28), a capital baiana para avaliar os impactos das chuvas que atingem a cidade.
6842	O governador Rui Costa (PT) assinou, nesta segunda-feira (15), um decreto que institui o Plano de Cargo, Carreira e Vencimentos (PCCV), além de reestruturar a carreira de médico e regulador da assistência em saúde.
6843	O governador Tião Viana acompanhou as negociações e ação executada pelos agentes de segurança.
6844	O governador usou sua licença médica como subterfúgio para evitar o confronto com o deputado do PSDB.
6845	O governante sublinha que é preciso mesmo melhorar as políticas do Governo e não recear a sua aplicação e negar a autorização a técnicos especializados.
6846	O governo ainda não definiu como pretende resolver o problema.
6847	O governo, atendendo pedido da comunidade científica, vai separar a pesquisa de transgênicos da comercialização.
6848	O governo britânico está atualizando as placas de trânsito para viabilizar o funcionamento dos carros sem motorista.
6849	O governo busca aparentemente tranquilizar os mercados financeiros, onde investidores preocupam-se com a alta nos gastos públicos, que atrapalharia os esforços de redução da dívida.
6850	O Governo de Alagoas tem se empenhado, cada vez mais, na busca por melhorias na qualificação dos colaboradores que estão ligados ao Executivo local.
6851	O governo de Ana Júlia Carepa conseguiu o que nem o mais pessimista seria capaz de prever.
6852	O Governo de Arcos, através da Secretaria Municipal de Educação (Semed) de Arcos informa aos pais e responsáveis que as aulas na Rede Municipal de Ensino e as atividades nas creches do município terão início no próximo dia 22 de fevereiro.
6853	O Governo de Siderópolis irá criar o cargo de Médico Veterinário no quadro de pessoal do município.
6854	O governo do estado prometeu sancionar a lei ainda na segunda-feira (11).
6855	O Governo do Estado, que administra estes atrativos, comemora os resultados alcançados recentemente.
6856	O Governo do Estado recebe nesta semana uma missão do Banco Mundial, o Bird, para tratar do Projeto Multissetorial para o Desenvolvimento do Paraná.
6857	O Governo do RN executará as obras de restauração da Fortaleza, através de recursos decorrentes do empréstimo do Banco Mundial, alocados no Programa Governo Cidadão, no valor de R$ 4.7 milhões.
6858	O governo endureceu as leis contra esse tipo de crime em 2013, após diversas manifestações de indignação pelo caso.
6859	O governo espera concluir as consultas em agosto mesmo.
6860	O Governo está a acelerar a preparação do orçamento por causa das eleições autárquicas, tal como o Expresso já noticiou.
6861	O governo está em passos largos no sentido de implantar o caos.
6862	O governo iraniano chamou as sanções de uma tentativa de intimidar o povo a abandonar o seu direito legítimo de possuir energia nuclear para fins pacíficos.
6863	O governo não pode se meter a cuidar do futebol.
6864	O Governo Paulista confia no Poder Judiciário e reafirma sua certeza de que deve continuar defendendo a aplicação das normas constitucionais e legais às Concessões, sem prejuízo do cumprimento dos contratos.
6865	O governo Temer já começou a aprovar represas, canais e minas nos rios Tapajós e Xingu, colocando em perigo cerca de um quinto do território da Amazônia brasileira, considerada por cientistas crucial para regular o clima do planeta.
6866	O governo tem que dialogar com o setor”, salientou.
6867	O Governo «usa o aumento do salário mínimo nacional para dar mais benesses ao patronato», protestou a CGTP-IN, depois de o ministro do Trabalho declarar que quer dar às empresas o desconto prometido pelo executivo PSD/CDS.
6868	``O grande problema do Ceará não tem nada a ver com incentivos.
6869	“O grau em que os indivíduos são capazes de exercer os seus direitos reprodutivos determina o número de filhos que escolhem ter.
6870	O Grêmio passou a trocar passes, mas encontrou o Rosario bem armado na defesa.
6871	''O Grial foi a terceira tentativa dele, que já havia feito algo parecido em 1975 e em 1980'', recorda-se.
6872	O grupo Anjo Amigo está realizando mais uma campanha solidária e desta vez a ação beneficiará o abrigo de idosos Pedras Preciosas situado na cidade de Sobradinho.
6873	O grupo da década de 1970 não o chamava pelo nome, só de Capita.
6874	O grupo de apoio a moradores de rua, Anjos da Madrugada está pedindo doações de alimentos para realizar sua ação especial de Natal no próximo dia 16.
6875	O grupo de trabalho responsável pelo julgamento de processos da Meta 4, do Conselho Nacional de Justiça, julgou 466 processos de gestores acusados de praticar crimes de improbidade no estado durante o ano passado.
6876	O grupo do Imperatriz voltou aos treinos com bola nessa quarta-feira, 9, visando a partida de domingo pelo Campeonato Brasileiro Série D, iniciando a fase de volta da primeira fase.
6877	O Grupo Globo está surpreso com as alegações feitas no julgamento de que aquela empresa era usada para o pagamento de propinas a terceiros e reafirma que não tolera nem paga propinas."
6878	O Grupo Redentorarte exibe junto à Via Sacra, uma caracterização de personagens que marcaram a vida de Jesus.
6879	O grupo se uniu para fazer oposição a Temer e sua agenda de governo.
6880	O grupo tem no mínimo seis integrantes”, afirmou Lucena ao G1.
6881	O grupo três será formado pela nova rodovia, a RJ-244, com aproximadamente 45 km de extensão e que vai ligar a BR-101, na altura de Campos dos Goytacazes, até São João da Barra, onde fica o Porto do Açu.
6882	O grupo vem à praia mais movimentada da região sul para cantar e tocar, espalhando diversão e boa música pela cidade.
6883	O Guarani fica logo abaixo, na sétima colocação, com um ponto a menos.
6884	O guarda-redes, natural de Bragança, ruma à capital do móvel depois de se ter sagrado campeão nacional da 2 divisão de juniores ao serviço do Vitória de Setúbal.
6885	O guarda-roupa de Rosana Jatobá tem lugar para tendências de moda.
6886	O hall de entrada da Prefeitura de João Monlevade recebe, durante o mês de outubro, a exposição de maquetes feitas por alunos da Escola Estadual Dona Jenny Farias.
6887	O'Hanlon nega, no entanto, que o governo lucre com os negócios.
6888	O Hiram, salvas as devidas proporções, também é vítima", defende o seu cliente.
6889	O histórico de conquistas de Hortência faz a ex-jogadora e atual diretora a CBB (Confederação Brasileira de Basquete) ser respeitada em qualquer lugar, não seria diferente na seleção feminina.
6890	O histórico registro aconteceu no Núcleo Padre Dória, em Salesópolis, numa área restrita à visitação.
6891	O homem foi conduzido à Delegacia de Polícia de Pronto Atendimento (DPPA), onde foi ouvido e liberado.
6892	O homem foi preso e encaminhado à DP de Aquidauana por maus-tratos contra aos animais.
6893	O homem fugiu e está desaparecido.
6894	O homem procurado pela polícia é um sargento da reserva da PM.
6895	O homem veio caminhando na direção dos adolescentes que estavam brigando e separando a briga começou a fazer o seu discurso que rodou o mundo: “Todos vocês em seus celulares: vocês são os verdadeiros covardes.
6896	O Hora da Notícia conversou com o prefeito, ele é dinâmico, determinado com olhar para o futuro.
6897	O horário de funcionamento da feira é das 17h às.
6898	O horário de funcionamento das UBSs é de segunda à sexta-feira, das 8h às 17h.
6899	O horário de visitação segue de terça a sábado, das 9h às 17h, e aos domingos, das 9h às 13h.
6900	O horário segue das 7h às 19h.
6901	“O Hospital de Emergência recebe investimentos com recursos próprios do Estado.
6902	O Hospital, localizado na antiga Casa de Saúde Dr.
6903	O Hotel Fasano faz parte da lista, que será divulgada ainda nesta semana.
6904	"O humor é uma realidade da arte cênica e, por isso, decidimos incluir as apresentações de stand-up.
6905	O IAMSPE concede como benefícios: vale transporte, cesta básica, ticket alimentação ou ticket refeição, assistência médica para si, seus beneficiários e agregados (opcional).
6906	O Ibope ouviu 1.512 eleitores, entre 20 e 23 de outubro.
6907	O ideal, é claro, é que a gente conheça os gostos de quem vai ser presenteado.
6908	O idoso caiu no chão e machucou um dos joelhos na confusão.
6909	O impacto foi tão forte que derrubou á árvore e chegou a levantar a calçada.
6910	“O importante é ouvir as pessoas, avaliar os cenários políticos e administrativos e discutir o Brasil que nós queremos”, afirmou.
6911	O incêndio começou na manhã desta segunda-feira (16), primeiro dia do período proibitivo - de queimadas em Mato Grosso - que segue por 90 dias, até 15 de outubro.
6912	O incidente ocorreu por volta das 7h50 deste sábado na capital russa (0h50 de Brasília).
6913	O índice é calculado pelo Núcleo de Economia do Sindicato do Comércio Varejista de Araraquara (Sincomercio) a partir de entrevista com 649 pessoas no município.
6914	O indivíduo passa toda sua vida tentando ter um ponto de vista fixo e uma posição correta, de tal forma que possa se encaixar, possa se beneficiar, a fim de que possa ganhar e não possa perder.
6915	O informativo assinado pela secretária adjunta de Esporte, Shirley Santos, destaca que apesar de não terem “feito tudo o que o esporte educacional precisava”, a equipe fez tudo que estava ao seu alcance.
6916	O inimigo tinha todas aquelas armas fortes e poderosas e nós não tínhamos nada.
6917	O Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Rondônia (IFRO), Campus Cacoal, já iniciou as aulas do curso de Formação Inicial e Continuada (FIC) em Música, que tem ênfase na prática e no ensino musical.
6918	O Instituto Natureza do Tocantins (Naturatins) informa nesta terça-feira, 27, o novo balanço parcial dos municípios que solicitaram ao órgão, o licenciamento ambiental para o funcionamento das praias para a Temporada de Férias no Estado.
6919	O instrutor de xadrez do Sesc-RR, Gerson Sales, está classificado para a semifinal do Campeonato Brasileiro de Xadrez 2014, que será realizado em Recife-PE, de 30 de outubro a 2 de novembro.
6920	O interessado deverá comparecer munido de carimbo com o respectivo CNPJ da empresa.
6921	“O interessante é que a gente tem que motivar de alguma forma.
6922	O interior do edifício do hospital está, no entanto, a ser atingido por uma intensa coluna de fumo negro, segundo acrescentou Vasip Sahin.
6923	O interior do HST é equipado com um esquema de dois tons de couro luxuoso Oxford nos assentos, combinando com o acabamento em preto brilhante nas portas e console central.
6924	O intrigante em todo este processo tem sido o silêncio do PP.
6925	O intuito foi agregar estes dados, como faz o jornal Vozes da Comunidade no Complexo do Alemão, por exemplo", explicou Cecília.
6926	O investimento feito nas estruturas foi de R$ 300 milhões, aportado através do intercooperativismo da Frísia, Castrolanda e Capal.
6927	O iraniano Jafar Panahi, confinado em seu país, será homenageado com a exibição de seu (talvez) melhor filme, 3 Faces, e com o Prêmio Leon Cakoff.
6928	O IV Fórum de Negócios acontecerá no dia 23 de outubro (quinta-feira), às 19:00hs, no Clube de Campo Guanambi.
6929	O japonês posou para fotos na quarta (12) durante o lançamento da edição de 2013 do livro em Nova York.
6930	O jeans, especialidade da casa, aparece em sua lavagem original, escura.
6931	O jeito educado, o respeito dos estadistas da maioria das nações, as reformas, a preocupação com direitos humanos e necessidades do povo – todas estas coisas antagonizam The Donald com seu sucessor.
6932	º Joaquim Barreto, recebeu no dia 23 de Novembro, a Medalha D. Afonso Henriques – Patrono do Exército, 1. Classe.
6933	O jogador chega respaldado pelos 18 gols que fez em 2018.
6934	O jogador está confiante.
6935	O jogador fez o terceiro gol do jogo e fechou a conta do Floresta na partida contra o Tubarão da Barra.
6936	O jogador não deverá renovar o contrato com o Galo, conforme apurou o Hoje em Dia.
6937	O jogo entre as equipes também esteve marcado para 16 de maio, mas precisou ser adiado.
6938	O jogo entre União x Sinop no estádio Luthero Lopes em Rondonópolis permanece no mesmo horário, ás 18h.
6939	O jogo marcou a estreia do técnico Richard Malka pelo ACP.
6940	O jogo no sábado seguinte, no dia 17, será no Orlando Scarpelli.
6941	O jogo terminou com os argentinos se lançando ao ataque na tentiva do gol que desse a vitória.
6942	O jornal deixa ainda um aviso: “Tufão assassino pode dirigir-se para cá.”
6943	O jornal destaca ainda a data para a aquisição das notas alusivas ao Ano do Cavalo, a inscrição pode ser feita pela internet no próximo mês, prevendo-se que a compra seja possível em Outubro.
6944	O jornal francês "" resolveu passar a limpo e ouviu especialistas sobre o assunto.
6945	O jornalista e escritor Demétrio Vargas pegou seus alfarrábios e os queimou após se sentir cansado aos 63 anos; tomou um on the rocks, colocou o revólver na mesa e escreveu uma carta.
6946	O jornalista saudita, conhecida por suas críticas ao regime, entrou no dia 2 de outubro no consulado saudita em Istambul para os trâmites burocráticos relativos a seu casamento com uma cidadã turca, Hatice Cengiz.
6947	O jovem francisquense Fagner, morador do Córrego do Itá, interior de Barra de São Francisco, morreu na madrugada deste domingo (21) após bater em um poste com sua moto, em frente ao Motel Cê Q Sabe ( Antigo Kiss).
6948	O juiz explica que “nesse contexto, verifica-se que o manejo de nova ação, idêntica à extinta, para outro juízo, nada mais é de que uma tentativa de obter nova resposta jurisdicional diversa daquela já declarada”.
6949	O juiz Marcelo Bretas deixou o Twitter.
6950	O juiz Sávio Pereira Sampaio marcou pênalti a favor da equipe da casa em um lance no qual a bola acertou o braço de Lucas Fernandes quando o jogador do time baiano estava fora da área.
6951	O julgamento acabou por ser interrompido por a arguida se ter sentido mal.
6952	“O ladrão apontou a faca para o pescoço dele e pediu o celular”, disse.
6953	O ladrão seguiu sentido ao Centro de Jequié, em seguida a viatura gavião 28 em rondas, encontrou a motocicleta próximo ao Residencial Segredo, no bairro Curral Novo.
6954	O lançamento aconteceu durante a quarta Conferência Estadual de Promoção da Igualdade Racial, realizada em Curitiba desde sexta-feira até o último domingo.
6955	O lançamento de T2 também vem num período que se segue a mudança significativa na política britânica, com o processo de desligamento do Reino Unido da União Europeia chamado Brexit.
6956	O lançamento oficial do programa nessa quarta-feira aconteceu no Posto de Saúde da Vila Guape.
6957	O lançamento teve aparticipação do designer de bolsas Roberto Vascon, apresentando a sua maravilhosa coleção de bolsas para todos os perfis de consumidoras.
6958	“O leilão teve uma grande participação de sucateiros cadastrados no Detran e foi o que mais arrecadou valores em lotes e veículos”, explicou o presidente da Comissão de Leilões do DER-PR, Rogério Scariot.
6959	O levantamento foi divulgado nesta quarta-feira (2) pela Secretaria de Saúde do Estado.
6960	“Olhando para o futuro, é expectável que a procura de energia irá continuar a aumentar em Macau.
6961	Olho nos caras!
6962	Olhos atentos para troca de experiências e para busca de novos conhecimentos.
6963	O líbero Lukinha usou um uniforme especial em homenagem ao movimento Outubro Rosa, mês de combate e prevenção ao câncer de mama.
6964	O líder da Zona Sul confirmou que não se prenderá a um período preciso para realizar a coleta das informações, mas adianta que não será um ‘canhão’ contra a empresa ou o poder público.
6965	O líder reconheceu que a continuidade das polêmicas incomoda a bancada.
6966	Oliveira explicou que essas despesas administrativas são mais baixas porque os bancos cobram tarifas para cobrir parte desses custos.
6967	Oliveira percebeu que seria alcançado e abandonou o veículo.
6968	O Liverpool derrotou o Crystal Palace por 2 a 0 nesta segunda-feira, fora de casa, no encerramento da segunda rodada do Campeonato Inglês.
6969	O local é indicado para os condutores posicionarem suas motos à frente dos automóveis e abrange uma faixa de quatro metros que antecede a faixa dos pedestres.
6970	“O local era usado apenas para levar o leite à temperatura necessária para ser transportado.
6971	O local é um assentamento, em uma área denominada Taquaruçu do Norte.
6972	O local é usado para o tráfego de veículos e pessoas, principalmente, no período da noite, horário em que os atletas e esportistas caminham, correm, andam de bicicleta e jogam futebol em uma quadra de um dos trechos da avenida.
6973	O local ficará aberto das 9h às 21h, até o dia 23 de março.
6974	O local recebe vários polos de animação, com destaque para o teatro de mamulengos Mamusebá.
6975	O local serviu como templo até a definitiva expulsão dos judeus da cidade, em 1492, quando passou a ser usado como um hospital e uma escola infantil.
6976	O longa já gerou controvérsias e desavenças.
6977	O lote arrematado deverá ser pago à vista, no prazo máximo de cinco dias corridos após a data da realização do leilão, por meio de transferência bancária ou de depósito identificado em conta corrente da Prefeitura.
6978	O lugar onde ocorreu a prisão fica a menos de 10 quilômetros do condomínio onde ele mora, também na Barra.
6979	O magistrado estará disponível para falar com a imprensa das 14h30min às 15h.
6980	“O maior público era esperado à noite, quando teríamos ali milhares de pessoas assistindo aos shows.
6981	O maior valor pago é R$ 1,6 mil, enquanto que o menor é R$ 300.
6982	O mais bacana não foi só a recuperação da cidade.
6983	O mais grave veio depois.
6984	“O mais importante da Gincana é promover a integração das Escolas Municipais e incentivar as atividades culturais, artísticas e esportivas”, ressaltou a secretária de Educação, Irani Roschel.
6985	O mais novo tem 3 meses.
6986	O mais recente boletim divulgado pela Sespa mostra que o Pará notificou, até o dia 29 de março de 2016, 24 casos de H1N1, com quatro confirmações e uma morte.
6987	O mandatário azulino acredita que essa situação será revertida com uma vitória nesta quarta-feira, dia 1º de fevereiro, contra o ASA, às 20h, no estádio Coaracy da Mata Fonseca.
6988	O manejo para esta praga deve ocorrer no inicio do ataque, uma semana após o crescimento das plantas, e assim que detectada a presença da lagarta nas plantas, logo no começo da fase vegetativa.
6989	O Mapa Mundo é uma parceria TSF com o Instituto Português de Relações Internacionais com análise de Carmen Fonseca.
6990	Omar Ahmad Assaf nasceu no Líbano, mas aos oito anos de idade desembarcou no Brasil.
6991	“O marcaram bastante, mas ele exagerou mais.
6992	O Maria José Recepções II será decorado com materiais rústicos, palha e muito tecido de chita.
6993	O marido da aeromoça foi encontrado morto em Sumaré, na região de Campinas, na madrugada desta terça-feira (10).
6994	O matagal e bancos de areia estão tomando conta de tudo.
6995	O material de apoio aos fiscais, com a lista de presença dos candidatos, que seria destinado a quatro escolas de Belo Horizonte, foi embarcado em veículo da Fumarc com outra rota de distribuição.
6996	O material foi levado a São Paulo, onde ficava a produtora de Renato Teixeira.
6997	O material foi produzido pelos jornalistas da Redação Multimídia da Rede Gazeta Luísa Torre e Patrik Camporez, por meio da Agência Pública, em especial para a Rádio CBN.
6998	O material roubado foi recuperado.
6999	O médico acrescenta: “Se a gente negar que a doença mental existe, como vai falar de suicídio, sabendo que 100% de quem suicida têm doença mental?”
7000	O médico investiga a saúde e tem satisfação em informar que o paciente está sadio.
7001	"O médico mesmo informou que não vai ter atendimento, que não é nem pelo reajuste e sim pelas condições de trabalho.
7002	O médico Michel Assbu explica que, se ingerido de forma correta, respeitando o horário de dosagem e sem abusos, o Dorflex não traz dano à saúde.
7003	O medo de Iracema não é único.
7004	O meia Marcos Paullo, ex-Moto Club, foi anunciado como um dos reforços contratados pelo Imperatriz para a temporada de 2019.
7005	O Mengão segue líder do grupo quatro com seis pontos, mas pode ser ultrapassado caso o River Plate vença o Emelec em partida que acontece nesta quinta (26).
7006	O menino ainda chegou a ser socorrido com vida, por familiares, té uma unidade de saúde localizada no distrito de Jaci-Paraná, mas não resistiu ao ferimento.
7007	O menino que não tinha pai abraçava o professor mais apertado do que os demais alunos.
7008	O menor confessou que os celulares foram roubados no Itaguá, Praia Grande e Enseada.
7009	O mercado de games de música cresceu muito em seus três anos de existência.
7010	"O mercado de segurança privada no Brasil é um dos mais competitivos no mundo, mas percebemos que ainda carece de ferramentas e conhecimentos de gestão, empreendedorismo, liderança, crescimento.
7011	“O mercado está travado pelo baixo consumo.
7012	O mérito da ação coletiva sobre a hora-atividade continua em pauta, só ao final desse processo teremos uma posição definitiva”, diz Diego Valdez.
7013	O mesmo acontece com outras BR’s, como exemplo a BR 421, na qual o governo do Estado teve que fazer investimentos altíssimos para facilitar a vida de milhares de pessoas.
7014	O mesmo atacante que garantiu a vaga da Croácia na final, marcando diante da Inglaterra na prorrogação, deixou a França à frente no placar.
7015	O mesmo se verificou durante todas as últimas ocorrências.
7016	O método de emagrecimento 5S surgiu em 2015.
7017	“O método do ponto de vista ambiental e de energia renovável é bastante desejável.
7018	O método pode ser utilizado para o tratamento de muitos tipos de cânceres, isoladamente ou em combinação com a quimioterapia, ou outros recursos usados para o tratamento dos tumores.
7019	O Michael, que tocou a terra como um furacão de categoria 4, foi a tempestade mais violenta a atingir a Flórida em 80 anos.
7020	O Minaspetro (o sindicato dos postos de combustíveis) não comenta.
7021	O Ministério da Defesa russo que o havia imprudentemente revelado parou de informar a este respeito.
7022	O Ministério da Saúde afirma que os hospitais federais do Rio de Janeiro estão funcionando normalmente, com quase 5 mil médicos contratados pela rede e sem problemas de abastecimento.
7023	O Ministério da Saúde, alerta que, apesar da redução do número de fumantes, as doenças causadas pelo tabagismo acarretam aproximadamente 200 mil mortes por ano no Brasil.
7024	O Ministério da Saúde, ao qual estaria afeto o problema, foi sempre usado como um órgão de barganha pelos partidos de olho nos recursos que dispõe.
7025	O Ministério da Saúde divulgou edital de concurso público para 102 vagas em cargos de nível superior para exercício e lotação nos Distritos Sanitários Especiais Indígenas que compõem a Secretaria Especial de Saúde Indígena.
7026	O Ministério da Saúde espera vacinar neste sábado 14,7 milhões de crianças, na segunda etapa da campanha de vacinação contra poliomielite.
7027	O Ministério da Saúde estuda incluir duas novas doses no calendário de vacinação do país.
7028	O Ministério da Saúde quer acelerar o processo e obrigar os hospitais e Administrações Regionais de Saúde a aplicarem em setembro, no máximo, o descongelamento das carreiras prometido desde janeiro no Orçamento do Estado para 2018.
7029	O Ministério das Relações Exteriores (MRE) rebateu na sexta (13) críticas dos governos da Venezuela, Cuba, Bolívia, Equador e Nicarágua quanto a legalidade do processo de impeachment da presidente afastada Dilma Rousseff.
7030	O ministério já lamentou este caso «intolerável» (in “site” da TVI, 2014-01-08).
7031	O Ministério Público abriu um inquérito relativo à violação de justiça no âmbito da Operação Lex, revelou esta sexta-feira a procuradora-geral da República, Joana Marques Vidal.
7032	O Ministério Público do Estado de Roraima ajuizou ação civil pública, com pedido de liminar, contra o município de São Luiz, para que disponibilize até 2018, um total de 450 vagas em creches para crianças de zero a três de idade durante período integral.
7033	O Ministério Público Federal (MPF) solicitou que seja feita a revisão de 141.481 cadastros do Bolsa Família na Bahia.
7034	O ministro atendeu pedido da defesa de candidato do PSL alegando que a propaganda “incute medo na população ao sugerir que se o candidato Jair Bolsonaro for eleito vai perseguir e torturar eventuais opositores políticos”.
7035	O ministro-chefe da Casa Civil, Eliseu Padilha, disse que o governo federal continuará contribuindo com o desconto de R$ 0,46 no preço.
7036	O ministro da Justiça do Luxemburgo diz que não está previsto "para já" proibir o véu integral no Luxemburgo.
7037	O ministro da Saúde, Alexandre Padilha, citou resultados do primeiro mês de vigor do programa.
7038	O ministro da Secretaria de Governo, Carlos Marun, informou hoje (6) que o presidente Michel Temer não recorrerá da decisão do ministro do Supremo Tribunal Federal (STF) Luís Roberto Barroso de autorizar a quebra de seu sigilo bancário.
7039	O ministro das finanças alemão, Wolfgang Schäuble, está examinando o pedido.
7040	O ministro explicou que a informação relatada será repassada para um juiz eleitoral, e se não tiver um juiz eleitoral disponível, a Policia Federal deve ser procurada.
7041	O ministro Marco Aurélio foi o único a concordar com a defesa.
7042	O ministro também foi enfático ao criticar o número de processos para julgamento em ações de repercussão geral, aquelas que geram decisões que repercutem em toda sociedade.
7043	O modelo supra-auricular on-ear (SHB3075) possui excelente isolamento acústico para melhor experiência de áudio com drivers de 32mm.
7044	O montante do suposto desvio chegaria à casa dos R$ 7,8 milhões.
7045	O morador de Barra Mansa Luis Paulo Freitas teve o seu carro furtado por volta das 11h30min desta segunda-feira, em frente à Santa Casa de Misericórdia, no Centro.
7046	O mosquito da dengue é um inimigo invisível que se prolifera com rapidez nessa época do ano e, apenas do baixo número de casos confirmados, a situação continua sendo preocupante, ainda mais com municípios vizinhos em situação de epidemia”, afirmou.
7047	O Mossoró Cidade Junina se aproxima e com isso a economia do município já começa …
7048	O motivo da passeata, além de mostrar todo o descontentamento com o governo, é chamar a atenção da Prefeitura para que atue como um elo junto ao governo do Estado na cobrança de providências.
7049	O motivo do ataque ainda é desconhecido.
7050	O motociclista ficou lesionado, foi socorrido pela unidade de resgate do Corpo de Bombeiros ao pronto socorro da Santa Casa de Misericórdia, onde recebeu atendimento médico.
7051	O motorista de uma carreta LS, placa do Paraná foi preso, há pouco, por policiais rodoviários federais depois de ser flagrado dirigindo embriagado e tombar o veiculo que conduzia.
7052	O motorista, em seguida, recebeu a primeira ligação do estelionatário.
7053	O motorista suspeita de uma possível pane elétrica como provável causa do incêndio.
7054	O motorista teve que ferimentos graves não resistiu e veio a óbito a caminho do Hospital.
7055	O movimento foi convocado após a prisão do deputado Enis Berberoglu, que posteriormente foi condenado a 25 anos de detenção por supostamente fornecer "informações confidenciais" ao jornal opositor "Cumhuriyet".
7056	O MP propunha que o direito a segurança dos médicos que prestam trabalho no hospital Municipal fosse garantido.
7057	OMS e Direção Geral de Saúde recomendam vacinação.
7058	O MST é uma semente de esperança que foi gerada pela exploração do latifundiário.
7059	O Mundo da Fórmula 1 amanheceu agitado nesta sexta-feira (17).
7060	O município de Bagé utiliza cerca de 200 bolsas de sangue por mês, que são obtidas junto ao Hemocentro de Pelotas.
7061	O município estima um aumento de 20% da arrecadação, sem aumentar impostos.
7062	O município também está recebendo a implementação do sistema binário em 10 vias.
7063	O município vem incentivando a imunização de pessoas com a realização de visitas domiciliares feitas por agentes comunitários e capacitação para os diversos profissionais da área de saúde.
7064	O município virou terra sem lei…
7065	O Museu do Oriente, em Lisboa, foi palco desta colectiva nos últimos dois meses.
7066	O museu guarda fósseis raros do período pleistoceno, como 15 animais gigantes, entre eles, a preguiça, tatus, tigre de sabre, mastodontes e macacos, e ainda 25 esqueletos animais descobertos e restaurados por Lund.
7067	O músico português Ricardo Landum decidiu acionar a Justiça do Brasil contra a gravadora Som Livre por uso não autorizado da canção "Que mal te fiz eu', composta por ele e gravada em Portugal, em 2008.
7068	O nadador de apenas 20 anos de idade tocou a borda em terceiro lugar, com o tempo de 1min12s48, atrás somente do campeão, o ucraniano Ievgenii Bogodaiko, com 1min10s55, e do britânico Jonathan Fox, com 1min10s78.
7069	O não cumprimento dessa norma pode acarretar na contaminação da comida e dos consumidores", afirmou a fiscal.
7070	O não pagamento impedirá a progressão de regime após o trânsito em julgado.
7071	O narrativo é transferido praticamente para o campo das falas.
7072	O Natal abre um portal para que os crescidos deixem as cicatrizes da realidade enterradas bem fundo.
7073	O Natal, deva observar-se no momento do pagamento do salário de Dezembro.
7074	Ondanir Bortolini (PSD), Nininho, presidente da Comissão; José Domingos Fraga (PSD), relator da Comissão e Pedro Satélite (PSD) estiveram em Sinop e ouviram o depoimento de 5, das 8 testemunhas convocadas.
7075	Onde fica Cirley Pereira Machado?
7076	O nome bibi, possivelmente, refere-se ao caule subterrâneo do tipo bulbo, bastante consumido pela população rural, tanto in natura como frito ou cozido.
7077	O nome é carinhoso, cheio de lembranças, memórias, histórias para compartilhar com as novas gerações.
7078	O nosso agricultor não falava uma palavra de francês, mas em Paris os atractivos, além das vacas e outro gado exposto, eram demasiado tentadores, e uma boa fonte para descarregar a carteira de qualquer incauto.
7079	O nosso jardim está maravilhoso.
7080	“O nosso manual sobre educação sexual tem esta matéria, mas se os professores ensinam ou não, nós não sabemos”, comentou Leong Vai Kei.
7081	O nosso município está em fase final da revisão do PDP.
7082	O nosso objetivo é atender o maior número de parceiros e câmaras municipais, para isso, o curso será realizado um final de semana por mês”, destacou o diretor da Escola da Assembleia, Carlos Russo.
7083	O novo acessório será vendido separadamente a partir do fim de outubro nos Estados Unidos, ao preço de 159 dólares.
7084	O novo aparelho substituirá o velho que há 13 anos vinha sendo utilizado.
7085	O Novo Horizonte criou sua chance segundos depois, mas Luis defendeu.
7086	O novo sistema, interliga a rede de energia dos 2 municípios à subestação Distrito em Boa Vista.
7087	Ontem (15), o presidente do PSB, Roberto Amaral, foi à casa de Marina para saber se ela autorizava uma consulta ao partido sobre a candidatura dela ao cargo.
7088	Ontem, com o título ‘O legado de um mentiroso’, o principal jornal do Paraguai, ABC Color, fez duro editorial de despedida ao presidente Cartes.
7089	Ontem, enquanto navegava na página principal do Facebook, me deparei com uma postagem que fazia menção a uma frase dita por Oprah Winfrey: “Se você olha para o que você tem na vida, você sempre terá mais.
7090	Ontem, o Eurogrupo recusou a concessão de novo prazo para a Grécia realizar a consulta ao povo.
7091	O número de câmeras do projeto de monitoramento eletrônico de segurança, denominado de “Olhos de Gavião”, será duplicado na cidade de Jequié.
7092	O número de estabelecimentos comerciais teve um aumento de 108,9% neste período.
7093	O número de pontos bloqueados de acordo com o último balanço é de 554.
7094	"O número de presos em São Paulo sofreu uma forte escalada nos últimos anos.
7095	O número de professores no Brasil passa de 2,5 milhões, segundo censos educacionais do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (Inep) referentes a 2017.
7096	O número é 19% maior que os 835 focos registrados no primeiro semestre do ano passado.
7097	O número é tão absurdamente pequeno, mas as pessoas não sabem disso.
7098	O número exato ainda não foi definido.
7099	Onze equipas apresentaram-se à competição, vindas desde Loulé, Vila da Moita, Setúbal e Lisboa, que em conjunto com as duas equipas pelicanas envolveram mais de centena e meia de jovens atletas e treinadores.
7100	O objetivo da comissão era elaborar projetos para o combate às drogas.
7101	O objetivo da exumação é descobrir se ele foi assassinado.
7102	O objetivo da restrição é permitir a finalização das obras da via.
7103	O objetivo da técnica é manter a integridade do alimento, evitando a perda de umidade e sabor.
7104	O objetivo desta comissão é rever uma legislatura aprovada lá em 2003 na assembleia legislativa, onde foram definidos os limites de casa município do estado do Acre.
7105	O objetivo desta oficina, segundo os organizadores é “dar ferramentas ao processo de criação e pesquisa”.
7106	O objetivo do encontro foi convidá-las para a audiência marcada para a próxima segunda-feira (23), realizada pela Frente, e que acontecerá a partir das 19h30 na sede da Associação Comercial, Empresarial e Industrial de Ponta Grossa (ACIPG).
7107	O objetivo do governo foi estabelecer um plano básico para garantir o abastecimento de combustíveis de ambulâncias e viaturas de serviços essenciais inadiáveis para não comprometer o atendimento básico à população tocantinense.
7108	O objetivo do projeto Mesário Universitário é incentivar a participação ativa e voluntária de estudantes universitários no processo eleitoral.
7109	O objetivo é apresentar estratégias para o domínio das ferramentas para deixar empresas ou produtos em evidência para gerar lucro e aproximar-se do público.
7110	O objetivo é claro: "Queremos continuar no topo da classificação."
7111	O objetivo é controlar os focos do mosquito e evitar epidemia da dengue.
7112	O objetivo é dar mais transparência aos atos legislativos e ao trabalho dos vereadores.
7113	O objetivo é estimular o uso do transporte público durante as comemorações do aniversário de 211 anos de emancipação político-administrativa do município, bem como a Semana da Pátria.
7114	O objetivo é evitar concentração de poder.
7115	O objetivo é melhorar a qualidade de ensino tendo em vista que parte dos alunos com 8 anos não domina as operações matemáticas básicas.
7116	O objetivo é minimizar os problemas e conflitos familiares para contribuir para uma família mais saudável.
7117	O objetivo é preparar o município para uma crise que começou a ser sentida também no serviço público.
7118	O objetivo era apresentar um breve balanço dos trabalhos realizados em 2.017, primeiro ano de sua gestão.
7119	O objetivo é sensibilizar o cidadão para a corresponsabilidade no trânsito e na soma de esforços com o poder público a fim de preservar vidas.
7120	O objetivo, no entanto, é levar todos os atletas classificados nos Jogos Regionais de julho, em Santa Bárbara d’Oeste.
7121	O objetivo por trás da proposta é aumentar a participação feminina na política, considerada muito baixa para os padrões internacionais, em especial nos Parlamentos brasileiros.
7122	O ofício foi expedido no dia 3 de abril determinando o prazo de resposta de cinco dias, contados a partir do recebimento do ofício.
7123	O olhar às vezes fica parado parecendo querer parar o pensamento e ele também é um querer nada pensar, um se sentir parar.
7124	O outro autor que estava na outra moto não foi localizado.
7125	O outro continua foragido.
7126	O outro eleito no estado, Marcos Do Val (PPS), também é um novato no Senado.
7127	O outro homem atingido não precisou de atendimento, mas foi encaminhado ao Instituto Médico Legal (IML) e denunciou o rapaz por lesão corporal.
7128	O outro ladrão foi acompanhado a pé pelonão deu a menor chance eacabou detendo o ladrão.
7129	O outro ocupante do veículo, identificado pelas iniciais M. L. A., de 19 anos, foi socorrido pelo Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (Samu) e levado ao Pronto Socorro de Canguçu com trauma de tórax e abdominal.
7130	O outro suspeito – talvez em dupla com Patrice – era o também francês Michel Cohen.
7131	O pai da menina foi encontrado em outra casa na região, trabalhando como pedreiro.
7132	O país costuma quitar suas dívidas com a China com embarques de petróleo.
7133	O país da Oceania criou uma comissão especial que passou quatro anos examinando acusações e casos de pedofilia em instituições religiosas e cívicas.
7134	O país espera o desbloqueio do sexto lance de 8 bilhões de euros do empréstimo estipulado em maio de 2010 para que o país não quebre.
7135	O país está melhor preparado depois da tragédia?
7136	O país passou da hora de tratar os seus problemas com o devido respeito.
7137	O país – que foi um dos cinco destinos mais procurados em 2014, de acordo com Associação Brasileira de Intercâmbio (Belta) – era visado principalmente por quem queria trabalhar e estudar, ajudando a custear a viagem.
7138	O Pajero Dakar estará disponível com duas opções de transmissão: manual de cinco velocidades e automática INVECS-II de quatro velocidades.
7139	O Palmeiras derrotou a Ponte Preta por 2 a 1, neste domingo, no Moisés Lucarelli, em Campinas, e conquistou a terceira vitória consecutiva no Brasileirão.
7140	O Papa Francisco recebeu Estela Barnes de CarlottoEste site utiliza cookies.
7141	O papel da AAM no território “não deve ser apontado para esse caminho, mas os colegas é que dizem o que acham”.
7142	O parlamentar disse a JB que na Câmara votará a favor do impeachment da presidente Dilma Rousseff.
7143	O parlamentar foi convidado por Jairo a palestrar sobre gestão e governança, trazendo suas ideias para o processo de desburocratização e melhoria da eficiência do serviço público.
7144	O parlamentar não negou que te um carinho especial pela sua terra natal, mas ressaltou que busca benefícios para todos os municípios da região.
7145	O parlamentar pede pressa por parte da Prefeitura para que esta obra seja planejada e executada.
7146	O parlamentar respondia à ação penal (AP) 917 perante o Supremo.
7147	O Parlamento europeu promulgou o veto em março de 2004.
7148	O parque aquático, que conta com 18 atrações, inaugurou em dezembro de 2015 o Vaikuntudo, o maior toboágua tornado do mundo, com uma torre de 25 metros de altura, um funil de 18,5 metros de abertura e um tubo de 240 metros de comprimento.
7149	O participante corre e um carro o segue.
7150	O Partido Social Cristão (PSC) indicou para o vice da chapa de Breno Queiroga o delegado Sérgio Leocádio.
7151	O Partido Social-Democrata (SPD), de Martin Schulz, teve o pior resultado de sua história: 20,5%.
7152	O pastor dirigente, José Pereira, no encerramento do evento fez questão de agradecer a sua esposa, Maria Soares, ao secretário geral, José Luiz, os líderes do evento, Matheus, Eliandra e Aladisson e todo o corpo da Igreja Assembleia de Deus de Guarinos.
7153	O pavimento é apenas a parte estética.
7154	O PDT poderá ver alguns cargos perdidos na próxima administração.
7155	O pedido da PF para abrir um inquérito foi feito após a polícia espanhola criticar as autoridades brasileiras, pelo fato de o principal suspeito do crime ter fugido para o Brasil, ter sido ouvido pela polícia e continuar em liberdade.
7156	O pedreiro Antônio Severo, de 49 anos, reclamou que a carne que ele tinha levado para o seu apartamento poderia 'apodrecer'.
7157	O Peñarol, limitado tecnicamente, se resumia a bloquear as investidas do adversário.
7158	O pensamento sobre o FGTS não deve ser o mesmo do que o tido com outro tipo de investimento.
7159	O Pentágono anunciou ter enviado para as Filipinas o porta-aviões George Washington, com mais de cinco mil marinheiros, assim como 80 aeronaves a bordo.
7160	Operação da Gaeco prende quadrilha que atuava em explosão de caixas eletrônicas - Diário de SorocabaSegunda-Feira, 22 de Outubro de 2018ASSINE O DIÁRIO 15.3224.
7161	O percentual é quase o dobro registrado para a segunda colocada, a candidata da aliança de direita no governo, Evelyn Matthei, que estava com 25,23%.
7162	“O Pérola foi a porta para eu ter uma vida melhor, em função de estar melhor comigo mesma.
7163	O Peru chamou nesta segunda-feira para consultas seu embaixador em Caracas, após ofensas proferidas contra o presidente Pedro Pablo Kuczynski pela chanceler venezuelana, Delcy Rodríguez, e pelo próprio presidente Nicolás Maduro.
7164	O pesquisador destaca ainda que, na indústria de máquinas e implementos, os últimos meses do ano também não costumam ser favoráveis para a criação de empregos.
7165	O pesquisador enfatizou que todos os segmentos de serviços mostraram taxas negativas tanto na comparação com o mês anterior quanto na comparação com o mesmo mês do ano passado.
7166	O pessoal está procurando bastante”, afirmou.
7167	O pessoal nem da moral mais pq ja ta ficando feio!
7168	“O pessoal que estava esperando para seguir para Rio Branco também foi prejudicado e tinha gente esperando o voo que iria para Brasília.
7169	O piloto espanhol e atual campeão mundial de MotoGP, Jorge Lorenzo, deixa a Yamaha no final da temporada e passa a integrar a equipa italiana Ducati durante dois anos.
7170	Opiniões Ideias e DebatesO acidente de trabalho e os seus aspectos legais.
7171	O pior de tudo é que seguramente mais de 90% desses militantes não têm qualificação para disputar o concorrido mercado de trabalho porque se acostumaram aos empregos públicos, na maior fábrica de ociosidade que se tem notícia em um país.
7172	O pior é que a penúria não é novidade: o pagamento do benefício de 2015 só terminou em julho, depois de o governador Ivo Sartori (PMDB) levantar um dinheiro extra com a venda da folha de pagamentos do estado.
7173	O piso vale para os professores do ensino básico e já será pago por estados e municípios em fevereiro.
7174	O pivô recebeu de costas dentro da área, girou na marcação e bateu seco na bola.
7175	O PL 1.398, prorroga o programa de recuperação fiscal (Refis), que dá desconto de 90% para o pagamento à vista de tributos em atraso.
7176	O placar voltou a empatar na cobrança de Caio Dantas.
7177	O planejamento no período de JK na área de transportes era relativo a rodovias e ferrovias, principalmente.
7178	O Plano de Atividades e Orçamento (PAO) da CIMBB para 2015, tem uma dotação de 1,3 milhões de euros, sendo que 743 mil euros são do projeto Beira Baixa - Terras de Excelência.
7179	O Plano Diretor Estadual do Sangue, triênio 2016/2019, foi aprovado por unanimidade durante reunião ordinária do Conselho Estadual de Saúde, realizada na quarta-feira (04.11), em Cuiabá.
7180	O plano é convencer a empresa a emprestá-lo para que a estrela Daphne Kluger (Anne Hathaway) use a joia no badalado Met Gala, um dos eventos mais chiques de Nova York.
7181	O plano – elaborado por uma Comissão Tripartite formada por representantes do governo, dos trabalhadores e empregadores – é dividido em ações de curto, médio e longo prazo e prevê a adoção de medidas especiais para atividades de alto risco.
7182	O plano gizado pela administração municipal já permitiu a colocação de novo tapete asfáltico em todas as ruas, a melhoria dos sistemas de esgotos, a reabilitação dos jardins e parques infantis, além da recuperação de passeios e lancis.
7183	O plano já tem um exemplo para ser seguido: Leandro Damião.
7184	O plano previa ainda parques públicos, novas estradas, redes de drenagem de águas residuais e pluviais, diques e ilhas artificiais que pudessem funcionar como plataformas ecológicas.
7185	O plano tarifário de água potável revoga o anterior documento, aprovado em dezembro de 2015, que definia tarifas apenas para Luanda e Benguela, sendo agora alargado a todas as 18 províncias do país.
7186	O plástico é dividido em categorias: tubos, garrafas (mas não as PETS, que devem ser tratadas separadamente), caixas, tampas, sacolas, recipientes, copos etc. Tudo tem que ser lavado e colocado em sacos transparentes para ser recolhido uma vez por semana.
7187	O PM chegou a ser levado para o Hospital Geral de Nova Iguaçu, mas não resistiu aos ferimentos.
7188	O PMDB de Araras volta a ser chefiado pelo radialista e empresário Marcelo Fachini.
7189	O PMDB vai oficializar realmente o rompimento, mas acredito que vai ter deputados que vai votar contra o impeachment”, analisou.
7190	O poder de decisão sempre nas mãos do juiz.
7191	O Poder Judiciário não atua isoladamente, não atua de ofício, como nós dizemos.
7192	O poder pode mudar de mãos, se os democratas ganharem dois assentos no Senado e 23 na Câmara.
7193	O policial chegou a ser socorrido e levado ao Hospital Municipal Salgado Filho, no Méier, mas não resistiu e morreu.
7194	O polvo é uma espécie abundante na costa portuguesa, onde é intensamente pescado.
7195	O ponto de aterrissagem "reserva" fica no lado maior do 67P.
7196	O ponto de partida é minha visão positiva sobre o papel do Exército no Haiti.
7197	O Portal Social Paulista fará o desligamento automaticamente quando os beneficiários estiverem fora dos critérios de elegibilidade do CadÚnico e do Programa Vivaleite.
7198	O porta-voz da Marinha Enrique Balbi informou que não há prazo para essa terminar.
7199	O porta-voz da polícia do estado de Washington, Mark Francis, informou que o homem procurado é latino-americano e estava armado com um rifle "tipo de caça".
7200	O português Filipe Lima terminou este domingo na segunda posição do Open de Portugal, prova do challenge tour de golfe, que decorreu em Portimão, depois de ter concluído com um agregado de 283 pancadas.
7201	Oportunidade falhada por Hugo Cabral (América Mineiro) remate com o pé direito do lado esquerdo da área.
7202	Oportunidade perdida Ángel Romero (Corinthians), de cabeça do lado esquerdo da área.
7203	Oportuno ressaltar, que tais recursos são indispensáveis a manutenção da vida e de caráter alimentar, portanto, arrimo de sobrevivência, ainda mais nos casos de benefícios de valor mínimo.
7204	O posicionamento oficial do governo deve ser anunciado nesta terça-feira.
7205	O possível pagamento dessa indenização é tido como um risco fiscal ao Estado e foi detalhado na Lei de Diretrizes Orçamentárias (LDO), em discussão na Assembleia Legislativa.
7206	“O povo de Curral de Cima vem sofrendo muito com tantos problemas e não podemos deixar que a população fique sem serviços essenciais, por isso, precisamos saber das despesas, receitas, contratos, enfim, precisamos das informações da gestão”, comentou.
7207	O povo é muito hospitaleiro.
7208	"O povo português é, essencialmente, cosmopolita.
7209	O prazo de 60 dias para a sanção do Executivo passa a valer a partir da aprovação em segunda votação na Câmara.
7210	O prazo de validade é de cinco anos, o mesmo que está sendo exigido no lote que o estado iria comprar.
7211	O prazo foi dado pelo presidente do clube Joaquín Beltrán, que vai definir a permanência ou não do brasileiro.
7212	O prazo para realizar as inscrições no processo processo seletivo 2017 do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia (IFBA) termina nesta quinta-feira (15).
7213	O preço da tonelada do minério de níquel, no mercado internacional, estava na casa dos US$ 17 mil (cerca de R$ 34 mil) na última semana.
7214	O preço ficará em segundo plano quando a experiência vivida pelo consumidor for bem avaliada.
7215	O preço foi às nuvens porque sentimos a escassez do produto no mercado.
7216	O preço médio da gasolina em Dourados é de R$ 4,479 uma queda 2,2% em relação a junho.
7217	O preço médio do frango inteiro resfriado nessa segunda (de R$ 3,38/kg) corresponde a apenas 35,2% do preço da carcaça casada bovina com osso (de R$ 9,66/kg) - ambos no atacado da Grande São Paulo.
7218	O prefeito ACM Neto recebeu na manhã desta segunda-feira (20) o ministro da Secretaria de Governo, Antonio Imbassahy, em uma reunião com vereadores, deputados estaduais e federais no Palácio Thomé de Souza.
7219	O prefeito Bi Garcia (PSDB) deve ter mais uma ‘dor de cabeça’ com o seu aliado e presidente da Câmara Municipal de Parintins, Maildson Fonseca (PSDB).
7220	O Prefeito Binho Merguizo também destacou a grande importância da Casa do Cidadão, frisando que, apesar das dificuldades financeiras, as obras estão sendo concluídas e entregues.
7221	O prefeito Bi, também culpa o ex-prefeito Alexandre da Carbrás (PSD) para haver tomado a decisão de cancelar os gastos.
7222	O prefeito Chico Brito não apareceu em seu local de trabalho nesta manhã.
7223	O prefeito da cidade de Nova York, Bill de Blasio, afirmou que o dispositivo removido do escritório do ator Robert…
7224	O prefeito de Curitiba, Rafael Greca, autorizou na última semana a publicação do edital de licitação para as obras de construção de trincheira e de extensão da Linha Verde Norte do Hospital Vita até o trevo do Atuba.
7225	O prefeito de Votuporanga João Dado estará na manhã deste sábado (15/12), a partir das 8h, conhecendo as novas melhorias feitas no Campo de Futebol do Distrito de Simonsen.
7226	O prefeito Edinho assinou a ordem de serviço para a reforma do CER Leonor Mendes de Barros, que fica dentro do Parque Infantil, no Centro de Araraquara, em solenidade na manhã de sábado (29).
7227	O prefeito Fernando Jordão se encontrou, no Rio, na segunda-feira (27), com o secretário de Segurança Pública, general Richard Nunes, de quem recebeu a promessa de que as forças de segurança do estado começariam a agir na região.
7228	O prefeito Gustavo Prandini disse que o compromisso do Executivo é sempre ajudar as associações e entidades.
7229	O prefeito Jeová Andrade destaca o desejo de levar pavimentação a todo o município até o fim do mandato, mas pontua que não é possível fazer tudo de uma vez.
7230	O Prefeito João Dado inaugura, neste sábado (20/10), às 8 horas, o Parque Aquático Esportivo "Saverio Maranho", localizado na Avenida Prefeito Mário Pozzobon, em frente à Arena Plínio Marin.
7231	O Prefeito Marco Aurélio Naves tem procurado resgatar seu compromisso com o serviço de Saúde, que, além de garantir a qualidade de vida da população, também serve para reduzir a demanda de atendimentos nas unidades básicas de saúde.
7232	O prefeito Marcus Melo o acompanhou no almoço e aproveitou a oportunidade para reforçar o pedido de implantação de uma unidade do Bom Prato em Jundiapeba e para apresentar o projeto da Casa do Idoso elaborado pela equipe técnica da prefeitura.
7233	O prefeito Ronaldo Floreano, de São José dos Quatro Marcos, se mostrou entusiasmado com a filiação de Gimenez.
7234	O prefeito também citou São Paulo.
7235	O Prêmio acontece há 13 anos e tem o objetivo de incentivar a pesquisa acadêmica sobre mercados derivativos, premiando as melhores dissertações de mestrado e/ou teses de doutorado.
7236	O Presidente angolano seguirá para o Rio de Janeiro em visita privada, após os encontros oficiais em Brasília.
7237	O presidente da ACIC/CDL, César Safatle falará à imprensa sobre a campanha no próximo dia 30, segunda - feira, às 8h30, na sede da Associação.
7238	O presidente da APPM Arinaldo Leal entregou uma carta com reivindicações das prefeituras e pediu ao governador que analise as propostas destinadas ao governo do estado e ajude na articulação junto ao governo federal.
7239	O presidente da Associação dos Juízes Federais (Ajufe) Fenando Mendes, salienta, por meio de nota, que, em qualquer contexto, espera que candidatos e seus apoiadores tenham uma postura equilibrada, democrática e institucional.
7240	O presidente da Câmara de Le Raincy também referiu que “esta ligação vai permitir dar continuidade às trocas culturais, bem como uma visita das autoridades policiais às cidades para falar de segurança e ainda compartilhar medidas de gestão autárquica”.
7241	O presidente da câmara de Vimioso culpa o Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade (ICNB) pelo facto de ao longo dos anos, ter dado «vários» pareceres negativos para a construção de uma mini-hídrica na ribeira de Angueira.
7242	O presidente da Casa do Bem, escritor e jornalista Flávio Rezende, ressalta a importância deste evento, "toda prática esportiva tem algum valor humano embutido.
7243	O presidente da Comissão de Finanças e Orçamento, vereador Sampaio Júnior (Rede) acompanhado da vereadora Rita Gomes, a Dra.
7244	O presidente da Comissão Nacional Eleitoral (CNE), André da Silva Neto, foi reconduzido para um mandato de cinco anos à frente da organização que dirige, pelo Conselho Superior da Magistratura Judicial de Angola, a 20.01.2017, mesmo após este se ter …
7245	O presidente da Cooperativa Regional Auriverde, Cláudio Post, também discorda da precificação do leite, mas acredita que a questão tributária deve ser atacada para se melhorar o preço pago ao produtor.
7246	O presidente da Coreia do Sul, Park Geun-hye, sugeriu a ideia ao presidente Xi Jinping durante uma visita à China em junho.
7247	O presidente da França, Nicolas Sarkozy, visitou a capital do Haiti, Porto Príncipe, ontem, e prometeu uma ajuda de cerca de R$ 820 milhões para reconstruir a cidade, devastada por um terramoto em Janeiro.
7248	O presidente da OAB, Seccional Serra, Ítalo Scaramussa, disse que a Ordem acompanhou o processo de escolha do novo espaço do Fórum Cível.
7249	O presidente da OCB-ES, Esthério Sebastião Colnago, afirmou que o levantamento feito em conjunto pelas cooperativas, Seag e Incaper vai mostrar o número próximo da realidade do Estado.
7250	O Presidente da república vetou, alegando que condicionar a ocorrência do tato gerador á existência de decisão judicial não atende ao princípio constitucional da separação dos Poderes.
7251	O presidente da TG12 – Tertúlia Gastronómica de Castelo Branco, José Carlos Mocito, no sétimo passeio turístico que realizou a Penela, foi recebido efusivamente pelo anfitrião, Isaac.
7252	O presidente da Venezuela, Hugo Chávez, retornou à Venezuela na noite de sexta-feira, depois de passar por uma em Cuba.
7253	O presidente do Conselho de Administração avança ainda que “dentro do Hospital já divulgamos a nossa Equipa, para que as pessoas, quando estiverem numa situação de emergência, não fiquem ansiosas.
7254	O presidente do conselho é indicado pelo prefeito municipal.
7255	O presidente do Festival, Ernani Paulo Sehn (64) é quem anuncia.
7256	O presidente Donald Trump confirmou hoje (18) que Estados Unidos e Coreia do Norte tiveram um encontro…
7257	O presidente do PDT, Luiz Tchê, trabalha em duas frentes para 2018: formar chapas competitivas para a Assembléia Legislativa e Câmara Federal.
7258	O presidente do Senado e do Congresso Nacional, Renan Calheiros, adiou para a próxima terça-feira (6) a sessão conjunta de análise dos vetos presidenciais restantes.
7259	O presidente do sindicato avaliou positivamente o encontro.
7260	O presidente do Sinpol ( Sindicato dos Policiais Civis do Rio Grande do Norte) Newton Arruda, se emocionou na manhã desta quarta-feira (03), em entrevista à TV Ponta Negra, ao falar das condições atuais da categoria devido o atraso de salários.
7261	O presidente estadual do PDT, prefeito Fábio Henrique (PDT/Nossa Senhora do Socorro), voltou a surpreender nas suas ações políticas.
7262	O presidente estadual do PTN, João Dárcio prestigiou o evento, que também teve a participação de representantes da executiva nacional.
7263	O presidente indonésio Joko "Jokowi" Widodo disse neste domingo na cidade de Palu, que o aeroporto local "não está 100% pronto para o pouso".
7264	O presidente Michel Temer garantiu ao deputado federal Fábio Reis (PMDB), vice-líder do partido na Câmara dos Deputados, liberar recursos financeiros na ordem de R$ 256 milhões para Sergipe.
7265	O presidente Michel Temer negou, em nota oficial divulgada na noite desta quarta-feira (12), ter se reunido com o ex-presidente da Odebrecht …
7266	O presidente Michel Temer (PMDB) afirmou, nesta segunda-feira (3) ter certeza de que conseguirá derrubar a denúncia contra ele na Câmara dos Deputados.
7267	O presidente municipal da sigla, destituído em abril, Nilo Figueiredo, voltou ao comando da legenda por determinação da Justiça.
7268	O presidente nacional da sigla, o vice-presidente da República, Michel Temer, ressaltou que o documento não é um programa eleitoral.
7269	O presidente Nicolás Maduro usou os meios de comunicação estatais e postou mensagens no Twitter para mobilizar a população que o apoia e partidários do governo.
7270	O presidente turco fez estas declarações em um contexto de tensão entre Turquia e UE, depois da proibição na Alemanha e Holanda de vários comícios pró-Erdogan dos quais participariam ministros turcos.
7271	O Presidio Estadual de Encantado foi construído na década de 50 para abrigar 36 presos e hoje têm mais de 130 detentos, conforme informações retiradas do site da SUSEPE.
7272	O primeiro a nos enviar as respostas foi Daniel de Castro(Gordo) que concorre a presidente, tendo como vice Luis de Mattos.
7273	O primeiro bastonário da Ordem e também presidente da Associação Europeia de Psicólogos diz que é necessário reforçar o número de profissionais de psicologia no Serviço Nacional de Saúde.
7274	O primeiro contesta a alegação da Prefeitura de que não haverá redução de salários, devido a inconstitucionalidade desta medida.
7275	O primeiro episódio, Mundo das Águas, é um documento sobre a formação geológica da planície pantaneira.
7276	O primeiro é uma petição que pode suspender a condenação do ex-presidente até o trânsito em julgado (fim dos recursos) do processo.
7277	O primeiro é um problema científico, o segundo é um problema moral.”
7278	O primeiro-ministro, na chegada a Luanda, foi recebido com uma cerimónia de alas militares que não esperava.
7279	O primeiro projeto votado, o PLC 209/2015, também enviado em regime de urgência, foi aprovado por unanimidade por 40 votos a favor.
7280	O primeiro tomo não incluirá.
7281	O primeiro turno demonstrou isso, não foram as grandes coligações que importaram o voto majoritário dos brasileiros e também aqui no Rio Grande do Sul para o voto nacional”, afirma.
7282	O principal acusado seria o ex-namorado da vítima, Luiz Carlos Ferreira, que usou de um revolver para efetivar três tiros e depois atear fogo no corpo envolto em um colchão.
7283	O principal derrotado é António Costa porque as circunstâncias em que se candidatou a Secretário Geral do PS exigiam um muito melhor resultado.
7284	O principal investimento foi na parte de equipamentos, R$ 11,5 milhões, a partir de uma parceria com a empresa TechnoGym.
7285	O principal item pressionou o aumento foi a manteiga (+15,9%).
7286	O príncipe Ali Bin Hussein, da Jordânia, é outro que se apresenta como alguém que estaria disposto a reformar a Fifa.
7287	O problema envolvia a instalação dos 20 mil assentos temporários, que deixarão a Arena Corinthians com a capacidade para 68 mil torcedores - como exige a Fifa.
7288	“O problema é que, na hora em que a economia retoma, é preciso estar preparado para não bater nesse muro”, disse.
7289	O problema, notado por todos que acompanharam vídeos das carreatas e passeatas realizadas pelos candidatos e correligionários nos quatro costados de Goiás foi um só: a falta de participação dos eleitores na movimentação.
7290	O procedimento, segundo o Estado, visa organizar, dar transparência e igualdade a todos os prestadores de serviços.
7291	O processo de convocação está sendo feito ‘a conta gotas’ e de maneira claramente centralizada.
7292	O processo de criação do Comitê da Bacia do Parnaíba envolveu o Ministério do Meio Ambiente, Agência Nacional de Águas (ANA) e autoridades dos estados.
7293	O processo de negociação é, acima de tudo, um passo a passo para um relacionamento repleto de benefícios e duradouro.
7294	O processo de Reconhecimento é necessário para os cursos novos de uma Instituição.
7295	O processo pode parecer longo, mas, após o desenvolvimento do biossensor, a resposta é praticamente imediata.
7296	O processo que começou numa parceria com a Prefeitura, ainda na gestão do ex-prefeito Guilherme Menezes de Andrade, tramita no MEC.
7297	“O processo seletivo será para ingresso no segundo semestre e as aulas estão previstas para iniciar no dia 14 de agosto.
7298	O Procon de Quatro Barras restabeleceu o atendimento aos consumidores do município.
7299	O procurador Cláudio Henrique anunciou que já pediu a realização de uma operação Arco de Fogo na Geba Nova Olinda, mas que o pedido está sendo analisado pela Polícia Federal, Força Nacional de Segurança e IBAMA, em Brasília.
7300	O procurador eleitoral Kelston Lages diz que prioridade será fiscalizar o uso da máquina pública.
7301	O procurador-geral da República, Rodrigo Janot, denunciou nesta sexta-feira (2) ao Supremo Tribunal Federal (STF) o senador Aécio Neves (PSDB) pelos crimes de corrupção passiva e obstrução da Justiça (leia a íntegra da denúncia).
7302	O procurador-geral de justiça destacou que "a regionalização das atividades do Natar é uma das diretrizes do Planejamento Estratégico da instituição.
7303	O Produto Interno Bruto (PIB) do Brasil teve alta de 0,4% no primeiro trimestre de 2018, na comparação com o último trimestre de 2017.
7304	O professor de economia da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP), Leonardo Trevisan, avalia que as duas plataformas são pouco consistentes.
7305	O professor Fernando, da escola Padre Matias saiu vitorioso e segue firme na briga pelo título.
7306	O Programa Bolsa Universitária da Organização das Voluntárias de Goiás (OVG) está com inscrições abertas até as 18h00 do dia 1° de março para o novo processo seletivo para dez mil bolsas de estudo no estado.
7307	O programa busca também ampliar de quatro para seis o número de consultas recomendadas às gestantes.
7308	O programa de pós-graduação em Sociologia oferece 15 vagas em nível de mestrado.
7309	O programa, desenvolvido pelo Departamento de Parques e Áreas Verdes (Depav), Secretaria de Meio Ambiente (Semam), já promoveu apenas nos dois primeiros meses deste ano a colocação de 424 espécies em vários bairros da Cidade.
7310	O Programa Internet Para Todos tem por objetivo prover conexão as pessoas que vivem em uma localidade de um município.
7311	O programa Maringá Urgente-Resumo da Semana, apresentado pelo repórter aos sábados no horário do almoço pela RTV-canal 10, ganhará mais uma edição a partir das 19h.
7312	O Programa Municipal de Proteção e Defesa do Consumidor (PROCON) de Três lagoas também estará atendendo aos consumidores presentes no evento.
7313	O programa prevê um novo serviço inédito de atendimento policial e social a pessoas com deficiência vítimas de violência.
7314	O programa que vem sendo realizado ao longo da semana, contou com vários convidados, de diferentes segmentos da sociedade.
7315	O Programa tem o apoio do Sistema Nacional de Bibliotecas Públicas (SNBP) e da Diretoria do Livro, Leitura, Literatura e Bibliotecas (DLLLB) e patrocínio da Fundação Bill & Melinda Gates.
7316	O programa transmitido ao vivo pelo Facebook, que normalmente é transmitido às 15 horas, passa para às 10 horas, excepcionalmente nesta sexta.
7317	O projeto da Embrapa faz parte do projeto “Desenvolvimento e adequação de tecnologias à cultura da oliveira no sul do Brasil”, sendo coordenado, a nível nacional, pela unidade de Pelotas da Embrapa.
7318	O projeto da LDO será analisado agora no Congresso Nacional.
7319	O projeto das Bibliopraças é inédito no país, sendo que as três existentes são todas instaladas na cidade de Canoas.
7320	O projeto das Oficinas está inserido na programação oficial do FestNatal Araxá 2017, com entrada gratuita e livre para todos os públicos, numa Promoção da Fundação Cultural ACIA e Prefeitura Municipal de Araxá.
7321	O projeto de lei foi considerado inconstitucional pela Comissão de Justiça.
7322	O Projeto de Lei visa criar o feriado municipal de Dia de Santo Antônio.
7323	O projeto de resolução foi divulgado esta segunda-feira e junta-se aos apresentados pelo PCP nas últimas semanas para as antigas SCUT A23 e A25.
7324	O projeto do curso técnico foi aprovado pelo Conselho Estadual de Educação e agora aguarda o parecer do Ministério da Educação.
7325	O projeto é dividido em três ações.
7326	O projeto é implantado pela Prefeitura, em parceria com o Centro de Referência em Agricultura Urbana e Periurbana da Universidade Estadual de Maringá (Ceraup/UEM) e apoio da Eletrosul.
7327	O projeto equaciona conflitos federativos quanto aos programas estaduais de incentivo tributários e fiscais e traz segurança para as empresas que usufruíram dos créditos de ICMS para fazer importantes investimentos.
7328	O projeto está sendo debatido nas salas e corredores das casas congressuais.
7329	O projeto foi apoiado financeiramente por uma instituição bancária, através de um concurso no qual saíram vencedores.
7330	O projeto foi aprovado, sancionado e gerou a Lei 0817, de 3 de maio de 2004, mas Waldez saiu do governo seis anos depois sem pagar o reajuste.
7331	O projeto gráfico e capa de Diná Abreu e revisão ortográfica e correção de Tanara Mantovani.
7332	O projeto intitulado de “Seminário Show de História” teve como objetivo, dividir os alunos em grupos, onde cada grupo explicaria o conteúdo proposto de uma forma inovadora.
7333	O projeto para os dois não deveria ser apenas para o restante da temporada, mas também pensando no futuro.
7334	O projeto tem como objetivo aprimorar conhecimentos profissionais além de oferecer oportunidades para driblar a crise.
7335	O promotor disse ainda que a investigação tem como objetivo final convencer a Anatel a alterar sua regulamentação, visto que o modelo de franquias não é benéfico ao consumidor.
7336	O promotor Saint-Clair Honorato Santos também compôs a mesa.
7337	O pronunciamento, em cadeia de rádio e televisão, foi o primeiro em 2017.
7338	O proprietário contou que em seguida entrou para outro cômodo do local, quando ouviu uma rápida discussão vinda da rua, que parecia resultar em briga.
7339	O proprietário do Buffet Zanatta, Sérgio José Zanatta ficou contente com o resultado.
7340	O próprio Osmar teria rejeitado a proposta.
7341	O próprio Paço Municipal é inacessível por cadeirantes e despreparado para uma situação de colapso.
7342	O próprio presidente do Legislativo, Sebastião Mainardes (DEM), lembrou que ainda em 2014 a Casa de Leis votou por duas oportunidades um projeto de lei de autoria do Executivo que já havia sido rejeitado pelo plenário.
7343	“O próprio PSDB está percebendo que está perdendo terreno negando sua proposta e sua origem.
7344	O próximo confronto será domingo (29) diante do Cuiabá, às 15h30, no Colosso da Lagoa, em Erechim.
7345	O próximo encontro "21 às 21", da Associação MVC (Movimento Viver o Concelho) irá ter lugar no dia 21 de janeiro, na sede da Junta de Freguesia Nossa Senhora do Pópulo, às 21 horas, com uma conferência sobre “Cidadania: Velhos e Novos Territórios”.
7346	O próximo encontro será em Rio Casca, dia 23. Já foram coletadas 439.422 assinaturas.
7347	O próximo passo da pesquisa é verificar se o tratamento poderá ser usado na fase adulta, como uma tentativa de diminuir os efeitos da inflamação no cérebro.
7348	O PSB deixou o governo em maio, após a divulgação da delação do empresário Joesley Batista, da JBS, que fundamentou a denúncia por corrupção passiva contra o peemedebista.
7349	O PSDB queria a retirada da liberação automática de documentos quando vencessem os prazos de sigilo.
7350	O PSG já recusou ofertas anteriores dos espanhóis, enquanto o Atlético de Madrid se recusou a negociar Filipe Luís, interesse do clube francês, o que desgastou a relação.
7351	O pterígio é uma pequena membrana fibrovascular que cresce na córnea, assemelhando-se ao formato de um triângulo.
7352	Optou por isso por deixar de receber este imposto durante os meses de outono e inverno para evitar que a fatura da eletricidade dispare.
7353	O PT por exemplo daqui, agora deu apoio ao Reinaldo antes estava conosco”, disse Dagoberto.
7354	O público também foi menor em relação à última edição.
7355	O quadro atual, irrespirável, ficaria assim para os Marinhos, Frias, Mesquitas e etc. Portanto, enquanto houver tempo e uma Justiça ao alcance de todos (eles), o país seguirá neste curso pedregoso.
7356	“O quadro de servidores da Polícia Civil está defasado, e com esses novos investigadores ganhamos um novo fôlego para o combate à criminalidade”, frisa.
7357	O quadro de servidores, que era de 9.276, em 2003, hoje chega a 14.502.
7358	“O quadro é antigo, mas a cada ano fica fica difícil de suportar”.
7359	O quarto árbitro será Jonterlon de Macedo Escocio.
7360	O quarto árbitro será Leandro Oliveira (Miracema).
7361	O que atraiu primeiro a atenção do trio foram os trajes - hoje batizados de "morphsuits" porque quem os usa se transforma numa versão mais divertida de si.
7362	O que a vítima faria?
7363	O que, devemos pensar, sobre isso.
7364	“O que dificulta alguma ação é que as estradas estaduais, mesmo passando pelo perímetro urbano, não estão sob nossa competência”, continuou.
7365	O que diria Sá Carneiro se fosse vivo?
7366	O que eles sabem está no que eles produzem.
7367	O que é preciso fazer para reverter esse quadro?
7368	O que estamos vendo agora é não só um aumento na longevidade, mas o aumento da atividade sexual neste setor da sociedade.
7369	O que está sendo feito com os profissionais que exercem suas funções é um total desrespeito”.
7370	O que existe é uma rixa entre os Estados, mas Mato Grosso do Sul não tem condições de fazer uma coisa dessas”.
7371	O que faço para ter meu dinheiro de volta?
7372	“O que falta para o grupo são mais jogadoras e com experiência no Paulista.
7373	O que fazer quando se tem vontade de fazer nada?
7374	“O que foi encontrado em Arraias superou todas as irregularidades encontradas em outras inspeções que o Nadep realizou.
7375	O que: Lançamento do livro “Metanoia” do padre Marcelo Rossi.
7376	O que mais me preocupa é que somos conscientes disso, mas não nos preocupa muito.
7377	O que me chamou a atenção foi um chapéu de cangaceiro perdido naquela confusão toda.
7378	O que me importa e me interessar pelo assunto.
7379	"O que muitos bispos querem - e sou um deles - é propor outro tipo de sacerdote ao lado do tradicional.
7380	O que se instalou no poder entre 1966 e 1967 (não citarei nomes), apesar dos protestos gerais, derrubou a histórica construção original e destruiu o jasmineiro de Auta.
7381	O que se sabe é que o dono da empresa, Marcelo Odebrecht – o empresário citado no início desta reportagem -, é dono de um patrimônio avaliado em R$ 13 bilhões.
7382	O que significa dignidade para vocês?
7383	"O que temos são resultados de um único médico, que está realizando essa cirurgia experimentalmente, sem que nenhum outro cirurgião do mundo a faça.
7384	O que você prefere no Carnaval?
7385	“O Quinto é uma rede diferente das outras.
7386	Orações são feitas à menina e também ao seu irmão de dez anos que estava na escola no momento do ataque.
7387	O Rádio Macau Entrevista vai para o ar sábado às 12h e repete segunda-feira às 10h30.
7388	“O rapaz veio me avisar que ela tinha saído da casa da mãe e não tinha chegado.
7389	Ora, se João Rodrigues pode, por que Lula não pode?
7390	O Recanto era assim.
7391	O receio não é infundado.
7392	O recente pronunciamento de (1), contudo, indica claramente que importantes centros de pensamento da alta burguesia anseiam pelo fim do governo Dilma, em prol de Aécio Neves.
7393	O recifense ‘Grupo Magiluth' apresenta sua oitava montagem, o ‘Ano em que Sonhamos Perigosamente', baseada no livro homônimo, do esloveno Slavoj Zizek e inquietações filosóficas do cotidiano.
7394	O recolhimento do imposto é proporcional.
7395	O reconhecimento dos direitos dos homossexuais é uma medida civilizatória das mais básicas.
7396	O recurso reconhece palavras em oito idiomas, mas o português não está entre eles.
7397	O recurso será aplicado como contrapartida na implantação de um sistema de vídeo monitoramento em São Lourenço do Sul.
7398	O recurso será repassado aos gestores locais que fizerem adesão ao Edital de Chamamento Público, divulgado no último dia 21.
7399	O recurso seria avaliado pelos magistrados nesta terça-feira (15).
7400	O reencontro dos pioneiros da R&aacute;dio Independência, de S&atilde;o Bernardo, em 28 de setembro, comoveu e emocionou todos os presentes.
7401	O regime de trabalho é de 20 e 40 horas.
7402	O regime político faliu.
7403	O relator da Comissão de Finanças, Thiago Paterlini (PMDB), pediu, através de um requerimento, que a prefeitura explique onde foi aplicado os 30% do orçamento da suplementação.
7404	O relator do projeto na Comissão de Assuntos Sociais (CAS), senador Paulo Paim (PT-RS), deu parecer pela aprovação e fez apenas uma emenda para trocar o termo “enfermeiro” por “profissional de enfermagem”.
7405	O relatório constatou que, no Brasil, apesar dos avanços obtidos nos últimos 10 anos, “ainda há leis que impedem a plena participação econômica das mulheres".
7406	O relatório do peemedebista recomendava a aceitação da denúncia, mas foi rejeitado.
7407	O Relatório está disponível no endereço:www.
7408	O relatório também aponta mudanças substanciais nas diferenças salariais do mundo do trabalho e nas condições de serviço.
7409	O repasse foi revelado pelo jornal O Estado de São Paulo em 2015.
7410	O repertório, especialmente criado para este concerto, traz ainda árias famosas de Puccini, Donizete (também de Bérgamo), Mozart, Verdi, entre outros.
7411	O representante dos sem-terra, Ezequiel dos Santos, presenteou o presidente do BC com a bandeira do Brasil e com uma caixa contendo a bandeira norte-americana.
7412	O representante permanente das Filipinas na ONU, Teodoro Locsin, entregou o pedido ao chefe de gabinete do secretário-geral das Nações Unidas (ONU) a 16 de março.
7413	O Residencial foi construído pela Construtora Pacaembu.
7414	O resort dispõe de estacionamento para 400 carros, heliponto, aeródromo homologado com pista asfaltada de 1.200m (para jatos executivos e pequenas aeronaves) e marina com píeres.
7415	O responsável afirmou que o principal objectivo da participação da agência na Filda 2009 é estabelecer contactos para parcerias com empresas locais, com vista a criação de diversas indústrias.
7416	O restaurante serviráa alunos e servidores da universidade, além da comunidade de modo geral, com refeições fornecidas ao preço de R$ 1,00.
7417	O resto é enxugar gelo!
7418	O resultado coroa uma sequência difícil, com duas vitórias em clássicos e uma pela Copa Libertadores.
7419	O resultado desta ação nos incentiva a continuar lutando para ajudar as pessoas, seja no campo ou nas cidades”, disse o deputado.
7420	O resultado do certame está previsto para ocorrer até a próxima semana.
7421	O resultado do exame deverá sair entre 15 e 45 dias.
7422	O resultado é que esta clientela migra para a Santa Casa de Misericórdia, a única alternativa restante, mas que, igualmente, sofre com a sobrecarga, superlotação e falta de recursos.
7423	O resultado é que, no momento, os sindicatos de trabalhadores estão na UTI, porquanto a contribuição compulsória representava, em média, 30% de suas receitas e, com sua conversão em voluntária, não deverá passar de 20% dessas receitas.
7424	O resultado final será, com certeza, um roteiro enogastronómico único do nosso país”, afirma o responsável pelo projeto.
7425	O resultado foi divulgado nesta quinta-feira (30) e representa alta de 2,1% em relação ao mesmo período de 2014.
7426	O resultado frustrou a expectativa de analistas consultados pelo Wall Street Journal, que previam avanço mensal de 0,5%.
7427	O resultado negativo da conta financeira – que inclui investimentos estrangeiros diretos e em carteira, remessas de lucro e pagamentos de juros, entre.
7428	O retrato extraído pela Linx foi feito com base em notas fiscais eletrônicas emitidas pela fatia de mercado atendida pela empresa.
7429	O revólver estava carregado com munições e teria sido utilizado para ameaçar o seu ex-marido, que confirmou o fato.
7430	O Rio Grande do Sul, de onde parte a maior mobilização em defesa dos transgênicos, tem a maior média de consumo de agrotóxicos por habitante: 8,3 litros, chegando a 33,2 litros em uma única região.
7431	“O Rio Grande do Sul foi um dos últimos estados a recolher assinatura”, lamenta informando que ainda não atingiu a meta.
7432	O Rio Grande do Sul tem o piso mais baixo, ficando próximo de R$ 800. O governo sinalizou um mínimo de R$ 1.260 em 2014, mas os docentes pressionam Tarso para fazer valer a decisão judicial.
7433	O rio já está no período em que 95% das vazões mínimas foram observadas ao longo do histórico de monitoramento.
7434	O ritmo frenético da vida da jovem, no entanto, não parava ai.
7435	Orlando encontra Nelita, que o beija.
7436	Orlando Rochadel, corregedor-nacional do MP, mandou abrir uma reclamação disciplinar contra três promotores do Ministério Público de São Paulo.
7437	Os 500 primeiros inscritos receberão uma camisa e um squeeze do evento.
7438	Os 55 denunciados vão responder por homicídio triplamente qualificado (motivo fútil, meio cruel e emboscada) e, em determinados casos, por roubo de duas caminhonetes e fraude processual (sumiço de provas e modificação do cenário do crime).
7439	“O sábado é um dia em que muitos pais, que trabalham durante a semana, poderão levar seus filhos para vacinar.
7440	“O sabor da carne é incomparável.
7441	Os acordos reduzem em R$ 42 milhões o estoque da dívida de precatórios, mediante o pagamento de R$ 23 milhões aos credores.
7442	“Os agricultores familiares foram orientados a se cadastrarem, mas esperamos que eles não precisem recorrer seguro, porque o resultado do trabalho deles tendo um inverno regular vai ser superior ao valor repassado pelo benefício.
7443	O salário varia conforme o local de atuação.
7444	Os alegados acontecimentos de aproximadamente 10 anos atrás (o caso é de 2009) não modificam esta opinião, partilhada por todos os entraram em contato com este grande campeão”, escreveu a Juventus em sua conta oficial do Twitter.
7445	Os alternativos precisam ter seu trabalho de volta e garantido.
7446	“Os alunos estavam trabalhando com gêneros de reportagem jornalística e resolvemos fazer um trabalho de maneira diferenciada, para que eles tivessem um envolvimento maior.
7447	Os alunos Evelin, Tiago e André não sabiam o que era um hambúrguer e nunca tinham comido um sanduiche do tipo X-salada.
7448	“Os alunos vão evoluindo na prática com o auxílio do supervisor/preceptor da sua instituição de ensino e dos profissionais do seu campo de estágio”, observou.
7449	Os amigos do craque também começaram a reclamar dos frequentes escândalos de Bruna.
7450	O SAMU foi acionado pela Brigada Militar, através do policiamento Comunitário Zona Leste, mas não pode comparecer no local.
7451	O Samu (Serviço de Atendimento Móvel de Urgência) tem 23 ambulâncias rodando o Estado, atendendo a população amazonense em casos de urgência.
7452	Os analistas políticos se desdobram para delimitar o limiar de ações programáticas advindas dos partidos que já não tinham ou perderam a cara, as feições.
7453	O Sanear solicita o consumo moderado das reservas domiciliares, evitando desperdícios.
7454	Os angolanos, menos de uma década depois do fim da guerra, já colhem os frutos da paz.
7455	'Os animais apenas esperam de nós, o que nós esperamos dos anjos', finaliza.
7456	Os animais foram retirados em diversas situações: dentro das casas, em árvores e em risco.
7457	“O Santo Padre recebeu a carta McCarrick Cardeal Theodore, arcebispo emérito de Washington, que apresentou sua renúncia como membro do Colégio dos Cardeais”, disse o comunicado divulgado pela assessoria de imprensa do Vaticano.
7458	Os apontamentos se referem apenas a contratos no interior.
7459	Os arapongas da CIA, que o investigaram por suspeitas de ligação com o comunismo, jamais encontraram nada que o incriminasse.
7460	O sargento foi morto no último sábado, dia 01, quando comemorava sua promoção na PM, ao lado de familiares.
7461	Os artilheiros estavam inspirados na rodada inaugural.
7462	Os assaltantes fugiram em carros que ainda não foram identificados.
7463	Os assassinos filmaram as execuções e distribuíram o vídeo pelo WhatsApp.
7464	Os ataques coordenados, sobretudo em áreas xiitas, são geralmente realizados por militantes sunitas ligados à Al-Qaeda.
7465	Os ataques epiléticos, em média até dois por dia, levaram a situações embaraçosas no convívio social.
7466	"Os ataques fizeram escassear os produtos provenientes do sul, o que fez disparar o preço da cebola, batata e ovo", disse à Lusa Arminda Fajú, comerciante do mercado central em Chimoio, a capital da província de Manica, centro de Moçambique.
7467	Os atendimentos de oftalmologia da caravana acontecem entre os dias 7 e 17 de março.
7468	Os atendimentos ocorrerão no Núcleo de Apoio Waimiri Atroari (Nawa), localizado na terra indígena, no KM 258 da BR-174 (Manaus-AM / Boa Vista-RR), que estende-se em uma área de 2.585.911, em região fronteiriça entre o Amazonas e Roraima.
7469	Os atos empresariais registrados em Alagoas são públicos e podem ser acessados por qualquer pessoa sem comprovar interesse.
7470	Os atrasos na emissão de laudos e nas conclusões das perícias tornaram-se bastante frequentes nos últimos anos, fato que, segundo relato do deputado Edmir Chedid, preocupa a comunidade.
7471	O saudoso padre Valentim, já falecido, era o Reitor do Seminário na época.
7472	Os aumentos nos ovos, carnes e laticínios estão acelerando, porque tiveram problemas de recebimento de insumos", justificou Quadros.
7473	Os bairros Alto e Madragoa, com as suas ruas típicas, dão um toque tradicional e folclórico devido a seus casarios.
7474	Os bairros Jardim Pinheiro e parte do Mirante foram os locais por onde a operação passou nesta quarta-feira (18/05).
7475	Os Bancos de Alimentos têm como função captar produtos que perderam o valor comercial e não o nutritivo, como explica o diretor substituto da Secretaria Nacional de Segurança Alimentar e Nutricional do MDS, Antônio Leopoldo.
7476	Os bancos, que lucraram mais de R$ 26 bilhões somente no primeiro semestre, tiveram a coragem de apresentar uma proposta tão pequena, tão aquém.
7477	Os bem tratados greens do percurso caramulo, aliado a um tempo de autêntico verão permitiram mais uma vez, uma ótima jornada de golfe e um são convívio entre as duas coletividades, facto realçado por todos os elementos das respetivas direções.
7478	Os beneficiários que não puderem ir até às agências bancárias por motivos de doença ou dificuldades de locomoção podem realizar a comprovação de vida por meio de um procurador devidamente cadastrado no INSS.
7479	Os beneficiários também devem ficar atentos e não devem confiar em pessoas que prometem apressar andamento de processos previdenciários, liberar valores atrasados, vender produtos, entre outras facilidades.
7480	Os benefícios integrais são para os alunos com renda familiar mensal per capita de até um salário mínimo e meio (R$ 765).
7481	"Os blocos foram selecionados em bacias de elevado potencial, de novas fronteiras e maduras, dando oportunidade para atrair pequenas, médias e grandes empresas".
7482	Os bombeiros receberam mais de 200 chamadas de emergência durante a chuva.
7483	Os britânicos da banda enfrentaram novamente problemas técnicos em seu som na noite de quinta-feira durante o festival de Benicassim, na Espanha.
7484	Os burros disseram: Muuuuu ( quer dizer alto e para oh baile oh preto do caralho).
7485	Os cães policiais são das raças Pastor Belga de Malinois, Border Collie, Rottweiler e um Sem Raça Definida (SRD).
7486	Os caminhões com insumos para os atendimentos de saúde, como oxigênio e medicamentos, também estão liberados.
7487	Os caminhoneiros, de 26 e 27 anos, residentes em Eldorado, receberam voz de prisão.
7488	Os candidatos do programa serão acompanhados por uma orquestra fixa, a recém-formada Filarmônica Vera Cruz, de São Bernardo do Campo.
7489	Os casos de maus-tratos a animais são a excepção e não a regra, sublinha Kwan Tsui Hang, que vinca ainda que a pena de prisão visa ter um efeito dissuasor.
7490	Os chás também são ótimos para amenizarem os efeitos das noites de sono mal dormidas, principalmente os de camomila.
7491	Os choupos enfileirados ao longo das margens empedradas são subitamente iluminados pelas lanternas vermelhas de um restaurante que, à borda da água e com estilo antigo, espera clientes.
7492	Os cientistas concluíram que a natureza parece ter feito a maior parte dos planetas rochosos com dimensões 75% maiores que as da Terra.
7493	Os clássicos da perfumaria O Boticário, como Floratta, Linda, Glamour, Malbec e Quasar fazem parte da promoção, além dos itens de maquiagem das marcas Make B. e Intense e cuidados pessoas com as linhas Nativa SPA e Cuide-se Bem.
7494	Os clientes da agência também tiveram objetos levados.
7495	Os concursos foram anunciados na última semana.
7496	Os conflitos ocorrem por conta do avanço do agronegócio, da mineração e das hidrelétricas e envolvem camponeses com ou sem terras, quilombolas e indígenas.
7497	Os congressistas do partido têm cobrado que o governo faça ajustes também sobre as pessoas de renda mais alta, como forma de compensar as ações já anunciadas sobre os trabalhadores mais simples, base eleitoral do PT.
7498	Os convites poderão ser adquiridos antecipadamente pelo telefone 9946-0501.
7499	Os corpos foram encaminhados ao Instituto Médio Legal (IML) para identificar a identidade das vítimas.
7500	Os corredores que vão treinar na manhã desta quinta-feira (15) de feriado vão ter uma opção de percurso além do calçadão da Praia de Camburi.
7501	"Os correios são constantemente degradados pelo fisiologismo pela roubalheira e pela corrupção."
7502	Os créditos direcionados para habitação e agroindústria somaram R$ 442,7 bilhões, com elevações de 1,8% no mês e de 28% em 12 meses.
7503	Os crimes atribuídos aos denunciados foram apurados pelo Grupo de Atuação Especial de Combate às Organizações Criminosas (GAECO) na Operação On/Off, desenvolvida em junho deste ano.
7504	Os crimes estão sendo investigados pela Delegacia de Crimes Contra Vida da Serra.
7505	Os criminosos chegaram ao local em um carro de placa desconhecida e apontaram uma arma para vítima.
7506	Os cupons já estão à venda pelo valor de R$ 100 e podem ser adquiridos junto às entidades participantes.
7507	Os cupons podem ser adquiridos com os voluntários da Ama, para maiores informações o telefone de contato é (67) 98141-5541.
7508	Os currículos poderão ser cadastrados no site da Santa Casa, em trabalhe conosco até segunda-feira, 10 de setembro.
7509	Os cursistas deverão ter computador ou notebook, acesso à internet, noção básica de informática, e-mail pessoal e disponibilidade de participar dos encontros presenciais, que vão ocorrer no Cecapeb, em Morro Grande.
7510	Os cursos serão oferecidos através do Programa de Qualificação e Requalificação Profissional de nível básico desenvolvido pela Secretaria do Emprego e Relações do Trabalho do Estado de São Paulo (SERT).
7511	Os cursos técnicos são, assim como a UAB, semipresenciais, e fazem parte do Programa Escola Técnica Aberta do Brasil/SEED/MEC/UAB – Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo.
7512	Os “cyber-fiéis” tem realizado até pedidos de orações através das redes sociais, sendo que algumas pessoas os padres nem as conhecem, mas fazem questão de ajudar com uma palavra de apoio ou conselhos.
7513	Os dados compõem o estudo ", realizado trimestralmente com a participação de 177 países.
7514	Os dados contrastam muito com relatório sobre a segunda quinzena de maio divulgado pela associação de usinas.
7515	Os dados da empresa 'D a Cruz' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos.
7516	Os dados de emprego para Maio e Junho foram revisados para mostrar 14 mil empregos criados a mais do que informado anteriormente.
7517	Os dados foram divulgados nesta terça-feira (1º), através da Tábua Completa de Mortalidade.
7518	Os dados foram divulgados pela secretaria municipal de Saúde (Sesau).
7519	Os dados foram divulgados pelo Banco Central (BC).
7520	Os dados preocupam por que segundo o Instituto Nacional de Câncer (INCA) a estimativa é que este ano seja confirmado mais de 2,6 mil casos da doença entre os moradores do estado.
7521	Os das duas aldeias da Torre e Santo António colhem em mais abundância milho grosso e milho branco e painço e centeio.
7522	Os defesas da Mauritânia fecharam devidamente os avançados angolanos, aliás sofreram quatro golos no primeiro jogo em Luanda.
7523	Os demais óbitos foram em Apuarema, Camaçari, Irará, Lauro de Freitas, Retirolândia, Saúde, Sapeaçu, Serrinha, Uruçuca e Vitória da Conquista.
7524	Os demais partidos, PT, PC do B, PR, PP, e outros de menor expressão, se mobilizam com novas filiações, sendo a migração natural nesta reta final.
7525	Os demais veículos também auxiliarão o serviço, assim como vão possibilitar melhores condições de trabalho para as equipes de saúde na zona rural e urbana de Timon.
7526	Os desembargadores da 1 Câmara Cível do Tribunal de Justiça do Maranhão (TJ-MA) recusaram o pedido de Lidiane Leite, ex-prefeita do município de Bom Jardim, contra ato que determinou o seu afastamento do cargo.
7527	Os desembargadores também negaram os recursos do ex-vice-presidente da Engevix, Gerson Almada, e do lobista Antônio Guimarães Hourneaux de Moura.
7528	Os destaques desta semana são beleza, charme e doçura em dose tripla, e fazem parte do harém do dr.
7529	Os destaques ficam por conta do duelo entre Arsenal e Udinese.
7530	Os deveres do dia não são divididos, e ninguém controla quem fez o quê (ou pior, quem não fez o quê).
7531	Os direitos de assinatura, imagem, fotografias e nome foram transmitidos para a Windfall Foundation, instituição que está no nome do próprio ator.
7532	Os diretores visitaram o fazendeiro em sua propriedade, prestando-lhe solidariedade e para articulações ações de defesa.
7533	Os dividendos seriam pagos por meio de cartões de crédito pré-pago.
7534	Os dois caminhões eram da mesma empresa e estavam carregados de grama.
7535	Os dois corpos serão levados para o Instituto Médico legal (IML) de Betim.
7536	Os dois dirigentes cubanos pediram fazer extensivas suas 'mais sentidas condolências' ao governo e ao povo vietnamitas, bem como aos familiares pela perda do presidente.
7537	Os dois eram colaboradores da campanha de Pimentel (PT).
7538	Os dois estavam em uma motocicleta e, com atitudes suspeitas.
7539	Os dois estavam noivos há dois anos.
7540	Os dois foram presos em casa, onde os policiais localizaram a mala furtada, e apreenderam dez pedras de crack, uma certa quantidade de maconha e R$ 455,00 em dinheiro, além de dois celulares, um relógio de pulso e três cartuchos calibre 38 deflagrados.
7541	Os dois foram rapidamente socorridos pelo Siate dos Bombeiros e encaminhados ao Hospital São Francisco, onde ela morreu por volta de 09h.
7542	Os dois planejam subir ao altar ainda no primeiro semestre de 2018.
7543	Os dois primeiros colocados na disputa também ocupam as mesmas colocações no quesito rejeição: 42% dos eleitores não votariam de jeito nenhum em Jair Bolsonaro (PSL), e 37% em Fernando Haddad (PT).
7544	Os dois primeiros dias que são de oficinas e palestras, a entrada é gratuita.
7545	Os dois retornaram pra casa de táxi.
7546	Os dois, separados pelas águas do Rio Apa, vivem em meio à memória sangrenta da guerra e às diferenças entre culturas e tradições.
7547	Os dois vão responder em liberdade.
7548	Os donativos serão entregues para Associação de Combate ao Câncer da Grande Dourados (ACCGD) presidida por Hedio Fazan.
7549	Os donos de lotéricas estão preocupados com a perda de clientes.
7550	“Os doutores lá em baixo é que fizeram esta Lei.
7551	O Sebrae no Amapá realiza nesta sexta, 21, o Seminário do Projeto Estruturante de Cosmético de Base Florestal da Amazônia.
7552	O secretariado municipal e os representantes da Secretaria Estadual de Esportes, Lazer e Juventude (SELJ), José Antônio de Carvalho e Wilter Guerzoni, se reuniram com a prefeita.
7553	O secretário ainda informa que reavaliará o sistema de chamada para as vagas.
7554	O secretário de Esportes de Mato Grosso, Baiano Filho, confirmou ao Só Notícias, que uma das etapas do Circuito Nacional do BB de Vôlei de praia será em Sinop no primeiro semestre, em data a ser definida.
7555	O secretário de Saúde de Volta Redonda, Alfredo Peixoto, afirma que o Dia D pode ajudar o município a atingir a meta de três mil exames preventivos e 1,5 mamografias realizadas em outubro.
7556	O secretário do Desenvolvimento Econômico, Virgílio Moreira, afirmou que o Estado tem uma estrutura completa para incentivar o setor empresarial e criar um bom ambiente de negócios.
7557	O secretário executivo do Esporte, Waldemar de Souza - também filiado ao PCdoB - assumirá interinamente o cargo.
7558	O secretário já vinha sendo anunciado como postulante a uma cadeira na Câmara dos Deputados, porém pelo PDT, atendendo a desejo do presidente estadual do partido, Sérgio Vidigal.
7559	O Secretário Municipal de Obras de Aquidabã, o engenheiro civil Rubens Oliveira, afirmou que a reforma total do mercado da carne já estava prevista para o mês de julho ou agosto.
7560	O secretário municipal de Promoção Social, Esporte e Combate à Pobreza, Bruno Reis, comentou, durante entrevista à, na manhã desta terça-feira (23), o assalto que sofreu na quarta-feira de cinzas (10), em Praia das Neves, na Ilha de Maré.
7561	O secretário Municipal de Saúde, Jackson Arpini, participou na manhã desta terça-feira (18), da reunião do Conselho dos Secretários Municipais de Saúde (COSEMS), da área de abrangência da Região 16 - Alto Uruguai Gaúcho.
7562	O secretário municipal do Meio Ambiente, Francisco Chen, tentou sanar as dúvidas dos presentes.
7563	Os efeitos do desastre provocado por 13 anos do lulopetismo estão longe de acabar.
7564	O segundo buscando o resultado favorável que não veio em 1998, além, é claro, de colocar seu nome e dos atletas não apenas na história da Croácia, mas também na história do futebol mundial.
7565	O segundo é debater sobre as políticas migratórias (e a ausência delas) e as políticas sociais para os imigrantes no Brasil do século 21 com representantes das diferentes esferas governamentais, de órgãos internacionais e da sociedade civil.
7566	O segundo lugar foi atribuído ao trabalho ‘O Bastinho’, assinado com o pseudónimo de Noémia Martins, correspondente à concorrente Marta Natália Silva Moita.
7567	O segundo tempo não teve a mesma intensidade do primeiro.
7568	Os eleitores podem esperar bastante do meu trabalho.
7569	O Selo é um programa que destaca negócios que se aprimoram para crescer, e vemos um ambiente de integração com empreendedores e entidades parceiras cooperando e inovando para agregar valor à cadeia turística do Paraná”, analisa.
7570	O Selvagens à Procura de Lei é convidado especial da programação de janeiro, mês de férias, tocando ao lado da banda Camarones Orquestra Guitarrística.
7571	O Seminário Internacional se consagra como uma oportunidade onde o público pode presenciar a apresentação de conceitos inovadores na produção de maçã, com confronto de ideias e conceitos de renomados pesquisadores em nível mundial.
7572	O seminário vai acontecer no dia 5 de maio, no auditório de um shopping no Centro de Macapá, e será dividido em turmas com vagas limitadas, para o período de 8h às 12h, com a primeira turma, e de 14h às 18h com a segunda turma.
7573	O senador Acir Marcos Gurgacz (PDT-RO) virou réu no Supremo Tribunal Federal em Ação Penal que o acusa de ter praticado estelionato e crimes contra o sistema financeiro nacional.
7574	O senador Antero Paes de Barros lembrou que o presidente Lula precisa agir para evitar que as mortes de crianças continuem a ocorrer.
7575	O senador classificou Ênio Martins como homem íntegro e grande profissional e manifestou solidariedade com a família.
7576	O senador Eduardo Amorim (PSC), o deputado federal Valadares Filho e os deputados estaduais Georgeo Passos e Antônio dos Santos visitaram ontem os municípios de Cedro de São João, Telha e Amparo de São Francisco.
7577	O senador Fernando Bezerra Coelho (MDB), que também havia pleiteado a cabeça da chapa, desistiu da investida, após não conseguir êxito na guerra pelo controle do seu partido.
7578	“O senador foi atendido por um médico em Corumbá e depois seguiu de avião até Brasília.
7579	O senador negou que esteja de olho numa vaga na Câmara para manter o foro privilegiado.
7580	O senador Roberto Rocha, candidato ao governo do estado pelo PSDB, decidiu criar um setor jurídico interno e específico para combate às fake news.
7581	Os encontros têm como objetivo acelerar a vida profissional dos participantes e trazer motivação e ambição a cada um deles.
7582	“O senhor é um dos mineiros, não significa que possa falar em nome de toda Minas Gerais”, rebateu Dilma.
7583	O senhor falou na desburocratização das empresas.
7584	O senhor José Araújo, mais conhecido por Dedé Bila, de 74 anos, residente na Rua do Prado, Bairro Liberdade, em Patos, foi atropelado na porta da casa dele por um motociclista na manhã deste domingo, dia 23, por volta das 07h00.
7585	O senhor ministro já disse que iria abrir um concurso para 750 vagas em hospitais e centros de saúde para o setor público e administrativo.
7586	O senhor Pedro Nadaf, fez diferente”.
7587	Os “entendidos” do Bistrô do Dedé já começaram a reservar suas mesas com cerveja gelada para assistirem aos jogos e começarem a discussão.
7588	O sentimento dele se justifica com o desempenho de sua equipe nesta segunda etapa do Campeonato Paulista da 4 Divisão, em que o Índio guarulhense ocupa a lanterna do grupo 9 com apenas 1 ponto.
7589	O sentimento era de revolta com a prefeitura.
7590	Os envolvidos foram encaminhados à Delegacia local, onde foram realizados os registros e medidas de praxe.
7591	Os equipamentos que estavam no centro cirúrgico, por exemplo, foram para o centro obstétrico.
7592	O sergipano André Moura (PSC) continua vencendo pressões e se mantém na liderança do governo Temer na Câmara.
7593	O serviço devolve ao cliente parte do valor gasto em compras nas lojas participantes.
7594	O serviço havia sido paralizado, na quarta-feira (23) da semana passada, devido à greve dos caminhoneiros, pois a empresa responsável pela coleta não tinha condições de passar pelas três barreiras existentes no caminho até a cidade.
7595	O serviço será viabilizado com o apoio da Prefeitura de Votuporanga, por meio da Secretaria de Saúde e representantes do hospital na cidade.
7596	Os especialistas engajados na preservação desses grandes mamíferos afirmam que a criação de parques estatais e reservas são essenciais para preservação dos animais remanescentes.
7597	Os Estados Unidos serão palco do início dos trabalhos da Expedição Safra 2015/16.
7598	Os estudantes que não foram pré-selecionados nesta etapa, poderão manifestar interesse na lista de espera entre dos dias 17 e 20 de julho.
7599	Os estudantes que vão fazer o Exame Nacional do Ensino Médio (Enem) 2018 podem.
7600	Os estudantes serão divididos nas seguintes categorias: Sub-9/Sub-11/Sub-13/Sub-15; Voleibol: Mirim e infantil e Atletismo: dois atletas por modalidade/escola.
7601	Os estúdios não sabiam o que fazer, não sabiam como contrariar a televisão e pensaram que este grupo de jovens realizadores podia conseguir alguma coisa e deram-lhes, deram-nos, liberdade.
7602	Os estudos elaborados visaram sobretudo compreender a sustentabilidade dos projectos industriais em Cabinda, compreensão da estrutura económica, dos recursos financeiros disponibilizados e os seus resultados.
7603	O Sétimo Serviço Regional de Investigação e Prevenção de Acidentes Aeronáuticos (Seripa 7), órgão regional do Centro de Investigação e Prevenção de Acidentes Aeronáuticos (Cenipa), vai realizar a ação inicial da investigação do acidente.
7604	O set-list terá os grandes clássicos do rock nacional, como Legião Urbana e Charlie Brown Jr.
7605	O setor agropecuário foi responsável por 74% das 2,3 bilhões de toneladas de CO2 e outros gases que lançamos no ar.
7606	O setor automotivo foi um dos primeiros a receber ajuda do governo depois da crise de 2008 por meio da redução do Imposto sobre Produtos Industrializados (IPI).
7607	O setor de serviços novamente criou postos de trabalho, 39.
7608	O setor de turismo vai crescer 7,3% neste ano, disse o presidente da Associação Brasileira das Agências de Viagens (Abav), Antonio Azevedo, durante a abertura da 41 Feira de Turismo das Américas, nesta quarta-feira (4) em São Paulo.
7609	O setor está fechando no vermelho.
7610	"O seu espírito vive entre nós, o seu trabalho, a sua personalidade, a sua coragem, deixaram uma marca profunda em Timor- Leste, nas nossas mentes, nos nossos corações, neste país", disse.
7611	O seu refúgio foram as traves, o salto a cavalo e as argolas, mais os exercícios de solo.
7612	O seu sepultamento deu-se hoje dia 02/09/2018 às 16:30hs, saindo o féretro do Velório Municipal para o Cemitério Municipal Nossa Senhora do Carmo.
7613	"Os exames de admissão são importantes porque detectam previamente se já há algum dano e que medidas podem ser tomadas pela empresa", disse.
7614	Os expositores terão espaço suficiente para mostrar com criatividade e inovação os produtos e serviços, proporcionando uma interação entre empreendedores com a possibilidade de consolidação de ótimos negócios.
7615	Os fatos estão sendo apurados pela polícia.
7616	Os fatos foram confirmados pelo próprio réu em depoimento.
7617	Os fatos narrados nos papéis ocorreram durante os governos dos generais Emílio Garrastazu Médici (1969-1974) e Ernesto Geisel (1974-1979).
7618	Os Ferrari foram brilhantes, os Red Bull também, mas os Mercedes foram iguais a eles próprios, com uma prestação impecável durante os oito dias de testes.
7619	Os fiscais, naquele dia, notificaram os ciganos, que residiam no polêmico terreno do município, que agora, será destinado à ampliação do parque industrial da cidade.
7620	Os flagrantes se deram por armazenamento, distribuição e compartilhamento de imagens e vídeos de pornografia infantil.
7621	Os franceses começam sua campanha no torneio neste sábado, às 7h (horário de Brasília), contra a Austrália.
7622	Os franceses derrotaram os alemães 13 vezes, perderam nove e oito duelos terminaram empatados.
7623	Os franceses mandam sua estrela de cinema, Brigite Bardot, interpretada no filme pela Norma Bengell, para seduzir Anastácio e ficar com o satélite.
7624	Os franceses terão de concretizar a compra da Opel até ao fim de 2017.
7625	Os funcionários do instituto irão participar do programa Viva Saudável, uma ação integrada da Prefeitura em todos os órgãos da administração direta e indireta, promovendo uma série de palestras e atividades para o desenvolvimento pessoal e funcional.
7626	“Os gastos dos produtores com esses componentes possuem grande impacto na produção.
7627	Os governos neoliberais desmontaram a precária política social que tivemos.
7628	“Os grupos carnavalescos devem constituir-se como pessoas colectivas, observando o previsto no regime jurídico das associações privadas aprovado pela Lei 6/12 de 18 de Janeiro publicado na 1 série do D.R nº 12”, lê-se.
7629	Os homens recebem verba maior até”, explica.
7630	O show acontece na sexta-feira (16), às 21h, na Sala de Concertos Maestro José Siqueira, no Espaço Cultural, em João Pessoa.
7631	O show é gratuito e começa às 19h, no Open Mall do empreendimento.
7632	O show, em versão acústica, acontecerá no Outra Bossa Estúdio Bar, localizado na rua Silvino Macêdo.
7633	O show, que contou com a efetiva participação popular, realizou-se em praça pública, em frente ao Yoshi Sushi Bar, parceiro no projeto encabeçado por Marcos Cortez.
7634	O show será a partir das 16h30, com entrada gratuita.
7635	“O Sicredi sempre se preocupou em levar conhecimento.
7636	Os idosos que podem comprovar renda precisam apenas comparecer ao guichê das empresas de transporte munidos deste comprovante e de um documento de identidade com foto para solicitar o “Bilhete de Viagem do Idoso” ou o bilhete com desconto.
7637	O SIEDM perdeu a componente militar e recuperou a designação original de SIED (Serviço de Informações Estratégicas de Defesa).
7638	O Simepar não descarta a ocorrência de granizo, já que a tendência é de aquecimento no período da tarde.
7639	“O Simples Doméstico deve ser disponibilizado através do, do Governo Federal.
7640	O Sindicato do Comércio Varejista do Distrito Federal (Sindivarejista) espera que as vendas aumentem em 10% no Distrito Federal, em comparação com 2014.
7641	O Sindicato Rural de Penápolis (Sirp), através de convênio com o Serviço Nacional de Aprendizagem Rural (SENAR-AR/SP), estará realizando diversas ações visando à promoção social da classe rural.
7642	Os índios criticam, entre outros projetos, a Proposta de Emenda à Constituição que altera as regras de demarcação de reservas indígenas.
7643	Os índios querem homologação pelo presidente da República”, afirma Magnavita.
7644	Os ingressos podem ser adquiridos no valor de R$ 8 (meia entrada), R$ 16 (inteira) para o filme “Uma noite de 12 anos” e R$ 6 (meia entrada), R$ 12 (inteira) para o filme “Djon África”.
7645	Os ingressos serão vendidos a partir de R$ 50,00 e podem ser adquiridos em Castro no Jaffar Bar e Jaffar Express.
7646	Os inibidores de aromatase (IA) correspondem a um novo tipo de terapia hormonal, tratamento que tem por princípio impedir a ação estimulante dos hormônios femininos nas células cancerígenas.
7647	Os integrantes da comissão provisória do PSL relacionam a decisão da direção do PSL, favorável ao PSB, a uma reunião realizada com representantes da Copasa no início de junho, em Belo Horizonte.
7648	Os integrantes da mesa diretora da Câmara sucumbiram às vontades do prefeito, até quando?
7649	Os integrantes do Conselho reiteraram o apoio de recursos técnicos e financeiros suficientes necessários para que o Paraguai supere satisfatoriamente esta situação e recupere a condição de livre de febre aftosa com vacinação, no menor tempo possível.
7650	Os integrantes do governo brasileiro não estão informados sobre como funciona esse processo econômico de desenvolvimento de uma nova droga.
7651	Os interessados devem estar cursando a partir do 5º semestre de Administração, Economia, Ciências Contábeis.
7652	Os interessados devem falar com Gabriel (do Turismo) na própria prefeitura a partir desta quarta-feira, 29,das 14h00 às 17h00.
7653	Os interessados deverão comparecer à pasta de 8h às 11h ou entre às 13h e 17h.
7654	Os interessados deverão comparecer na secretaria da unidade – de segunda a sexta-feira, das 8h às 17h – munidos dos documentos necessários à matrícula (confira a lista abaixo).
7655	Os interessados podem entrar em contato com as pesquisadoras ao longo deste ano pelos telefones (16) 3306-6704 ou (16) 99238-7309.
7656	Os interessados poderão procurar a secretaria acadêmica da Unidade, para tanto, basta fazer o download do formulário de inscrição, hospedado em link e entregar, no ato da inscrição, a documentação descrita no edital.
7657	Os internautas não perdoaram o choro de Eduardo Cunha durante o pronunciamento em que anunciou sua renúncia da presidência da Câmara dos Deputados.
7658	Os investimentos nos três portos catarinenses (Itajaí, São Francisco do Sul e Imbituba) somam R$ 1,3 bilhão até 2015.
7659	O sistema BonaSecco de Palmas foi projetado e equipado para atender também a área industrial.
7660	O sistema de segurança gravou as caras dos bandidos e ajudou na identificação deles.
7661	O Sistema Nacional de Emprego – Sine/Araxá anuncia vagas de emprego disponíveis no mercado de trabalho em Araxá para esta quarta-feira, dia 30.
7662	O sistema permitirá a emissão da Guia de Recolhimento da União (GRU) para pagar multas eleitorais decorrentes de ausência às urnas ou aos trabalhos eleitorais.
7663	O Site Esta com falta de noticia pra divulgar, fica dando tiro no pé.
7664	Os jogadores até fizeram greve na temporada por falta de salários, uma consequência direta do fim do programa estatal “Futebol para todos”, que comprava e redistribuía os direitos de transmissão do futebol.
7665	Os jogadores do Flamengo em pé (da esquerda para a direita): O goleiro Diego Alves, o colombiano Cuellar, Renê, Léo Duarte, Rever e Henrique Dourado.
7666	Os jornais reformadores expressaram esperança de encontrar uma solução com os europeus Mas a margem de manobra parece pequena.
7667	Os jovens «com frequência, iniciam a sua vida laboral em empregos temporários sabendo que podem nunca chegar a obter segurança no trabalho», denuncia a OIT.
7668	“Os ladrões são pessoas que vivem por aqui e que acreditam que meu neto me mandou muito dinheiro”, diz Sarah.
7669	Os líderes da comunidade sabiam, mas a força do desejo político de ampliar a área impôs a presença da Grécia.
7670	Os líderes do Comitê de Ética indicaram, na terça-feira passada (21), que vão investigar as acusações contra Conyers de abuso sexual e discriminação de membros do Congresso e uso de recursos oficiais "para fins pessoais inadmissíveis".
7671	O slogan ainda não possui tradução para o português.
7672	Os maiores atrasos para o encerramento do processo foram registrados em Itapeva e Capão Bonito.
7673	Os maiores salários médios foram identificados no Distrito Federal (6,3 salários mínimos), Rio de Janeiro (3,9 salários mínimos), em São Paulo e no Amapá (3,8 salários mínimos), e em Roraima (3,3 salários mínimos).
7674	“Os mais velhinhos e os adolescentes chamam mais atenção, pois não tem nem obrigação de votar, mas estão ali porque querem.
7675	Os mandiritubenses estiveram competindo em duas provas.
7676	Os manifestantes, ao redor de três mil, percorreram as ruas principais da capital até o Ministério das Finanças, para exigir que não se aplique a reforma, vigente desde 2010.
7677	Os manifestantes montaram pelo menos três tendas no trecho próximo ao bairro São Marcos e utilizam um trio elétrico.
7678	Os manifestantes pretendem ir até ao escritório da Presidência da República em São Paulo, próximo ao fim da avenida.
7679	Os Manifestantes que estiveram reunidos na tarde desta quarta-feira (14) no Largo do Campo Grande, seguiram em passeata no sentido Praça Castro Alves, onde haverá um ato contra a reforma da Previdência, proposta pelo governo Temer.
7680	Os manifestantes também aproveitaram para reivindicar melhorias para problemas específicos da cidade.
7681	Osmar Fossa, de 57 anos, venceu o Old School Skate Jam 2017, evento realizado anualmente em Guaratinguetá, SP, no tradicional Itaguará Country Club.
7682	Os marqueteiros políticos já descobriram há tempos que os propósitos reais de uma pessoa são frutos de seu inconsciente, o que significa que ninguém consegue entender as próprias decisões por inteiro.
7683	O smartphone da empresa de Mark Zuckerberg vem sendo chamado internamente de Buffy, em homenagem à caça-vampiros da TV, rodará uma versão modificada do Android e deve chegar às lojas em 2013.
7684	Os medalhistas de ouro do estado já receberam a medalha no dia 19 de junho, no Rio de Janeiro, durante a Cerimônia Nacional de Premiação da OBMEP.
7685	Os melhores habitantes da Terra vivem neste lugar que nós temos!”
7686	Os membros do Governo não devem ser ambiciosos e avançar com as actividades só por avançar, e quando a atracção é zero, oferecer bilhetes para as salas não ficarem vazias.
7687	Os menores, dois de 11 e outro de apenas 10 anos, todos residentes na Aldeia Amambai em Amambai, teriam agido em companhia de outro indígena de estatura maior que teria conseguido fugir antes da chegada da polícia.
7688	Os menores valores médios foram observados em Natal (R$ 331,79), Salvador (R$ 337,84), Maceió (R$ 347,38) e Rio Branco (R$ 349,22).
7689	Os militares iniciaram as buscas, mas, inicialmente, nada foi encontrado.
7690	Os ministros já estavam cansados.
7691	Os montantes do subsídio de invalidez passam de “de 6.600 patacas e de 13.200 patacas para sete mil patacas e 14 mil patacas, respectivamente”, afirmou o Chefe do Executivo, durante a apresentação das Linhas de Acção Governativa para o próximo ano.
7692	Os moradores daquela região estão cientes dos benefícios que virão, uma vez que a atual sede está em situação muito ruim e não comporta mais os atendimentos", afirmou.
7693	Os moradores fizeram a reclamação com a Prefeitura Municipal de Catalão, entretanto, de acordo com esses moradores, foi informado que não existe verba para fazer o conserto daquele mata-burro.
7694	“Os moradores tem reclamado que as ruas estão cheias de buracos e isso pode causar algum acidente na hora que os motoristas têm que desviar dos mesmos.
7695	“Os moralistas fazem, com as devidas precauções, aquilo que os outros fazem sem cautelas”.
7696	“Os Mundos de Fingerman”, peça de fantoches do peruano Gaia Teatro, e “Música de Ennio Morricone”, pelos australianos Spaghetti Western Orchestra, foram das produções mais procuradas.
7697	Os municípios capixabas, de um modo geral, não têm musculatura financeira para suportar o cenário que se coloca para 2013 sem promover um ajuste em suas contas.
7698	Os municípios têm até esta sexta-feira para (29) aderir à deliberação.
7699	Os mutirões já aconteceram nas cidades de Palmas, Miracema, Tocantínia, Miranorte, Paraíso, Araguatins e Porto Nacional.
7700	Os nadadores do Clube Naval do Funchal, Pedro Ideia, Catarina Grace e Mayra Santos, terminaram no ‘top 20’ das provas de águas abertas do Campeonato Europeu de Masters de natação, que se disputou na Eslovénia.
7701	“Os negócio por necessidade envolvem o menor custo possível e retorno mais rápido, e isso pode ser um tiro no pé”, diz o professor, ressaltando que, além de problemas contábeis, muitas não sabem prever demanda, precificar e formar estoque.
7702	Os neozelandeses garantiram classificação porque haviam vencido o jogo de ida por 6 a 1. Campeã da Oceania, a seleção aguarda o quinto colocado das Eliminatórias Sul-Americanas para mata-mata que será disputado nos dias 6 e 14 de novembro.
7703	Os nossos amigos passam a ser contados nos dedos e os nossos valores, atitudes e estilos mudam de viés.
7704	Os números da OIM e da Frontex confirmam que a política restritiva implementada pela UE não está a ajudar a resolver uma catástrofe de proporções bíblicas.
7705	Os números de sorteio dos contribuintes foram disponibilizados na própria Notificação do IPTU, e podem ser confirmados no Portal da Prefeitura, link www.londrina.pr.gov.br, em Serviços Online/IPTU/IPTU 2018, no campo “IPTU de Londrina dá Prêmios”.
7706	Os números foram divulgados em razão do Dia Mundial da Alimentação, lembrado ontem (16) e, segundo a pasta, servem de alerta.
7707	Os números inquestionáveis remetem à conclusão que solto e fazendo campanha, Lula vence no primeiro turno com folga.
7708	Os objetos estavam em três caixas eletrônicos.
7709	O “socialismo” dos nazistas tinha esse nome porque supostamente colocava o coletivo (social) acima do indivíduo.
7710	“O sol nasce para todos”.
7711	Os ônibus do transporte escolar estão todos parados e só voltam à normalidade quando chegar combustível na cidade.
7712	Os organizadores da Absolut Itinerante boate oficial da 26° Exposul, divulgaram nesta segunda-feira (25), a nova grade de show.
7713	O sorriso de comercial de pasta dental pode ser mais fácil do que muita gente pensa.
7714	O sorteio do programa NitNota será realizado pela Secretaria Municipal de Fazenda, com base na extração da Loteria Federal.
7715	O sorteio será realizado no dia 5 de janeiro, às 11h, na Praça da Matriz.
7716	Os outros cinco partidos da coligação que sustentou a candidatura de Marina também agendaram reuniões para os próximos dias a fim de definir posições.
7717	Os outros dois jovens, de prenomes Ricardo e Maurício, que ocupavam um Ford/Fiesta, sofreram ferimentos leves.
7718	Os outros são Aurora, Pamplona e BRF de Campos Novos.
7719	Os pagamentos nas casas lotéricas deixaram de valer no dia 1º de junho.
7720	Os pais da noiva Ignês Aparecida e José Sales de Oliveira e do noivo Maria de Lourdes e Antonio José Vieira, visivelmente emocionados pela união de seus filhos, estavam muito bem trajados para tão importante momento.
7721	Os pais devem acompanhar os filhos nas atividades durante a manhã ou tarde.
7722	Os pais ou responsáveis devem permanecer no local durante as atividades.
7723	Os Palancas Negras, designação oficial da equipa angolana de futebol, qualificaram-se hoje, no estádio 11 de Novembro, após vitória sobre Zimbábwe por 2-0, com bis de Manucho Gonçalves, assistido em ambos lances por Djalma Campos.
7724	Os parabéns desta terça-feira vão para a Lucia Maria de Deus, que começa a semana estreando idade nova.
7725	Os parlamentares que assinaram o documento pedem “intervenção federal de natureza militar”, como a adotada no Rio de Janeiro desde o começo do ano.
7726	Os participantes ainda tiveram um almoço de confraternização.
7727	Os participantes deverão entregar dois quilos de alimentos, que serão destinados à “Casa da Esperança".
7728	Os partidos do Centrão e do MDB com certeza poderiam aderir ao novo governo.
7729	“Os partidos estão errando.
7730	Os passageiros que partirem de Uruguaiana poderão chegar a cidades como São Paulo por meio dos aeroportos de Congonhas, Viracopos e Guarulhos, com apenas uma parada em Porto Alegre.
7731	Os pedetistas se movimentam para que a reunião resulte em um apoio à legenda.
7732	Os peritos do Instituto de Criminalística isolaram o local e realizaram a perícia, logo após conduziram o corpo para o Instituto Médico Legal (IML).
7733	Os policiais e Araujo --acusado de incitar a revolta-- ficarão detidos durante os três meses em que dura a instrução da promotoria, explicou o promotor Marco Freire.
7734	Os policiais militares foram informados sobre o ocorrido, retornaram à residência e encontraram o indiciado em frente da casa sob efeito de bebida alcoólica, mas não reagiu à prisão.
7735	Os policiais não enfrentaram resistência, como mostrou o Bom Dia São Paulo.
7736	Os policiais para lá se dirigiram logrando êxito em encontrá-lo no pátio de um posto de combustível, sendo que ao avistar as viaturas tentou evadir-se, sendo necessário o uso de força controlada para detê-lo.
7737	Os policiais saíram em perseguição, mas logo um quilômetro a frente, o condutor abandonou o veículo, iniciando fuga a pé em direção a um matagal, foi perseguido a pé e preso.
7738	Os policiais também deverão buscar reduzir ao mínimo os danos e lesões, respeitando a vida humana.
7739	Os policiais voltaram ao local da ocorrência, tentando encontrar a arma usada pelo homem, mas não obtiveram êxito.
7740	Os policias fizeram abordagem e prenderam dois homens que estavam no veículo, Josemar Martins Quintus, 25 anos e um menor, 17 anos, que foi entregue à mãe.
7741	Os pontos de coleta estão disponíveis nas repartições públicas, nas escolas municipais e estaduais, agências bancárias, supermercados e estabelecimentos comerciais.
7742	O Sporting tem passado por momentos difíceis, desde a derrota (2-1) na Madeira, com o Marítimo, que ditou a queda para o terceiro lugar do campeonato e consequente ausência da Liga dos Campeões.
7743	O Sport Samuel cruzou para Joelinton que livre chegou,de cabeça para o gol mandou,com perigo passou.
7744	“Os portugueses reconhecem o risco de reduzir receitas e aumentar despesas”, frisou Mário Centeno.
7745	Os portugueses têm razões para se sentir mais seguros?
7746	“Os PPBs são essenciais para atração de investimentos”, frisou.
7747	Os preços dos remédios subiram até 2,84% desde sexta-feira (31).
7748	Os preços mensais são coletados nas seguintes instituições: Cepea (Centro de Estudos Avançados em Economia Aplicada), Portal Agrolink, Companhia Nacional de Abastecimento e JOX Consultoria.
7749	Os preços residenciais em março não foram homogêneos entre as cidades: 9 das 20 apresentaram queda nominal (sem ajuste da inflação) no preço médio, com destaque para Distrito Federal (-0,47%), Goiânia (-0,28%) e Rio de Janeiro (-0,26%).
7750	Os preços se mantiveram ele-
7751	Os preços variam de R$ 2 (copo pequeno) a R$ 3 (médio) e R$ 5 (grande).
7752	“Os prefeitos, a associação mato-grossense dos municípios teriam que ter sido ouvido”, afirmou Moreira.
7753	Os prejuízos materiais ocasionados deverão ser solucionados entre as partes envolvidas na colisão.
7754	Os prejuízos para os cofres públicos decorrentes dessas práticas criminosas ilustram bem os efeitos deletérios do capitalismo de cupinchas ou de compadrio”.
7755	Os prêmios são os seguintes: veículo Ford Ka zero quilômetro, Refrigerador Duplex 345L, Máquina Fotográfica Digital, Microondas 31L e batedeira.
7756	Os prêmios serão oferecidos para os três primeiros colocados de cada categoria: Colaboradores (Masculino/Feminino, 5km e 10km); Geral (Masculino/Feminino, 5km e 10km), com valores que variam de R$200,00 a R$ 700,00.
7757	Os presos em Luziânia fugiram na mesma semana em que detentos se rebelaram três vezes no Complexo Prisional de Aparecida de Goiânia.
7758	Os primatas são os principais hospedeiros do vírus.
7759	Os primeiros 45 minutos de jogo foram muito ruins.
7760	Os primeiros relatórios após o fechamento dos mais de cinco mil colégios eleitorais apontavam a um recorde de participação em processos desse tipo, mas as autoridades - que realizam a apuração manualmente - não adiantaram cifras.
7761	Os primeiros são as informações que permitem, de maneira isolada ou agregada, a identificação de uma pessoa ou a categorização de algum tipo de comportamento.
7762	Os principais problemas encontrados foram a venda de agrotóxicos sem a receita agronômica e uso de agrotóxicos não destinados à cultura em que estavam sendo aplicados, além da ausência de equipamento de proteção pelos trabalhadores nas lavouras.
7763	O "sprinter" francês fica de fora do alinhamento da Cofidis para o Tour.
7764	Os produtos serão destruídos.
7765	Os professores que mais me marcaram na vida foram os que me ensinaram coisas que estavam bem para além da matéria escolar.
7766	Os profissionais mais impactados são os das áreas de Marketing e Engenharia Civil.
7767	Os projetos tentam disseminar um conjunto de valores conservadores que já têm sido estremecidos por várias instâncias sociais, que têm nos feito repensar formação familiar, sexualidades e modos de viver”.
7768	Os protestantes usaram baldes, vassouras e pano de chão para limpar as escadarias da prefeitura.
7769	Os proventos de juízes, desembargadores, forma jogados ao vento.
7770	Os que agora têm 15 e 16 anos começaram a usar a rede digital com 10 anos, e aqueles que agora têm entre 9 e 10 anos começaram com sete.
7771	Os que se encontram na Terceira Idade devem resistir à fúria desses insensatos.
7772	Os que sobrevivessem ou os que não suportassem tais privações deveriam “fugir” para a Jordânia.
7773	Os recenseadores devem estar usando colete, boné e crachá de identificação.
7774	Os recrutas Dylan da Silva e Hugo Abreu morreram durante um treino.
7775	Os recursos da subvenção correspondem à suplementação orçamentária aprovada no final de 2014, que não puderam ser empenhadas no tempo devido.
7776	Os recursos foram repassados à Prefeitura de Estrela d’Oeste pelo Ministério do Turismo.
7777	Os recursos para a execução das obras são provenientes de um convênio firmado com o Governo Federal – por meio do Ministério do Esporte – e fazem parte da emenda parlamentar do deputado Milton Monti.
7778	Os recursos para pagamento da proposta de 97 milhões de euros serão financiados pelo Banco Nacional de Desenvolvimento Económico e Social (BNDES), do governo brasileiro.
7779	Os referidos limites foram também ultrapassados com excessos de 1,6 e 2,6 milhões de euros em 2008 e de 2,2 e 3,6 milhões de euros em 2009.
7780	Os relatos dos fatos criminosos cometidos por delinquentes, por vias escritas não difere da atual realidade.
7781	Os rendimentos tributáveis exclusivamente na fonte são os valores recebidos em concursos e sorteios, prêmios em dinheiro ou ganhos na loteria, além de juros sobre capital próprio.
7782	Os representantes do Oeste catarinense na seleção brasileira seguiram no dia 17 para os Estados Unidos e desembarcaram no início da noite desta segunda-feira (24), no aeroporto de Chapecó.
7783	Os requerimentos foram votados para que a comissão possa ouvir presos que ainda não tinham convocação aprovada em sessão marcada para a semana que vem, em Curitiba (PR).
7784	Os residentes são devotos de um líder enigmático que diz ter o poder de curar doenças sem fazer uso da medicina.
7785	Os responsáveis governamentais nada fizeram, alegando a validade das justificações avançadas pelos militares, assegura.
7786	Os responsáveis pelos carros não estavam no local, porém.
7787	Os responsveis por esses setores sero diretores, cujos salrios so menores do que o de um secretrio.
7788	Os resultados andam em linha com dados do setor, que apontam para a mais grave crise de sua história.
7789	Os resultados estão aparecendo.
7790	“Os resultados vão acontecer a partir do segundo semestre de 2019.
7791	Os réus Jesse Sutherland e Simeon Hall, ambos de 16 anos, também foram considerados culpados de agredir o amigo de Roger, Rodrigo Meirelles Vain-Vliet, e de cuspir em Trindade, ato que os promotores públicos consideraram agressão física.
7792	O Sr. José Queiroz, natural de Braga, antigo administrador do nosso concelho, consorciara-se em Vila Verde com D. Honorina de Araújo, distinta dama daquela vila.
7793	Os Salários pagos a mulheres são manifestamente mais reduzidos para o desempenho das mesmas funções?
7794	Os salários variam entre R$ 2.681,27 e R$ 6.224,40.
7795	Os secretários municipais passam de R$ 4.536 para R$ 7.720 – aumento de 70,19%.
7796	Os seminários realizados desde 2009 em municípios produtores de tabaco atendem aos acordos firmados perante o MPT-RS e MPT-Brasília.
7797	Os sem-teto fazem parte da cidade?
7798	Os sergipanos começaram a semana com muita chuva em todo o estado.
7799	Os serviços da contratação têm por objetivo dotar o gestor público municipal de instrumento de planejamento de curto, médio e longo prazo, de forma a atender as necessidades presentes e futuras de infraestrutura sanitária do Município.
7800	Os servidores públicos da capital baiana resolveram paralisar as atividades na próxima terça-feira (15).
7801	Os sonhos mudam, os objetivos serão outros, assim como o relacionamento irá se transformar.
7802	Os sorteios acontecem mensalmente, tendo início no primeiro sábado do mês.
7803	Os suspeitos confessaram o ato e deram detalhes da fórmula utilizada para adulterar os produtos.
7804	Os suspeitos Robson e Micael foram encaminhados para a UPA, onde foram medicados.
7805	O stand contará ainda com o espaço do vinho, com preços super em conta.
7806	OS TECIDOS: Apesar de o corte ser naturalmente importante, a característica mais forte das roupas esportivas são os tecidos utilizados, responsáveis por dar o tom esportivo à peça.
7807	Os telemóveis da segunda geração vão continuar a funcionar em Macau até ao final do ano.
7808	Os temas foram discutidos nas próprias escolas e também no auditório das Faculdades Integradas Maria Imaculada.
7809	Os trabalhos ficarão expostos na parede do lado de fora da sala de aula para serem contemplados pelas outras turmas.
7810	Os trabalhos foram organizados pelos vereadores Flávio Biesdorf (PMDB), DeisiKempfer (PSD) e do presidente SolmarSiberioHubner (PSD).
7811	Os trabalhos no imóvel serão executados pela empresa Acesso Engenharia.
7812	Os trabalhos ocorrem no âmbito do Programa de Erradicação do Trabalho Escravo (Peti), desenvolvido no município deste o início deste ano.
7813	Os trabalhos serão avaliados por uma comissão, formada por personalidades das artes e da cultura no Estado.
7814	Os treinamentos iniciaram em maio e vão até outubro, contemplando todas as áreas de atuação dos orientadores das empresas associadas e de técnicos da Afubra.
7815	Os trens da São Paulo Railway eram poucos e os vagões preferencialmente destinados ao ouro verde, o café.
7816	Os três candidatos, como previa, são qualificados e tem bom tramite na população e serão capazes de fazer uma boa administração municipal.
7817	Os três pontos são essenciais para o distanciamento mais definitivo da zona de rebaixamento e também a disputa pelo grupo de acesso à próxima edição da Taça Libertadores.
7818	Os três primeiros lugares receberão vales-compra, um vale de R$150 e dois vales de R$100.
7819	O stress pode causar dores nas costas.
7820	Os três últimos estão tecnicamente empatados.
7821	“Os tribunais devem nos devolver nossos direitos de proteção”, afirmou.
7822	Os tripulantes da Ryanair estão muito descontentes.
7823	Os troféus de Vivi se somam a um 9º lugar obtido, em agosto, no Torneio do Mundo, que foi disputado em Kazan, na Rússia, defendendo a seleção brasileira.
7824	O suíço Andreas Steindl bateu um novo recorde ao escalar cinco picos alpinos.
7825	Os últimos em Primeiro!
7826	Os últimos tentam não perder mais votos para os radicais de direita", diz ao DN o analista italiano Marco Giuli, do European Policy Centre.
7827	O Sunset Wish Foz & Belmond Hotel das Cataratas acontecerá em pleno campo de golfe do Wish Foz, onde o pôr do sol é ainda mais impressionante a partir da área externa do Club House.
7828	O Superintendente da PRF no Rio Grande do Sul, João Francisco de Oliveira, participou de uma reunião com a chefia da Delegacia da PRF em Santana do Livramento.
7829	O superintendente da PSP Paulo Jorge Gonçalves Sampaio tinha sido nomeado cerca de um mês antes, como oficial de ligação do ministério na Guiné-Bissau.
7830	“O suplente deverá ser convocado por ofício no prazo de 48 horas para tomar posse e terá prazo de 15 dias, no máximo, para manifestar seu interesse e tomar posse”, explicou o presidente do Legislativo.
7831	“O Supremo Tribunal Federal repudia, com veemência, espreita espúria, inconstitucional e imoral contra qualquer cidadão e, mais ainda, contra um de seus integrantes, mais ainda se voltada para constranger a Justiça”, diz Cármen Lúcia.
7832	O Supremo Tribunal Federal (STF) decidiu ontem (19) que o deputado federal Paulo Maluf (PP-SP) não pode recorrer em liberdade da condenação de sete anos e nove meses de prisão pelo crime de lavagem de dinheiro.
7833	O suspeito chegou a ser encaminhado para o Hospital Geral do Estado (HGE), mas entrou em óbito a caminho da unidade.
7834	O suspeito correu ao ser flagrado pela vítima e foi localizado pouco depois pelos policiais.
7835	O suspeito de estar realizando o tráfico estava de posse de R$355 e vinte gramas de maconha.
7836	O suspeito do crime tem 36 anos e seria amigo da vítima.
7837	O suspeito então pediu para o comparsa buscar a droga.
7838	O suspeito foi encaminhado à Delegacia da Polícia Civil para as providências legais.
7839	Os usuários do transporte coletivo de Aparecida de Goiânia ganharam nesta quinta-feira, 28, a segunda linha interbairros.
7840	Os valores desviados pela Cúria são provenientes de dízimos, doações e taxas pagas pelos fiéis para cobrir batismos, casamentos e cerimônias afins.
7841	Os veículos apreendidos também serão submetidos à prévia checagem.
7842	Os vereadores da Comissão de Transportes da Câmara Municipal de Taboão da Serra realizaram nesta sexta feira, 21, uma vistoria in loco, nos 20 ônibus zero km que serão integrados à frota do transporte público municipal nos próximos dias.
7843	Os vereadores membros da comissão estabeleceram um roteiro de trabalho que norteará as atividades e uma “regra de ouro”.
7844	"Os vereadores terão que respeitar o devido processo legal, o que não tem acontecido em muitos casos", acrescentou.
7845	Os vídeos também serão disponibilizados na internet.
7846	Os vinhedenses têm até o fim deste mês para contribuir com a doação de produtos de higiene pessoal, ocmo algodão de bolinhas, escova e pasta de dente, cotonetes, sabonetes, pomada para assaduras e fraldas (geriátricas e infantis), entre outros.
7847	Os vinhos da moda, os uísques da moda, a roupa da moda, o escritor da moda, o time da moda, o filme da moda, a novela da moda.
7848	O técnico Dorival Junior confirmou ontem que o argentino Jonatan Gómez será o substituto de Cueva no jogo contra o Atlético-MG, amanhã, no Independência, pelo Campeonato Brasileiro.
7849	O telefone para agendamentos e inscrições é (12) 3882-5999; atendimento das 8h às 17h.
7850	O tema do Congresso é inspirado na moção profética deste ano e baseado na passagem bíblica de Gálatas 5:25, “Se vivemos pelo Espírito, andemos também de acordo com o Espírito” - Inflamando a Chama rumo ao Jubileu de Ouro da RCC.
7851	O tema escolhido para a eleição dos modelos que se destacarem em quesitos como beleza, desenvoltura e simpatia, por exemplo, foi “Uma Noite no Cinema”.
7852	O templo que abriga a Padroeira de Minas Gerais é ideal para quem busca tranquilidade e belezas naturais.
7853	O tempo continua instável em todo o Acre nesta terça-feira, segundo a Divisão de Meteorologia e Climatologia do Sistema de Proteção da Amazônia (Sipam).
7854	O tempo necessário para a conclusão do processo pode variar dependendo da quantidade de informações e do desempenho do computador.
7855	O tenista vimaranense João Sousa mostrou-se hoje «muito contente» pela qualificação para os oitavos de final do Masters 1000 de Miami, num encontro em que precisou de «muito esforço mental» para vencer o norte-americano Jared Donaldson.
7856	O terceiro projeto aprovado regulamenta a cedência de linha telefônica fixa beneficiando a Associação Telefônica Pró-Desenvolvimento de Sampaio.
7857	O terrorismo é uma fabricação dos Estados Unidos, e nós podemos observar na forma em que os EUA organizaram a Al Qaeda, depois enviada ao Afeganistão.
7858	O (tesoureiro do partido João) Vaccari sabia, e também recebeu uma parte.
7859	O teste de Coraçãozinho agora é disponibilizado gratuitamente aos recém-nascidos do Hospital São Camilo de Caxambu.
7860	“O teto simplesmente desabou no horário do almoço dos professores, por volta das 12h10.
7861	O texto contabiliza investimentos com pessoal na ordem de R$ 27 bilhões, o que representa 70,9% do total da receita líquida prevista para o próximo ano.
7862	O texto critica o uso, considerado excessivo, da pena da privação de liberdade e mostra que ela “está sendo usada como o primeiro recurso em vez do último, como seria exigido pelos padrões internacionais de direitos humanos”.
7863	O texto da peça é fruto de um processo iniciado em oficina que propunha pesquisar novas dramaturgias de teatro para crianças.
7864	O texto do projeto é de autoria dos vereadores Mário Covas Neto, Abou Anni e Reginaldo Trípoli.
7865	O texto é resultado de cinco anos de reflexão de diversos editores sobre o tema e será apresentado por um dos criadores da revista.
7866	O texto propõe que o percentual sobre a desvinculação seja elevado de 20% para 30%, estendendo-a a estados, municípios e ao Distrito Federal, e que a medida seja prorrogada até 31 de dezembro de 2023.
7867	Ótima opção para um ambiente mais aberto e com mais luminosidade.
7868	Otimista, o vice-prefeito finaliza a entrevista afirmando que tem compromisso com o povo araguainense e acredita que havendo mais planejamento e organização tudo pode dar certo.
7869	O TJ não se pronunciou sobre as investigações.
7870	O toque da viola e batida percussiva no compasso dos pés.
7871	“O torneio foi maravilhoso.
7872	O torque máximo é de excelentes 16,8 m.kgf, com gasolina ou etanol, disponíveis já a partir de apenas 1.500 rpm.
7873	O trabalho da Polícia Civil foi executado de forma integrada pelas Delegacias Especializadas em Atendimento à Mulher (Deam), de Proteção à Criança e Adolescente (DEPCA) e Núcleo de Capturas (Necapc).
7874	O trabalho de investigação servirá de subsídio à CERON para tomar as medidas cabíveis nos casos de inadimplência ou furto.
7875	“O trabalho é contínuo e requer manutenção e atenção.
7876	O trabalho é realizado pelo Detran e tem o apoio da prefeitura.
7877	O trabalho é uma bola de borracha.
7878	O trabalho é uma parceria da Secretaria Municipal do Meio Ambiente e Limpeza Pública com a Universidade do Estado da Bahia, Cerâmica Marquezão, Cerâmica Paraná, Cerâmica Santana de Caetité e Cerâmica Mundial.
7879	O tradicional café colonial do Empório Vila Germânica, o Café São Jorge, terá horário estendido de atendimento: domingos, segundas e terças, das 8h às 23h, quarta a sábado, das 8h às 00h.
7880	O tradicionalismo, o tecnicismo, o construtivismo, dentre outros que também se fundamentaram na exigência do mercado de trabalho.
7881	O tráfego de veículos será direcionado ao desvio executado pela Concessionária, que passa pelas laterais do viaduto.
7882	O transporte escolar também volta ao normal nesta terça-feira (5), inclusive o transporte de trabalhadores e estudantes universitários.
7883	O tratado será aberto com a assinatura dos Estados-membros em setembro e entrará em vigor uma vez que os 50 países completem o processo de ratificação.
7884	O trecho de execução da obra está compreendido entre as ruas Augusto Ritt, Cândido Rizzi, Pedro Cadore e 20…
7885	O treinador chega à Seleção com crédito devido ao seu trabalho à frente de clubes brasileiros e pelo ritmo intenso que tem dedicado à Seleção desde meados de junho, quando assumiu o cargo.
7886	O treinador Tite já manteve contato com a CBF alinhavando os direitos para a renovação do contrato para continuar na seleção brasileira de futebol, até a próxima Copa do Mundo, em 2022, no Catar.
7887	O treinador vai comandar o Flamengo nas última 12 partidas do Brasileirão.
7888	O treino é bem intenso, mas pode ser dosado para pessoas de condicionamento distinto”, explica Bella Trigueiro, professora de Body Combat na Academia Ápice.
7889	O tremor também foi em várias cidades das regiões chilenas de Arica y Parinacota e Tarapacá.
7890	O Tribunal de Contas da União (TCU) tem dezenas de investigações sobre desvios de recursos que deveriam ser direcionados para qualificação.
7891	O Tribunal de Contas rejeitou as contas de 2005, quando fui presidente da Câmara, que foi julgada em 2008.
7892	O Tribunal de Justiça do Estado já disponibilizou no “Portal do Advogado” um vídeo institucional com instruções de como, passo a passo, será realizado o peticionamento eletrônico.
7893	O Tricolor, porém, vem com tudo para quebrar o tabu.
7894	O tucano chamou ainda de “absurdo” as acusações feitas contra ele por Delcídio.
7895	O turismo de observação de baleias jubarte é uma das apostas para aquecer a atividade turística na Bahia durante o período de baixa estação.
7896	“O turista não tem o sentimento de deixar de conhecer Alagoas por causa da insegurança.
7897	Ou ao beato Oscar Romero, que ganhou o apelido de “”.
7898	Ou é apenas uma recuperação natural da crise?“
7899	Ou então adotar a proposição audaciosa de um recém-chegado à nossa equipe, o diretor Dimitri Vassiliev: fotografar o inverno em pleno verão.
7900	O último dia da ModaLisboa viveu dos novos talentos.
7901	O último prazo para prestar contas à Justiça Eleitoral foi no dia 1º de novembro do ano passado.
7902	O último treino acontece neste sábado, quando será definida a equipe que inicia o jogo.
7903	O União Rondonópolis avança por empate superior a cinco gols ou se vencer.
7904	O Unicard Banco Múltiplo S/A defendeu que o bloqueio ocorreu no intuito de preservar o autor, e que o procedimento adotado é legal, decorrente do simples cumprimento de cláusula do contrato em vigor entre as partes.
7905	O único país que já bloqueava o Signal era o Irã.
7906	O único voto contrário foi do ministro Marco Aurélio Mello, que viu falha no procedimento burocrático para criação do partido.
7907	Ou no arrastão que um grupo de ladrões faz entrando na sua fazenda e roubando todo seu rebanho?
7908	Ou pelo menos alguns deles.
7909	Ourinhos foi representada por 32 atletas, que conquistaram 23 medalhas, sendo 8 de ouro, 5 de prata e 10 de bronze.
7910	"O Uruguai se sente bem em momentos assim, em partidas tão importantes, porque historicamente foi uma equipe que ganhou muito e em torneios grandes", disse Lugano.
7911	“Ousamos no sentido de dizer que o sutiã nos representa, fazendo com que entremos de peito nesta campanha”.
7912	Ou seja, a educação do consumidor é trans-formadora, definitivamente.
7913	Ou seja, a negociação é feita no próprio armazém.
7914	Ou seja, assinar ficha ao PSB, juntamente com sete a oito companheiros de Assembléia.
7915	Ou seja: é pouco provável que você esteja em risco em casa, mas fique muito atento às redes públicas.
7916	Ou seja, fica tudo em casa.
7917	Ou seja, não tinha uma “casa alugada”…
7918	Ou seja, um déficit anual de R$ 10 milhões.
7919	Ou será apenas coincidência que só a bala perdida da polícia atinge cidadão?
7920	O uso de salas do Radium Hotel como sede de associações também não será mais permitido.
7921	Outra aposta do grupo é conceito 'chave na mão', com casas prontas, mobiliadas, equipadas com eletrodomésticos e eletroeletrônicos.
7922	Outra curiosidade: a presença da sua mulher e cantora Jessica Molaskey, estrela de diversos musicais da Broadway e sua filha estreante Madeleine Pizzarelli, nos vocais em várias faixas.
7923	Outra deficiência notada é com relação ao transporte público.
7924	Outra dica é misturar duas gotinhas do iluminador com a base, o que permite um efeito leve e homogêneo na - garantia total de sucesso!
7925	Outra empresa foi a Naytre Comércio de Açaí Ltda, que propõe o desenvolvimento de bebida funcional quente a base de açaí, que pode ser preparada inclusive em máquinas de café expresso.
7926	Outra lojista foi a Roseli Costa que, há 10 anos, trabalha com a venda de produtos para festas de época, um diferencial que atrai ainda mais os consumidores, segundo conta.
7927	Outra medida é estipular nos novos contratos as etapas e as condições de demanda para cada obra acontecer.
7928	Outra mudança também imposta por determinação legal está relacionada com a classificação do porte das empresas.
7929	“Outra ocorrência emergencial foi um vazamento de água.
7930	Outra prática combatida no CDC é quando o forcedor prevalece da fraqueza ou ignorância do consumidor, tendo em vista sua idade, saúde, conhecimento ou condição social, para impingir-lhe seus produtos ou serviços.
7931	Outras 23 cidades cearenses já registraram pelo menos uma morte por Influenza.
7932	Outras 4 munições do mesmo calibre também foram encontradas.
7933	Outras boas colocações foram obtidas pelos ciclistas da equipe da SET na etapa da Média Paulista.
7934	Outras cidades mineiras também devem aderir, como Uberlândia, Montes Claros, Viçosa, Governador Valadares e Ipatinga – onde está previsto o fechamento da BR–181.
7935	Outras entidades participantes são a CUT, Força Sindical, Frente Brasil Popular, Frente Povo Sem Medo, Esquerda Marxista, Frente Anarquista de Luta e CSB.
7936	Outras informações pelo site www.bit.ly/rotadoconhecimento.
7937	Outras informações pelo site www.educacao.sp.gov.br/evesp/cursos.
7938	Outras informações podem ser obtidas diretamente no IESWA e ou TCM, propriamente dito, através dos telefones: 3218.2908 ou 3218.1267.
7939	Outras medidas de prevenção são amamentar e evitar o consumo de bebidas alcoólicas.
7940	Outras plantações sensíveis a geadas – como hortaliças – também requerem proteção.
7941	Outras salas não sofreram a intervenção dos meliantes, possivelmente por falta de tempo, ou receio de serem flagrados.
7942	Outras vão topar com essa parte de si mais tarde.
7943	Outra tradição que em muitos países foi amplamente difundida foi a “faxina da sexta-feira”.
7944	Outro detalhe é que as cem pessoas do painel são obrigadas a saber todas as letras das músicas dos candidatos e só participam no minuto final de cada uma.
7945	Outro libelo feminista de Aretha, aborda o abuso emocional ocasionado por atitudes machistas.
7946	Outro objetivo é dar dicas sobre a melhor forma de fixar cada conteúdo.
7947	Outro obstáculo é caracterizar que houve crime.
7948	Outro produtor de vinho ouvido pelo JORNAL DE LEIRIA, que preferiu manter o anonimato, reportou ainda um problema que julga ser transversal a todos os produtores de pequena dimensão.
7949	Outro Projeto também enviado à CMA trata da autorização da cessão da área pública do Parque Augusto Franco (Sementeira) para a construção do monumento em Homenagem ao ex-governador do Estado, Marcelo Déda Chagas, pelo Instituto Banese.
7950	Outros 4.900 jogos tiveram quatro acertos e vão embolsar R$ 802,13.
7951	Outros 99 se mantêm no posto em razão de liminares.
7952	Outros descarregaram um lote de mesas e bancos de bar, para ajudar com o excesso de pessoas, no estacionamento do lado de fora.
7953	Outros desencadeadores comuns de asma incluem alguns alimentos e poluentes no ar.
7954	Outros, diziam curar doenças pela imposição de mãos e muitos afirmavam expulsar demônios do corpo das pessoas.
7955	Outros eventos e grupos de dança apoiados pelo Governo do Estado podem ser conferidos em vídeo da série 'Nossa Cultura', produzida pela Secretaria de Comunicação Social (Secom), em parceria com a Secretaria de Cultura (Secult).
7956	Outros informações pelos telefones (22) 98142-7702 ou 99892-1293.
7957	Outros, jogam pelas ruas ninhadas inteiras.
7958	Outros materiais roubados de outras vítimas também foram localizados, bem como um aferidor de pressão arterial que foi furtado de um posto de saúde do bairro Paracatuzinho.
7959	Outros nomes itaunenses vão aparecer, claro, na disputa por uma vaga federal, podem apostar.
7960	Outros nomes nos quais muito se falavam perderam destaque, nos últimos três meses.
7961	Outros optaram por recorrer a temas mais ligados com o mundo infantil.
7962	Outros religiosos também reclamaram do espaço que a emissora concede a manifestações católicas em sua programação e pediram mais representatividade aos movimentos evangélicos.
7963	Outros sintomas podem aparecer com frequência: dor de cabeça, gastrite, tontura, falta de ar, insônia, palpitações, irritabilidade, dificuldade de concentração e desânimo.
7964	Outros três indivíduos que participaram da ação conseguiram fugir do local do crime e estão sendo procurados pela Justiça.
7965	Outros vitoriosos nessa caminhada, como foi o caso de Dalton Di Franco, Everton Leoni e até o folclórico Ramiro Negreiros, dependeram de táticas e esquemas especialíssimos.
7966	Outro tema recorrente foi a privatização da água.
7967	Outro tinha apenas sete anos quando seus pais foram sequestrados.
7968	Outro trabalhador que agradece pela oportunidade é Renivaldo Batista.
7969	Ouviremos todos, em diferentes momentos, porque reconhecemos nisso o cumprimento de nosso papel na composição da democracia.
7970	Ouvi umas 7 vezes seguidas, não conseguia parar.
7971	Ouzo Bazooka: rock de Israel no festival A PortaSe esqueceu o seu Username ou a sua Password envie-nos o seu e-mail e receberá os seus dados de acesso por e-mail.
7972	O valor bloqueado de bens é de R$ 974.400 e inclui os salários recebidos por Vera Lúcia como secretária além de multas.
7973	O valor corresponde a uma rentabilidade anual de 4,8 por cento, disse à margem da reunião da Comissão.
7974	O valor da libra esterlina, então a moeda mais usada no mundo, passou de 40 mil-réis, em 1929, para quase 60 mil-réis, em 1934.
7975	O valor da multa para quem insistir em fazer errado e descumprir a lei é de R$ 1.253,50.
7976	O valor da passagem de R$ 5,60 é um verdadeiro absurdo!
7977	O valor de algumas remunerações não batia com o percentual de contribuição abatido dos salários’, esclarece, enfatizando que os órgãos empregadores reduziam o ônus previdenciário ao prestar a informação.
7978	O valor do ingresso será um alimento não perecível em benefício da Amai e casas sociais.
7979	O valor médio da gasolina vendido nos postos brasileiros recuou em 21 Estados brasileiros na semana passada, segundo dados da ANP, compilados pelo AE-Taxas.
7980	O valor pode ser sacado pelo empregado em caso de demissão sem justa causa ou para comprar a casa própria, por exemplo.
7981	“O valor total foi significativo, mesmo com a recessão que o país atravessa”.
7982	O Vapza Caramuru Futsal chegou a quarta colocação da tabela do Paranaense, após vencer a Copagril - representante de Marechal Cândido Rondon - pelo placar de 3 a 2, na quarta-feira (24).
7983	O veículo modelo Ranger era dirigido pelo jovem Eliank Silva que perdeu o controle da direção, saiu fora da pista e capotou nas proximidades do presídio Moacir Prado, às 16h de segunda-feira (5).
7984	O veículo só parou quando subiu uma calçada e bateu contra o portão de uma residência.
7985	O veículo tentava ultrapassar outra carreta quando houve o acidente.
7986	O velório de Aldo do Vale será realizado no cemitério Jardim da Saudade e cremado às 16h30.
7987	O velório do militar será realizado ainda neste sábado na funerária Monte Sião, no bairro Cristo Rei em Várzea Grande a partir das 18 horas, o sepultamento será neste domingo (19.11) às 16 horas.
7988	O verdadeiro professor tem a capacidade de se reinventar a cada aula independente das condições que lhes são impostas pelo sistema.
7989	O vereador Clóvis Pinto usou a tribuna na sessão da Câmara da cidade nesta terça-feira, para anunciar que o CONSEG está realizando uma nova eleição para a diretoria, o vereador precisará se ausentar devido a candidatura para Deputado Federal.
7990	O vereador Cristiano da Rosa (PMDB) esteve em Brasília.
7991	O vereador denunciou ainda que na última sexta-feira, um caminhão-pipa da prefeitura com tanque enferrujado e outras irregularidades fazia a distribuição de água no local.
7992	O vereador do PRTB propôs que repassasse este recurso ao MGA, ONG da qual Sander é fundador, à Associação São Francisco de Assis (Asfa).
7993	O vereador Enoc Neto (PSL), outra liderança importante de Araguaína, também ressaltou a integridade de Ataídes e sua atuação firme como fiscalizador dos atos do Executivo.
7994	O vereador esteve na Vila Mira, constatou o incômodo e participou, ainda em julho, de reunião sobre o problema com a equipe técnica do SAAE Saneamento Ambiental.
7995	O vereador Fláudio Azevedo Limas lembrou de quando conheceu João Salvarani e de quando ele trouxe um ginásio para Itapevi.
7996	O Vereador Marcos Nunes (PT) parabenizou os envolvidos no projeto e no debate, e disse que “essa lei vem a calhar, a gente precisa caprichar um pouco mais na alimentação dos nossos estudantes”.
7997	O vereador Marivaldo Oliveira (PMDB) apresentou indicação para que seja realizado trabalho de melhoramento na Rua Odilon Pratagi.
7998	O vereador quer saber qual foi a tiragem, quanto custou e quem pagou.
7999	O vereador Sebastião José Ricci (PP) apresentou anteprojeto, na última segunda-feira (23), durante Sessão Ordinária, sugerindo a criação do “Banco de Voluntários de Descalvado”.
8000	O vereador socialista Edson Santos discordou da sugestão de José Oliveira, lembrando a dinamização que o evento traz para a cidade e par o comércio aguedense.
8001	O vereador Soldado Gilvan (PPS) entregou na tarde desta segunda-feira (13), ao presidente da Câmara de Jequié, Emanuel Campos da Silva – Tinho (PV), pedido de licenciamento do cargo, até o final do período eleitoral em outubro.
8002	O vestibular de medicina, por exemplo, será realizado pela Vunesp, o que demonstra a qualidade do curso que será disponibilizado.
8003	O viajante que desembarque no meio da rua mesmo.
8004	O vice-governador da Huíla para o sector económico, Sérgio da Cunha Velho, disse que o município de Quipungo esta localizado numa posição estratégica,.
8005	O vice-prefeito de Colombo, Sergio Pinheiro recebeu do governador Beto Richa, o repasse de R$ 50 mil para a construção de duas academias ao ar livre.
8006	O vício por anûs e fezes não conhece limites e não se importa com as consequencias como o sofrimento de toda a família.
8007	O vídeo bomba na Internet há tres dias.
8008	O videoclip tem como cenário o Pinhal de Leiria.
8009	O Vilson estava muito chateado, disse que foi uma situação de momento”, disse o técnico.
8010	O visto, a circulação de pessoas e bens, apertam de tal maneira, que nós não temos possibilidade de ir à Portugal quando queremos sob alegações falaciosas do Schengen.
8011	O volante já é multifuncional, mas foi difícil de ajustar a altura da coluna de direção na unidade avaliada.
8012	O volante Moisés foi autor de sete gols na campanha do BEC na Série A-3.
8013	O volume financeiro somava 3,54 bilhões de reais.
8014	O voto é poder, não se compra e não se vende.
8015	'O voto facultativo demandaria muito mais esforço da parte desses políticos', opina.
8016	O XXV Capítulo geral iniciou-se em 24 de agosto, reunindo os representantes de mais de 2000 Claretianos presentes em 20 províncias e 13 delegações de todo o mundo, para enfrentar o tema “Chamados a evangelizar.
8017	Oyama criou, então, uma nova forma de luta, acrescentando o contato no Karate.
8018	Padilha declarou que na próxima quinta-feira (8) uma delegação de ministros e técnicos irão a Roraima discutir o tema.
8019	Pagam-se R$ 25,00 por quatro unidades e mais uma porção de batata, pão, pimenta e limão.
8020	Pais de crianças estrábicas e com graus altos de erros refrativos precisam fazer um acompanhamento regular com o oftalmopediatra”, explica.
8021	PALMAS – Os aprovados no Sistema de Seleção Unificada (Sisu) para a Universidade Estadual do Tocantins (Unitins) devem efetuar a matrícula a partir desta sexta-feira (22) no Câmpus Graciosa, localizado na Avenida JK, saída para Paraíso.
8022	Panfletagens e Blitz também foram realizadas por órgãos como a concessionária Nascentes das Gerais e ARETRAN -3.
8023	Panorama escala vodca, cerveja, churrasco, pipoca, salgadinhos, docinhos, refri, vin, linguiçada, licores e tudo mais para aguardar a decisão desta Copa do Mundo.
8024	Papa lamenta morte de dom Paulo Evaristo Arns e diz que arcebispo ‘entregou vida ao povo’
8025	Para 2015, a previsão do mercado para a expansão do Produto Interno Bruto (PIB) seguiu estável em 1,2%.
8026	Para 2019 está previsto o início de uma indústria de fios.
8027	Para 2020, está programado um musical da Broadway em homenagem ao artista.
8028	Para a conclusão do mesmo com êxito, a reunião do governo local orientou a mobilização dos cidadãos, cujos bilhetes já estão emitidos, no sentido de procederem ao seu levantamento.
8029	Para a criança pensar, colocá-la em um lugar para refletir o que fez, não causará nenhum trauma, bem como cortar alguns privilégios, como impedir de jogar videogame, ir brincar com amiguinhos, por exemplo.
8030	Para a deputada Marinha Raupp o momento é de diálogo por um projeto único para o estado.
8031	Para a direção-geral do campus Erechim o escolhido foi Paulo Roberto Giollo, que atualmente é diretor administrativo da URI.
8032	Para a execução do primeiro projeto serão selecionados doze alunos bolsistas dos cursos de Pedagogia, Física, História, Química, Matemática, Geografia, Ciências Biológicas, Ciências Sociais e Letras (Língua Portuguesa).
8033	Para a festa de abertura do estádio, o senhor Ferdinando Leitão já está convidado, faço questão”, diz.
8034	Para a Human Rights Watch, tal fato evidencia o quanto essas substâncias são consideradas perigosas por outros governos.
8035	Para ajudar candidatos a se preparar para o Enem, a EBC preparou o aplicativo gratuito Questões Enem, que reúne as questões desde a edição 2009.
8036	Para algumas, os resultados podem aparecer mais rápido; para outras, podem demorar um pouco mais.
8037	"Para algumas pessoas (o bicarbonato) pode ser bastante perigoso ao afetar os rins dos pacientes", explica.
8038	Para a maioria das pessoas, o último domingo foi um momento de exaltar e agradecer a figura materna nas redes sociais.
8039	Para amenizar a situação, ele tem pedido dinheiro emprestado.
8040	Para Ana Gomes, a manobra do Governo angolano “não acontece por acaso”.
8041	Para apagar cada arquivo dentro da conversa, clique e segure o dedo na foto/vídeo, depois no ícone de lixeira (no alto da tela) e por fim "apagar".
8042	Para a Presidente da Associação dos Mototaxistas, Ivani dos Santos, a união da classe foi decisiva para esta conquista.
8043	Para a procuradora Milla Paixão, os cinco dias de curso foram uma novidade, tendo em vista que ela já havia ingressado em procuradorias de outros estados e nunca tinha passado por uma preparação prévia para atuação na carreira.
8044	Para aqueles que compraram os ingressos em dinheiro, o valor será devolvido em espécie também a partir da segunda-feira.
8045	Para a secretária de saúde Valéria dos Santos, “a reunião foi muito importante para firmar pessoalmente com o Ministro da Saúde o desejo de Pinda ter a própria rede de urgência”.
8046	Para as pessoas saudáveis, os excessos podem representar desconfortos que os levarão ao uso de medicamentos.
8047	Para as próximas semanas já está no cronograma a limpeza do cemitério, ato esse que se faz todos os anos para preparar o local para o dia de finados, pontuou o secretário João Reis.
8048	Para a subsecretária Estadual de Políticas Públicas para a Mulher, Luciana Azambuja, “a medida contribui bastante para o trabalho de combate à violência contra a mulher”.
8049	Para atender as novas leis de segurança veicular, que passam a vigorar em 2014, o compacto pode ser equipado com freios ABS e duplo airbag.
8050	Para atingir esse efeito promissor, Januário esclarece que os secretários perceberam a importância que esse dinheiro tem para o município.
8051	Parabéns aos dirigentes e colaboradores por esta conquista que, sem dúvida, trará o bem a centenas de pessoas necessitadas.
8052	Parabéns a todos os nossos artistas itabelenses por essa conquista.
8053	Parabéns Concórdia e escolas!
8054	“Parabéns, mamãe linda e que pode influenciar outras pessoas, para a mesma atitude.
8055	Parabéns pela sua opinião…Sr.
8056	Parabéns por mais este artigo!
8057	Para burlar a lei, que proíbe reajuste, muitas operadoras antecipam o aumento para.
8058	Para burlar o sistema, Jack utilizou seus conhecimentos de programador e invadiu o sistema da escola, o que o impulsou para criar seu próprio provedor de rede privada e ganhar milhões com a empresa HideMyAss (HMA) (“Esconda Meu Traseiro”, em português).
8059	Para celebrar a data, o Museu do Café (Rua XV de Novembro, 95, Centro) promove uma programação gratuita envolvendo intervenção gastronômica, curso de harmonização e apresentação musical.
8060	Para chegar até o homem, a polícia se baseou no depoimento de uma testemunha: um caminhoneiro que presenciou um dos crimes e seguiu o homem por dois quilômetros.
8061	Para comemorar a data, a prefeitura organiza diversos eventos durante a semana, além da abertura de pronto-atendimento e da construção de 270 casas.
8062	Para comemorar hoje (28) o Dia Internacional da Animação, a Associação Brasileira de Cinema de Animação (ABCA) promove uma mostra de curtas-metragens nacionais e internacionais com exibições simultâneas em 150 cidades brasileiras.
8063	Para comemorar o início das obras, foi preparada uma programação com diversos serviços e atrações durante todo o dia.
8064	Para compartilhar esse conteúdo, por favor utilize o link http://www.acidadevotuporanga.com.br/geral/2016/03/enem-inep-divulga-resultado-de-treineiros-n28994 ou as ferramentas oferecidas na página.
8065	Para contar com Neymar em campo contra o Guingamp, o PSG precisa esperar o trâmite de documentação que parte do Barcelona até a Federação Francesa, com passagem prevista no meio pela Real Federação Espanhola de Futebol.
8066	Para contemplar o autor da lei, foi aprovado um requerimento pedindo um estudo para dar o mesmo tipo de isenção.
8067	Para defender essa memória de luta é preciso desmascarar toda e qualquer associação das práticas de adaptação, empresariamento e cooptação desses segmentos que se especializaram na intermediação de conflitos intercapitalistas com as tradições da esquerda.
8068	Para desespero, vários médicos e enfermeiras tentaram retirar o fio, mas fracassaram.
8069	Para destacar ainda mais o look, as botas contam detalhes como franjas, recortes a laser, detalhes em metal e correntes, matelassê e animal print.
8070	Para efeito de comparação, em 2013, o preço médio da saca ficou em R$ 288 e, no ano passado, foi de R$ 418. Na avaliação do assessor da Seapa, o valor negociado atualmente é um bom preço para o produtor que não enfrentou problemas com a estiagem.
8071	Para ela, a mudança desse cenário só se dará com um sistema de reserva de vagas para professores negros.
8072	Para ele, a unidade de saúde ficará mais próxima dos moradores e isso irá facilitar a vida de quem, com frequência, precisa fazer uso de algum serviço de saúde.
8073	Para ele, deveria haver uma autoridade nacional única, que respondesse de maneira uniforme e sistematizada pelas questões sanitárias.
8074	Para ele, é possível inovar fazendo mudanças aos poucos no negócio ou na vida profissional, só e preciso analisar por onde começar.
8075	Para ele, os investigadores não conseguiram reunir indícios minimamente suficientes.
8076	Para Enderson Moreira, o time vinha almejando melhores resultados longe dos seus domínios.
8077	Para essa atividade participaram 8 alunos de cada equipe.
8078	Para estarem aptos ao jogo de sábado, contra o Ipatinga, o clube aposta num tratamento.
8079	Para esta segunda eleição não há mais a exigência mínima de votantes.
8080	Para este ano, além das crianças, adolescentes também terão de ser imunizados com as doses oferecidas em todas Unidades Básicas de Saúde (UBS’s).
8081	Para este futuro próximo, a conclusão pessimista.
8082	Para evitar a desidratação, certifique-se deque seu bebê esteja tomando muito líquido no período.
8083	Para evitar isso, a Justiça Eleitoral orienta os eleitores para que evitem chegar tarde ao local de votação.
8084	Para evitar mais prejuízos, Ferreira optou por não enviar mais os pimentões para a Capital.
8085	Para exemplificar, ele citou um estudo do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES), que aponta que apenas 200 municípios brasileiros têm capacidade atestada para celebrar uma PPP voltada ao sistema de iluminação pública.
8086	Para facilitar sua vida na hora de montar a cama e não ficar com um jogo de cama todo descombinado, guarde os lençóis dentro da fronha.
8087	Para fazer essa aproximação, seria preciso aprovar o voto distrital.
8088	Para finalizar, se desejar, jogue um pouco mais de molho de tomate por cima e uma folha de manjericão para decorar.
8089	Para fiscalização do cumprimento do acordo e da execução dos projetos serão autuados 4 (quatro) novos processos eletrônicos, facilitando assim o acompanhamento da destinação dos valores por todos os envolvidos.
8090	Para ganhar um salário integral é preciso trabalhar um ano inteiro” esclarece a Juíza.
8091	Para garantir que a limpeza do ambiente seja feita com segurança, o Sinjur adquiriu Equipamento de Proteção Individual (EPI) para as funcionárias de limpeza, como óculos, pares meia e botas.
8092	“Para gerar uma economia para os Cofres Públicos e adquirir produtos de qualidade, compramos itens a granel.
8093	Para Helena Pereira, de 80 anos, radialista conhecida como Froxinilda e eleita Miss Terceira Idade, a vida tem que ser acima de tudo valorizada.
8094	Para implementar a festa a Sr Isabel Moura Wanderley coordenadora da Atenção básica fez suas considerações agradecendo a todos pelo empenho deste ano que se encerra.
8095	Para investigar o caso, Phil é obrigado a trabalhar com sua ex-parceira Connie Edwards (Melissa McCarthy), responsável por sua expulsão da polícia, anos atrás.
8096	Para isso eles traçam um plano para capturar um ser conhecido por todos.
8097	Para isso é muito importante que aposte em formação sólida na área da investigação criminal, estabelecendo protocolos de cooperação e parcerias com outras polícias.
8098	Para isso é preciso planejamento, estratégias e levar informação até o produtor –, comentou Figueiredo.
8099	Para isso, o Ministério da Saúde está adquirindo 60 milhões de doses da vacina.
8100	Para isso, os investigadores estudaram 128 regiões cerebrais e compararam a idade real dos pacientes com aquela que era indicada pelos exames, para chegarem à diferença.
8101	Para isso, o trabalhador deve iniciar atendimento no telefone 0800-726-0207.
8102	Paralelamente, será realizado na capital mineira o II Congresso Mundial de Universidades Católicas (CMUC), entre 18 e 21 de julho de 2013, na PUC Minas, para o qual é esperada a participação de 4 mil pessoas.
8103	Para Lennon e Dylan, não era.
8104	Para maiores informações, ligue para a responsável Rafaela da Silveira através do número de telefone: 3521-6904.
8105	Para mais, devo-lhe a gratidão de ao seu lado me ter permitido travar grandes e duras batalhas que só ele tinha coragem de travar.
8106	Para marcar o Dia Internacional da Mulher, comemorado nesta quinta-feira, 8 de março, o Hospital Universitário cadastrará 500 mulheres para realizarem exame de mamografia durante todo o mês de março.
8107	Para Marchesini, a alimentação das crianças e jovens está mudando para pior.
8108	Para Marcos Trajano, a prefeitura percebeu que a Parada Gay estrapola as fronteiras da cidade.
8109	Para matar aquele povo que não valia nada.
8110	“Para matar uma ave, é preciso uma dose muito maior de MFA”, diz.
8111	Para Meirelles, o governo está enfrentando questões fundamentais para resolver os problemas fiscais.
8112	"Para mim, águas subindo vão fazer todos os barcos flutuarem.
8113	“Para mim estar aqui, com essas pessoas que passaram situações parecidas e poder criar coisas tão bonitas é uma forma de terapia”, afirmou.
8114	“Para mim, é uma honra trabalhar com a Regina, também aqui em Nova York e, pela primeira vez, como assistente de direção.
8115	Para mim isso é um negócio muito bom e importante para o clube.
8116	Para muitos a dúvida: por que alguém tão jovem nesta situação?
8117	Para nível médio - Técnico Judiciário - é de R$ 2.150,56.
8118	Para nos auxiliar no alcance da consciência desta função vital, fazendo com que naturalmente o organismo a realize de forma ideal, existem os exercícios respiratórios.
8119	Para o ano, Tou pretende ainda ter já “uma terceira parte” a comparar os equipamentos usados em Macau com aqueles utilizados pelos serviços de telecomunicações de outros países.
8120	Para o atual prefeito sobrou a providência de mandar instalar sindicância, para apurar a responsabilidade dos funcionários envolvidos.
8121	Para o consumidor, a chegada em breve das carnes Senepol com o selo do SQA às prateleiras dos supermercados significará a aquisição de um alimento de origem controlada, desde a criação até o abate, ou seja, do pasto ao prato.
8122	Para o custeio da Unidade de Pronto Atendimento (UPA) foram apenas quatro repasses no valor de R$ 250 mil cada, de forma que desde abril o Estado não repassa recursos para a UPA 24 Horas.
8123	Para o democrata, a situação de Goiás é grave e requer a participação de toda a população para indicar novos rumos.
8124	Para o democrata, o atual sistema revela várias distorções, já que proíbe a contribuição de empresas e limita o uso de recursos públicos pelos partidos — mas libera candidatos milionários a bancarem as campanhas do próprio bolso.
8125	Para o diretor-geral da Setrem, foi uma satisfação para a Instituição sediar um evento desta magnitude e mostrar o quanto ela está preocupada com a qualidade do ensino para os estudantes da área.
8126	Para o evento haverá transporte de todas as localidades e toda a comunidade está convidada para prestigiar o desfile que integra os festejos dos 25 anos de Travesseiro.
8127	Para o ministro, Mato Grosso do Sul saiu na frente dos outros estados e, com o Currículo de MS, está ajudando a impulsionar a educação brasileira.
8128	Para o ministro, pelo jeito, reserva de mercado só para as multinacionais.
8129	Para o pesquisador, nos anos 1950/1960, nas fichas de acompanhamento dos bolsistas da Fundação Rockfeller, os eventuais “compromissos ideológicos” dos pesquisadores eram anotados.
8130	Para o prato ficar mais bonito, prenda as coxas com uma tira de papel-alumínio de modo que, após assar a ave, as coxas fiquem fechadas junto ao peito (se preferir, prenda com palitos).
8131	Para o pré-candidato ao governo pelo MDB, é possível otimizar despesas e aumentar as receitas "fazendo gestão e estabelecendo prioridades"
8132	Para o prefeito é motivo de muita alegria entregar esses equipamentos avaliados em mais de R$ 500 mil. “Nós só temos que comemorar.
8133	Para o prefeito, é necessário que a população se envolva com a gestão pública e ajude a indicar os próximos gastos.
8134	Para o prefeito, o PME de Embu das Artes deve sinalizar e contribuir para construir um país de todos e para todos: “Estamos construindo uma sociedade democrática e eu não quero apenas engenheiro.
8135	Para o presidente eleito do próximo biênio do Parlamento, Misael Galvão, o servidor pensa longe e de forma prática, englobando ações que impactam no coletivo social.
8136	Para o procurador Pedro Antonio de Oliveira Machado, "o teor do discurso do apresentador tem forte relevância social já que ele é formador de opinião e, por esse motivo, deveria prezar por não incitar a violência e zelar pela dignidade humana".
8137	Para o professor, trabalhar com a educação está complicado nos dias de hoje, pois além de receberem pouco, as pessoas têm procurado mais a academia em busca do corpo perfeito.
8138	Para o relator do caso, ministro Ricardo Lewandowski, existe na denúncia lastro probatório inicial a permitir a abertura da persecução penal.
8139	Para o retorno, os motoristas seguirão pela Rua João Gualberto de Oliveira até a rua 25 de Dezembro, que hoje também é mão dupla e passará a ter mão única, sentido rodovia.
8140	Para os 2, Lula.
8141	Para os amantes do Pink Floyd, uma grata surpresa; para os amantes da música jamaicana doses generosas de Dub.
8142	Para os bichos de grande estrutura física, aos sete, já são tidos como anciãos.
8143	Para o secretário de Governo, Junior Barros, a medida é mais que necessária.
8144	Para o secretário de Saúde, Matheus Neto, as equipes terão a concentração do atendimento, facilitando o trabalho e também o acesso da população, que antes tinha um prédio praticamente abandonado.
8145	“Para os jovens brasileiros, também pode significar o início de uma carreira de longo prazo, o que é incentivado pelas companhias.”
8146	Para os serviços de aplicação dos produtos sólidos, como adubação e semeadura, a Rambo Aviação utiliza o Swatmaster, que é considerado o melhor equipamento para realização deste trabalho.
8147	Para o sub-15, o treinador começa a cobrar preparação física, força e reação.
8148	Para o treinador, a equipe mineira precisa derrotar o Coritiba e afastar a crise.
8149	Para o turismo, foi uma grande oportunidade de movimentar a economia local e de colocarmos o nome da nossa cidade em evidência na mídia mundial”, avaliou.
8150	Para outros, significa muito chocolate vindo por aí.
8151	Para poder dizer às populações: 'olha, vocês podem abater ou pescar tanto por cento dos animais que encontrarem', a gente precisa executar uma série de atividades de investigação científica em campo”
8152	“Para que haja paz efectiva em Moçambique, é necessário que pessoas envolvidas neste movimento se sentem e dialoguem e digam o que é que querem; é necessário que haja união, porque não faz sentido esta guerra que nós estamos a assistir.
8153	Para quem deseja seguir esta profissão será preciso ter uma boa estrutura emocional e saber ouvir os conflitos pessoais de seus pacientes.
8154	Para quem outro dia disparou para cima do novo conselheiro do TCE, Sérgio Borges, acusado de ter recebido R$ 6,9 mil em diárias indevidas, hein.
8155	Para quem tiver deduções de educação a fazer, é preciso separar recibos e notas fiscais das despesas.
8156	Para que o dia de São Valentim seja especial, a investigadora no campo da sexualidade aconselha a fazer algo “divertido e fora do comum”.
8157	Para que possa tomar uma decisão atempada e ajuizada, deixamos os pratos principais de cada tasquinha.
8158	Para que seja possível circular sem constrangimentos dentro da pista de dança e fora dela, a lotação do primeiro Try Fest está limitada a 1500 pessoas, o que também facilitará na hora de matar a fome ou a sede num dos food trucks do festival.
8159	Para que serve o Cupom de desconto Inovathi?
8160	Para que suas características evolutivas atinjam o máximo de sua expressão, alguns cuidados são muito importantes; O ideal é deixar as garrafas deitadas, com a rolha em contato com o vinho, umidade entre 60% e 70% livre de vibrações.
8161	Para Raquel Dodge, Lula está inelegível por já ter sido condenado em segunda instância no caso do triplex do Guarujá (leia detalhes sobre a condenação mais abaixo).
8162	Para realizar a pesquisa, foram ouvidas 2.002 pessoas nos dias 27 e 28 de setembro em 137 municípios de 25 unidades da federação.
8163	Para reduzir esse alto índice de inadimplência, o órgão está concedendo descontos e parcelando o pagamento da anuidade 2012.
8164	Para Rosa Weber, há uma questão constitucional a ser enfrentada pelo Supremo sobre a imposição ou não do compromisso internacional.
8165	Para Santos, os reflexos da crise foram sentidos em todos os aspectos.
8166	Para saudar a presença dos congressistas gravou um vídeo salientando a importância do evento, que contou com o apoio do Governo Estadual.
8167	Para se inscrever, os candidatos devem desembolsar R$ 35,00.
8168	Para se inscrever para o cargo de Agente Administrativo, o candidato precisa ter o Ensino Médio e vai ter como chefe vários vereadores que não chegaram ao 8° ano do Ensino Fundamental.
8169	Para se reerguer, é preciso ter calma.
8170	Para ser transportada até a sede da ONG, em Jundiaí, no interior de São Paulo, a onça-parda foi sedada com dois dardos.
8171	Para se ter uma ideia do crescimento da doença, em 2011, o câncer nem aparecia como principal causa de mortes no estado.
8172	Para se ter uma ideia, já foram contabilizadas mais de 170 apresentações do Grupo Evolution nos estados do Paraná, Santa Catarina e Rio Grande do Sul, em mais de 25 cidades diferentes.
8173	Para se ter uma ideia, quando saí do governo, o Bolsa Família abrangia 13,9 milhões de famílias.
8174	Para se tornar parceiro do Sistema Prisional, é muito simples.
8175	Para simplificar o exercício de classificação de campos políticos e ideológicos, são adotadas duas hipóteses: regime político democrático e modo de produção capitalista.
8176	Para tanto, o MEC se comprometeu a enviar ao BID uma carta consulta sobre o projeto que contribua para o início do processo de concessão dos empréstimos.
8177	Para tentar conter a escalada de violência, desde a última quarta-feira policiais da Patrulha Especial (Patres) do 1º Batalhão de Operações Especiais de Porto Alegre (BOE) auxiliam no policiamento da cidade.
8178	Para ter destaque profissional, você precisa usar elementos que favoreçam a sua imagem e faça com que você seja lembrado.
8179	Para terem seus direitos respeitados, os velhinhos vivem entrando com ações na Justiça.
8180	Para tirá-lo do Everton, o Manchester United pagou 84,7 milhões de euros (R$ 372 milhões, na cotação atual).
8181	Para tirar dúvidas sobre aleitamento ou informar que quer ser doadora de leite materno, basta telefonar para (85) 3101-4189 ou 0800-280.4169 (ligação gratuita).
8182	Para Valéria, o dinheiro gasto a cada mês era como se jogado pela janela.
8183	Para ver um médico e saber de que se tratava, teria de esperar 40 dias.
8184	Parceria entre prefeitura e ATS vai levar água para o sertão - Atitude Tocantins Segunda-Feira, 22 de Outubro de 2018 -
8185	Parece então que deve existir uma razão real e científica por trás desse problema: depressão atípica.
8186	Parece estranho, mas a frase conota que a culpa foi dos bombeiros.
8187	Parece que a concorrência vai obrigando os senhores gerentes ao sopro no lixo.
8188	Parece que a pressão aumentou, que é tudo ou nada.
8189	Parece que ele vai me ligar daqui a pouco.
8190	Parece que Israel sentiu que a parada poderia ser dura.
8191	Pareciam mais velhos do que realmente eram.
8192	Parentes e amigos compareceram ao local para uma última homenagem.
8193	“Pare o mundo, gente!
8194	Parlamentar reivindica melhorias em estradas no distrito de União Bandeirante.
8195	Parte da busca e apreensão de hoje é desdobramento da Operação Golpes Master, ocorrida em agosto a partir da prisão de um dos integrantes do grupo em Guaratinguetá.
8196	Parte da cabeceira e do talude lateral foram danificados por conta das chuvas de janeiro.
8197	Parte da população brasileira é favorável à redução da maioridade penal, de 18 para 16 anos, face à violência que assola a sociedade, a qual muitas vezes é praticada por pessoas que não atingiram a maioridade penal.
8198	Parte da renda acumulada será destinada a beneficiar a Apae de Artur Nogueira, para que a entidade dê andamento a seus projetos e ações sociais.
8199	Parte do muro começou a ser construída logo após o acidente em abril, na Rua 2 do Salinas do Sacavém.
8200	Participaram da solenidade o prefeito Ulisses Maia, o secretário extraordinário de Segurança Pública, coronel Antonio Roberto dos Anjos Padilha, os vereadores Do Carmo, William Gentil e Flávio Mantovani, guardas municipais e servidores.
8201	Participaram, também, ciclistas de diversos clubes de pedal da cidade.
8202	Participar da natureza de Deus é um sublime privilégio.
8203	Participou de "Cobras & lagartos", "Duas caras", "Três irmãs", "Escrito nas estrelas", da temporada 2013 de "Malhação" e de "Cordel encantando", onde contracenou com o atual cunhado.
8204	Pascarelli declarou que “Vamos avaliar, criteriosamente, se as condições da prisão preventiva ou provisória permanecem.
8205	Passado– Na eleição de 2014, quando Delcídio disputou o governo do Estado, Chaves assumiu a coordenadoria geral da campanha e, inclusive, costurou alianças com outras siglas, além de montar conselho eleitoral.
8206	Passado o pleito, os mesmos servidores foram demitidos, sem receber indenização, com exceção de dois ou três, os quais acabaram fazendo parte do processo como testemunhas de defesa dos réus.
8207	Passagens para o nordeste, passagens nacionais para o sul do Brasil e também pro centro oeste.
8208	Passamos todo o campeonato na parte de cima da tabela.
8209	Passando a ter mais volume de jogo, o Tricolor chegou ao segundo gol.
8210	Passaram ainda pelo grupo neste período Pedro Farina e Milton.
8211	Passaram-se muitas coisas, mas pelo menos tivemos a oportunidade de jogar"
8212	Passa-se por algumas fazendas até retonar ao asfalto e então iniciar mesmo percurso do prólogo na 1 etapa: bastante técnico, com forte subidas e pedras.
8213	Passe a mistura nos fios limpos e ainda úmidos.
8214	Passei muitos pedaços de meu tempo a lamentar.
8215	Passeio Ciclístico da “Semana da Criança e do Adolescente” será dia 28, no ‘Zito’
8216	Passeio por várias técnicas e incluo a marcenaria como expressão artística.
8217	Passeios com as assistidas, ensaio fotográfico e um desfile de moda para mostrar as roupas do brechó movimentaram o início do outubro, que ao decorrer ficará mais rosa.
8218	Passemos ao Facebook, que tem um pouco mais de informação, Há, por exemplo, as "curtidas", o que você gosta e quando.
8219	Passe o celular pra finado Joab!
8220	Passou a receber convites para fazer palestras e participar de encontros educacionais.
8221	Pasteur, em frente ao nº 250, Urca.
8222	Patrocínio Online - Notícias de Patrocínio - MG Compra-se Gol G5 conservado e com preço bom.
8223	Paulinho, de 18 anos, é um dos talentos mais promissores da geração 2000 e já se destacou pela Seleção Brasileira nas categorias de base.
8224	Paulo diz que a reunião, erroneamente divulgada pela funcionária, garantia que os vereadores foram contrários a doação dos carros da Câmara para a Saúde.
8225	Paulo Nascimento cria uma aura de suspense num universo onírico com tipos estranhos que lembram os personagens dos filmes de David Lynch.
8226	Paulo Nelli, que é natural de São Paulo, tem 59 anos.
8227	Paulo Vida apontou três golos e um defesa da casa fez autogolo.
8228	Pavilhão lateral mais novo também se anuncia em referência ao ano de 1927.
8229	PCP de Beja diz que derrota é uma "perda para as populações"
8230	Pedem ainda que a entrega de cartas seja feito na parte da manhã, para aproveitar o calor ameno.
8231	Pede também que seja feito a troca da rede elétrica e distribuição da praça da igreja matriz no distrito de Taperuaba.
8232	Pedimos melhor assistência para os motoristas e principalmente segurança”, disse o motorista Uber Diego Trindade.
8233	Pedir desculpas pelo erro cometido e compartilhar alegremente os acertos.
8234	Pedro Bial ficou encarregado de dar a notícia aos telespectadores.
8235	Pedro Nuno Santos, o secretário de Estado dos Assuntos Parlamentares, que representou o Executivo na sessão de encerramento, só a muito custo deu uma resposta à pergunta direta: "Não nos parece que seja tempo para referendos", disse.
8236	Pedro, se você é cristão e compactua com uma coisa dessas, você não é liberto.
8237	Peguem nessa energia e metam-na onde ela é eficaz: a pressionar os líderes do nosso país, pressionar o nosso Governo, pressionar os partidos para tomarem posições efetivas que possam de facto mudar alguma coisa.
8238	Pela Alemanha, no início da partida, Khedira e Podolski também haviam desperdiçado boas oportunidades.
8239	Pela lei, cada indivíduo pode contribuir com até 10% de seu rendimento no anterior ao pleito.
8240	Pela nova regra – que ainda precisa passar pelo Senado –, apenas as secretarias estaduais de meio ambiente teriam poder para multar atividades ligadas ao desmatamento, como a fabricação de carvão e as serrarias.
8241	Pela Pró-Hansen estavam a presidente da Fundação, Ivone Tod Dechandt, Vanderlei Garcia Donini e Iaragi Morel Azevedo.
8242	Pela qualidade, é comida de jantar na hora do almoço.
8243	Pela redução do preço do diesel, da gasolina e do gás de cozinha!
8244	Pela segunda vez nesta semana, o Acre registrou um tremor de terra.
8245	Pelas imagens, é possivel observar a imprudencia do motorista na hora da ultrapassagem.
8246	Pelas mudanças ocorridas e por opção do Flamengo.
8247	Pelas regras do Fies, quem está na lista dos pré-selecionados deve acessar o Sistema Informatizado do Fies - FiesSeleção e complementar a inscrição no prazo de cinco dias úteis, a contar da divulgação do resultado no sistema.
8248	Pela última vez Ana Clara andará aos pulos, quase flutuando, cantarolando uma musiquinha que aprendeu na escola com a professora.
8249	Pellat relatou que o Procon notificou todos os postos da Capital para averiguar o cumprimento, ou não, das normatizações para verificar o repasse dos R$ 0,46 na redução do preço do óleo diesel conquistada pela classe dos motoristas.
8250	Pelo contrário, este homem vive incomodando muita gente por aí.
8251	Pelo contrato, a empreiteira pode devolver o Maracanã neste mês.
8252	Pelo interesse dos parceiros, é um projeto para o calendário da cidade, um projeto de permanência”, afirmou Rita Fernandes.
8253	Pelo lado derrotado, Lionel Messi, que criou algumas chances de gol, segue com um jejum de 16 partidas sem balançar as redes em competições oficiais.
8254	Pelo lado do colorado gaúcho, indiscutivelmente Taison foi o maior nome do jogo acompanhado de perto pelo goleiro Lauro pelo meio campista Sandro.
8255	Pelo menos nove guarda rails de um total de 38 já foram destruídos ou danificados desde que foram instalados nas avenidas Júlio de Castilhos e Costa e Silva.
8256	Pelo projeto, a declaração será preenchida previamente pela Receita Federal e apresentada a esses contribuintes que confirmaria ou não os dados contidos no documento, como os valores recebidos do empregador.
8257	Pelo que consta no projeto, as autorizações via poder público serão concedidas à título precário, mediante pagamento de 50% de UFPA (Unidade Fiscal da Prefeitura) por metro quadrado a cada ano.
8258	Pelos novos copos reutilizáveis tinham de pagar uma caução de dois euros, só recuperada em caso de devolução.
8259	Pelotão de Força Tática para assumir o comando da Base Noroeste.
8260	Pelo texto, a validação dos benefícios sem aval do Confaz dependerá não mais da unanimidade, mas do voto favorável de 2/3 dos estados (18) e de 1/3 de cada uma das cinco regiões do país.
8261	Pelo texto, o CRS é um título de crédito nominal, livremente negociável, baseado nos créditos decorrentes da prestação de serviços de saneamento.
8262	Pena – reclusão, de dois a oito anos, e multa, além da pena correspondente à violência.
8263	Pensado inicialmente para acontecer no último trimestre de 2015, o projeto se estendeu até 2016.
8264	Pensando nisso, a Associação dos Cervejeiros Artesanais (Acerva) de Nova Friburgo está organizando uma campanha de doação para esta quarta-feira, 18: quem doar sangue ganhará uma cerveja artesanal.
8265	Pensando nisso, alunas do 4º semestre do curso de Moda da Uniderp, orientadas pela coordenadora Carolina Debus, criaram uma coleção com 20 lenços.
8266	Pensando rapidamente sobre a música em nosso estado, acho que posso contar no dedo os artistas que tiveram algum sucesso em nível nacional e ainda assim, coisas bem breves, nada que os garanta nos playbacks do Criança Esperança e Show da Virada.
8267	Pensar na instalação de uma brigada do Corpo de Bombeiros em Paracatu já não é uma grande utopia.
8268	Pense antes de falar, evitando disparar reações automáticas”.
8269	Pensemos nisso e alteremos nossa forma de nos conduzir nesta Terra.
8270	Pense numa verdade, mas só tinha Chicungunha lá.
8271	Pense que, se os dias não são iguais mude também e acompanhe-os.
8272	"Penso que se pretendem criar uma polémica, então haverá polémica.
8273	Penso que toda crítica quando é bem fundamentada é válida e, dependendo da situação, é digna de aplausos.
8274	Pequenos detalhes como decoração, coelhos gigantes, ovos de páscoa e desfiles fizeram a alegria de adultos e crianças.
8275	Pequenos passos que um dia, espero, talvez possam transformar-se em grandes mudanças.
8276	Perdoe-me os inocentes, mas eu queria poder me vingar.
8277	Perguntado no domingo sobre as duas propostas, Haddad, que estava ao lado de Flávio Dino, falou apenas sobre a criação da Guarda Nacional.
8278	Permanecerá a solidariedade marcante nessas ocasiões trágicas.
8279	Permanecerei no cargo, já até comuniquei ao prefeito Bili, pois quero e vou resolver os principais problemas de trânsito de São Vicente.
8280	Perseguição ocorreu na noite de sexta-feira (21) em Rio Branco.
8281	Persistente, acabou como comandado de Telê Santana no São Paulo, em 1989.
8282	Perto do golo no final da partida, com um cabeceamento que Muriel travou.
8283	Pesquisa da Confederação Nacional do Transporte (CNT) revela que o Estado aumentou o índice de estradas federais e estaduais classificadas em estado geral como "ótimas", passando de 0,7% em 2013, para 2,1% em 2014, 9,6% em 2015 e alcançando 13,1% em 2016.
8284	Pesquisa do Departamento Nacional de Trânsito (Denatran) mostra que só 11% dos acidentes de trânsito registrados no País entre 2004 e 2007 envolveram mulheres ao volante.
8285	Pesquisa feita pelo Instituto Data Popular, como contribuição à campanha Carnaval Sem Assédio, do site Catraca Livre, mostra que a maior parte da visão masculina ainda é machista em relação à participação de mulheres nos festejos de rua.
8286	Pesquisar no Google, mandar um torpedo pelo celular, atualizar o Twitter e postar fotos no Facebook são algumas atividades que crianças e adolescentes são capazes de executar --todas praticamente ao mesmo tempo.
8287	Pesquisas foram realizadas em cidades vizinhas, mas não foi constatado o sumiço de animais.
8288	Pesquisei certinho, não poderia sair para uma furada também.
8289	Pessoal estou desempregada e tenho duas filhas para criar estou precisando muito de um emprego loja comercio firma faxina qualquer coisa q souberem me avisa por favor desde ja agradeco a atencao de vcs.
8290	Pessoas charmosas e elegantes, não são necessariamente as mais belas, mas aquelas cuja imagem que vende atrai, sensibiliza e projeta beleza.
8291	Pessoas que não se hidratam com frequência tendem a sofrer com problemas de saúde (como infecções de urina, intestino preso, entre outros).
8292	“Pessoas que são valorizadas ficam até mais bonitas,” declarou.
8293	Phil McDuff, o autor do texto, diz que nem mesmo as empresas de petróleo conseguirão se beneficiar, agora, com a negação dos efeitos nocivos sobre as mudanças climáticas.
8294	Phoenix Wong disse acreditar que, com a nova ponte, Macau será um dos territórios mais beneficiados, em especial na capacidade de atracção de turistas para aquele território que é já considerado a capital mundial do jogo.
8295	Pilates: a prática é focada no tônus e fortalecimento da musculatura e promove a oxigenação do sangue, relaxamento e alívio das dores crônicas, entre outras vantagens para quem tem predisposição a ter varizes.
8296	Piloto não resistiu aos ferimentos após receber atendimento médico; aeronave partiu de Santa Catarina com 7 pessoas.
8297	Pinto Junior – Então, é um evento que tem um desdobramento durante o ano?
8298	Pista foi interditada para o atendimento da ocorrência.
8299	Pitty volta ao rock no álbum 'Setevidas'
8300	Plano Safra leva qualificação e crédito para agricultura familiar - Dourados Agora - Notícias de Dourados-MS e Região.
8301	Planos contam com ANS.
8302	Plantão de Polícia: Duas pessoas morrem em acidentes na BR-153 - Atitude Tocantins Sábado, 27 de Outubro de 2018 -
8303	“Plugadinho” é ministrado por alguns alunos do ensino Médio que se voluntariam para ensinarem os colegas menores a manusearem equipamentos e se expressarem através do veículo rádio.
8304	PM Francisco Luiz da Fonseca Issa, foi empossado pelo Cel.
8305	• PM TO deve abrir 1.000 vagas.
8306	Poços de Caldas, recebe nesta sexta-feira (28) uma ação da ONG “Turma do Bem”.
8307	Pode bem acontecer que a Igreja que vivemos no nosso coração seja como uma delas, ou até como várias delas.
8308	Pode estar nela gente que não precisa nem nunca precisou de terras, assim como pessoas que poderiam ter acesso a um pedaço de chão, mas que não constam nesta relação”, seguiu o deputado.
8309	Podemos assim conhecer nossas origens através da arte.
8310	Podemos sim, amar muito mais e nos orgulhar muito mais de nossa cidade.
8311	Podemos sintetizar o que dr.
8312	Podemos também referir a cidade do Uíge, onde houve uma oferta superior de água potável com a construção de uma nova estação de tratamento.
8313	Podemos voltar a ouvir.
8314	Podem participar maiores de 18 anos, bem como artistas ou grupos com representação legal (pessoa jurídica de natureza cultural), que possuam espetáculos com duração mínima de 30 minutos.
8315	Podem participar pessoas físicas, maiores de 18 anos, ou pessoas jurídicas que tenham como objeto o exercício de atividades culturais, domiciliadas ou estabelecidas na Bahia há pelo menos três anos.
8316	Podem receber uma dose da vacina tríplice viral (que protege contra sarampo, caxumba e rubéola), crianças que não tenham se vacinado nos últimos 30 dias.
8317	Pode não adiantar de nada, mas ao menos deixará uma impressão menos vergonhosa.
8318	Podendo treinar até 52 mil colaboradores, o novo CT representou um aumento consistente na capacidade de treinamento quando comparado ao ano de 2011, quando 27 mil colaboradores foram qualificados.
8319	Poderão ainda se qualificar através dos cursos que serão ofertados pelo Pronatec.
8320	Pogba e Griezmann, também usando tênis, protagonizaram momentos divertidos, sempre tentando um lance de efeito para driblar os companheiros.
8321	Pois a Samsung acabou de lançar na Coreia do Sul um smartphone exatamente assim – não terá acesso sejam os dados móveis 2G, 3G e 4G ou a rede wi-fi.
8322	Pois bem, a nossa Maria Berro Grosso.
8323	Pois é, goste-se ou não estes acordos existem e se existem devem ser cumpridos!
8324	Pois estou contigo e enfrento teus espinhos.
8325	Pois lá estava um representante do Banco do Nordeste, que expos toda uma plataforma de benefício.
8326	Pois, o meu coração precisa tanto do Teu!
8327	Pois o sustento de nossas famílias vem de lá e não tem comunicado sobre isso”, declarou outro.
8328	Pois sou motorista com curso mopp e experiência com coleta de lixo compactador.
8329	Polícia Ambiental, Corpo de Bombeiros, cavalaria e policiamento militar motorizado vão reforçar a segurança.
8330	Polícia Federal investiga morte de brasileiras em Portugal - Horizontes - HomeViva a informação junto ao Hoje em Dia!
8331	Polícia identifica mulher de 19 anos que matou idoso encontrado dentro de freezer - O PantaneiroQuer se manter sempre informado?
8332	Policiais flagraram um adolescente de 17 anos comercializando drogas no Bairro José Abrão, em Campo Grande e ao avistar os militares tentou fugir em alta velocidade numa motocicleta, mas acabou detido.
8333	Policiais Militares do 12° Batalhão de Polícia Militar de Naviraí estavam em deslocamento pela BR-163, quando avistaram um caminhão baú de placas de Indaial-SC, com características que levantaram suspeitas.
8334	Policiais militares do estado do Rio conhecem bem essa situação.
8335	Policiais militares do Rio de Janeiro usaram armas letais para dispersar manifestantes nesta terça-feira (15).
8336	Policias havia na rua e bastava ver um para refrearem os maus apetites.
8337	Políticos são assim, como aves de arribação.
8338	Poluentes ambientais e gases emitidos pela queima de combustível, também afetam a função pulmonariv e são fatores de risco para desenvolver a doença.
8339	Pontes e estradas ficaram destruídas.
8340	Pontos do depoimento da farmacêutica serão confrontados em diligências.
8341	Populares acreditam que a Polícia já estava no encalço da dupla, pois uma comerciante afirmou ter sido assaltada por eles nesta tarde.
8342	Por 6 votos a 5, o Supremo Tribunal Federal (STF) negou hoje (4) habeas corpus no qual a defesa do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silv.
8343	“Por acaso eu cheguei na janela, moro na Rua Miguel de Frias, de frente para o prédio e vi a fumaça preta saído do apartamento.
8344	Por apresentar toxicidade aguda e crônica nos seres vivos, teve sua importação proibida em 65 países e foi banido em 39 países.
8345	Por causa da origem dos recursos de financiamento, o terminal portuário foi alvo de críticas de opositores da presidente Dilma Rousseff, que criticaram a realização da obra em Cuba, segundo eles, motivada pelo alinhamento ideológico entre os dois países.
8346	Por causa disso, Cristina perdeu quase todas as suas roupas.
8347	Por coisas assim é que o futuro nunca chega.
8348	Por conta das denúncias, o Ibama realizou fiscalização na área e desmontou 11 acampamentos.
8349	Por conta das viagens de fim de ano, houve dias em que apenas oito doadores compareceram.
8350	Por conta de lesão muscular, o jogador uruguaio desfalcou o Santos nas últimas duas rodadas do Brasileirão, contra Grêmio e Paraná.
8351	Por conta disso, precisa estar bem fortalecido, o que é possível fazendo musculação e outras atividades direcionadas ao ganho muscular da região”.
8352	Porém, as limitações previstas pelo ECA paralisam as autoridades do Executivo, do Ministério Público e do Judiciário e geram intranqüilidade social.
8353	Porém, a solicitação é que o treinador precisa de respaldo para fazer um bom trabalho, o que não aconteceu na série A2.
8354	Porém, assim como gosta de conversar, as pessoas desse signo gostam de ouvir histórias.
8355	Porém, a UBS foi pleiteada pelo prefeito Catarino Silva junto ao Governo Federal.
8356	Porém cabe nossas autoridades, fazer um estudo e replanejamento em nosso trânsito, não adianta encher a cidade de lombadas e faixas de pedestres, mesmo que elevadas, pois o problema vai continuar.
8357	Porém, com chutes errados, a seca ainda não acabou.
8358	Porém, com o atentado ocorrido no último fim de semana, tirar um dia de lazer já representa um risco para escrivães, investigadores e demais policiais civis.
8359	Porém, existe uma equipe que acompanha o processo de doação de órgãos nos casos de morte encefálica.
8360	Porém, ficar como possíveis candidatos, os nomes do próprio Beto Richa, da Ministra Gleisi, e ainda o nome de Álvaro Dias, sem falar no Requião que também não desisti de concorrer.
8361	Porém, foram os ramos de actividade que mais contribuíram para a receita dos impostos sobre a energia (49,7%, que compara com 47% nas famílias)", descreve.
8362	Porém, nos últimos anos, o governo Temer diminuiu a importação do petróleo leve, diminuindo o nosso refino, e aumentou a importação do derivado.
8363	Porém, o estudo ontem divulgado pela FecomercioSP não considera esses dias por haver diferenças de políticas entre as empresas, podendo ou não liberar os funcionários por tempo parcial ou total.
8364	Porém o que chocou os policiais foi a denúncia de que o homem estava abusando sexualmente da filha da esposa por cinco anos consecutivos.
8365	Porém, os mandantes erravam muito, e mais uma vez permitiram ao time visitante abrir vantagem.
8366	Porém, pensar que seu carro tenha evoluído ao ponto de andar na frente de Mercedes e Ferrari não deve ser a verdade.
8367	Porém, segundo o comandante geral da Polícia Militar na Paraíba, coronel Euller Chaves, o prazo para o concurso venceu e legalmente não existe possibilidade de o estado chamar estas pessoas.
8368	Porém, também há mais R$ 4,5 bilhões que são resultado direto da encenação e demagogia de Dilma no setor elétrico.
8369	Porém, um papel que me fez ir a fundo foi o "O Menino do Pijama Listrado", em 2009.
8370	Por enquanto, apenas os horários da primeira fase estão definidos.
8371	Por enquanto, o robô não está totalmente preparado para entrar ao serviço.
8372	Por enquanto, os procedimentos são realizados somente pela rede particular, mas as negociações da entidade com diversos planos de saúde já estão avançadas e os convênios devem ser fechados pelos próximos meses.
8373	Por erro, o pênis de Bruce foi queimado e perdeu sua capacidade sexual.
8374	Por esse motivo, o atendimento segue restrito aos casos de urgência e emergência.
8375	Por esse motivo, o observatório também pretende criar os alevinos.
8376	Por esta razão é que apresentei o presente projeto de lei complementar estendendo os benefícios da Lei n° 11.941, de 2009, às empresas inscritas no Simples Nacional.
8377	Por estar localizada no município (Jardim Tomé), a Engeluz vai atender as solicitações com mais agilidade.
8378	Por exemplo, nós não tivemos que adesivar carros, ou outros gastos grandes com esta parte”, explicou.
8379	Por exemplo, sabem quais esquetes farão burburinho na internet e podem divulgar nas redes antes da TV, como o “Lord of The Spoilers”, de 2015 -o “Tá no Ar” costuma ficar entre os 15 programas de TV mais comentados no Twitter.
8380	Por falar em família, os violeiros são chamados entre si por A Grande Família Sertaneja.
8381	Por fim, apoiamos as ações para a formação de atores públicos (como magistrados, auditores e procuradores), econômicos e sociais para o fortalecimento do combate ao trabalho escravo e ao tráfico de pessoas.
8382	Por fim, foi para a ALMT trabalhar.
8383	Por fim, o secretário comentou sobre o montante, que ao todo será injetado R$ 3 milhões de reais na economia do município, aquecendo o comércio e diversos setores de Sena Madureira nas vendas para o Dia das Mães.
8384	Por fim, reconduziu os autores aos respectivos cargos, suspendendo a nova eleição designada para o dia 28/10/18.
8385	“Por hora a gente compreende e estamos aguardando ansiosos a resposta deles e pedindo a Deus que seja um resultado positivo.
8386	Por indicação de Roberto, chegou ao Náutico como aposta em 2018.
8387	Por ironia, o empresário recorda que, quando era criança, dizia sempre que queria ser piloto.
8388	Por isso, a Aneel fará uma revisão profunda das despesas da CDE neste ano para avaliar a possibilidade de cortar alguns desses gastos.
8389	Por isso acho que devem ter bom senso e critérios claro.
8390	Por isso, acredito que vocês, enquanto grupo, foram muito mais do que vencedores, em 2012.
8391	Por isso, ainda precisa de motores a diesel, que estão no centro de um dos maiores escândalos atuais do setor automotivo.
8392	“Por isso a participação partidária dos padres conflita com a sua missão própria de configuração do Cristo Pastor.
8393	Por isso, aproveite o feriado, faça um gesto de solidariedade e doe sangue.
8394	Por isso, aproximadamente 137 milhões de brasileiros devem presentear alguém neste Natal, segundo uma pesquisa realizada em todas as capitais pelo Serviço de Proteção ao Crédito (SPC Brasil) e pela Confederação Nacional de Dirigentes Lojistas (CNDL).
8395	Por isso, a relação deve ser notória.
8396	Por isso as estratégias intermunicipais são tão importantes.
8397	Por isso, as siglas não significam nada para ele nem para a imensa maioria dos brasileiros, que não fazem parte da elite sindical.
8398	Por isso, desde o final de maio de 2011, eles também podem ser imunizados contra o HPV.
8399	Por isso, doar um pouco do nosso tempo é apenas uma pequena retribuição a tudo que recebemos.
8400	Por isso, ele foi escolhido para ser o conselheiro oficial da unidade.
8401	“Por isso é notoriamente interessante investigá-la”, acrescenta.
8402	Por isso é que falo no James Cameron e noutros realizadores como o Christopher Nolan, que usam sempre os efeitos especiais para servir a história”
8403	Por isso, falamos em formação continuada e qualificação.
8404	“Por isso não acreditamos de maneira nenhuma que o Congresso vá concordar com isso.
8405	Por isso não serão apontados vencedores e todos receberão medalhas.
8406	Por isso nos fortalecemos a cada período, porque acreditamos no trabalho, na cooperação e no desenvolvimento de nossa região, de maneira conjunta”, finaliza.
8407	Por isso o caso será levado à Paris, na tentativa de um acordo mediado pela instituição informal comprometida em ajudar financeiramente países em dificuldades.
8408	Por isso, o Ministério Público quer levantar a situação de atendimento na Capital e no interior do Estado”, explica o promotor de Justiça, Alexandre de Matos Guedes.
8409	Por isso, optamos pelo mais caro serviço de telefonia e internet móvel empresarial do mercado, o da Vivo.
8410	Por isso que, sem nenhum desprezo aos moradores do bairro, Luiz Teixeira havia decidido anteriormente que o Santa Efigênia seja o último da cidade a ter seu asfalto completamente recuperado.
8411	Por isso temos de dizer às pessoas que estamos comprometidos em fazê-lo”, afirmou.
8412	Por isso, um triunfo fora de casa é fundamental para que os alvinegros se aproximem dos líderes e não deixe o Santos chegar próximo na classificação.
8413	Por lá também, ele passa longe dos famosos outlets, que tanto atraem os brasileiros.
8414	Por lei, os apenados têm direito a cinco saídas temporárias ao ano.
8415	Por mais que misturemos inteligências artificiais com prodígios genéticos, e tentemos criar um ser “mais humano que os humanos”, sempre existirá um defeito, uma falha, uma fenda, uma rachadura.
8416	Por meio das redes sociais, o clube anunciou o projeto e pediu a participação do torcedor, que poderá escolher o modelo da fachada do estádio coral.
8417	Por meio de sua assessoria de empresa, a empresa disse que o nascimento de árvores em postes não é comum e que a queda de galhos de árvore na rede elétrica pode causar interrupção de energia.
8418	Por motivos alheios à vontade deste blogueiro, o organismo.
8419	Por outra parte destacou que os 90 dias anunciados pelo presidente da República, Nicolás Maduro, nos que o Estado assumirá o diferencial das nóminas da pequena e média indústria, é um tempo 'crucial' para o país.
8420	Por outro, funciona a balsa do São Lourenço, onde a água ainda não provocou alagamentos.
8421	Por outro lado, deu ênfase às finalizações e realizou a uma atividade técnica em campo reduzido.
8422	Por outro lado, ele não hesitava em despachar os músicos que não considerava bons — especialmente os sanfoneiros, que ele mesmo substituía nas gravações de seus adorados discos de forró.
8423	Por outro lado, o governo deixará de ter uma verba que é utilizada para investimentos em infraestrutura e projetos habitacionais”, concluiu.
8424	Por outro lado, os seres humanos existem por si próprios.
8425	Por outro lado, Pablo Tyago Bregense de Souza, Gerente de Relacionamento, do BASA estaria indicado para ser o novo superintendente estadual da instituição.
8426	Porque a abordagem científica se constitui numa ruptura radical com nossos modos habituais de pensar e de expressar (…).
8427	“Por que a taxa Selic não cai?
8428	Porque até agora nós estamos só no ‘vamos ver’”, criticou a vereador Josi Palmassola (PR).
8429	Porque com este aqui não temos a mínima chance de aprovar nada decente”, avaliou Paim.
8430	Porque estamos tratando da cidade ilegal e ela é invisível, ela não interessa, ela fica fora.
8431	Por que estará em alta: Muitas empresas de pequeno porte, principalmente startups, que chegaram no Brasil precisarão fortalecer seus times e desenvolver projetos que mantenham seus talentos motivados na estrutura.
8432	Por que incluir na mesma pesquisa os operadores da Lava Jato e os ministros nomeados por Michel Temer?
8433	Por que não se cala, presidente?
8434	Por que não separa o Manifesto o trigo do joio?
8435	Por que o governo Temer tem tanta pressa?
8436	Porque prédio bonito não resolve, infelizmente, a crônica falta desses profissionais não só em Araras, mas em todo o País.
8437	Porque, salvo exceções, o psicólogo do RH da empresa não tem ojeriza explícita pelos candidatos.
8438	Porque se a gente chegar e ele se entregar, ele vai ser conduzido para a delegacia.
8439	Por que só agora os munícipes em sua grande maioria ficam sabendo disso?
8440	"Porque uma vez que o tumor se desenvolve, particularmente em alguns tipos de câncer de mama, não há muito o que se pode fazer".
8441	Porque um juiz nessa idade, comete uma loucura dessas com todas as provas contra o maior mentiroso da história do Brasil?
8442	Porque um material tão importante no atendimento de uma parada cardio-respiratória (laringoscópio) estava sem funcionar?
8443	Por que um preço tão salgado?
8444	Porque você ficou nervoso, significa que você é uma pessoa nervosa?
8445	Por razões óbvias, minha tendência é acreditar que os eleitores não são tão volúveis como os institutos de pesquisa fazem parecer.
8446	“Por serem picadas silenciosas, é necessário analisar o retrospecto recente das atividades do paciente.
8447	Por: Shirley Vidal A rede GBarbosa /Cencosud informa que não possui em seu Código de Ética nenhuma proibição de relacionamento afetivo entre seus colaboradores.
8448	Por sua vez, a importação continuou apresentando crescimento de 7,2% no trimestre.
8449	Por sua vez, Solon aposta na posição em que vem aparecendo nas últimas pesquisas, sonhando unificar as oposições em torno do seu nome.
8450	Portanto, a prova deve ser balanceada, os textos não devem ser longos demais, mas é importante que o exame consiga medir a compreensão do aluno.
8451	Portanto, contamos com o incentivo da torcida”, destacou o técnico Anaelson.
8452	Portanto, deixa uma pulga atrás da orelha do torcedor russo.
8453	Portanto, essa tendência autocrática, personalista, gerencial e durona que pauta a Dilma, cercada de alguns parlamentares incompetentes, cria um núcleo político de governo que não consegue se locomover.
8454	Portanto, fui impiedoso.
8455	Portanto o número três possui valor simbólico e não matemático.
8456	Portaria regulamenta lei seca no dia do segundo turno das Eleições 2016 - Política - Campo Grande NewsA notícia da terra a um clique de você.
8457	Portofino é uma vila muito pequena e ao redor da praça, que por lá é chamada de Piazzeta, estão os restaurantes e as lojinhas.
8458	Por trás da história de toda grande empresa, existem seus colaboradores que, através de sua energia, sua expertise e sua paixão, fazem a empresa ser melhor.
8459	Por trás do ato, está um grupo de alunos de artes e filosofia, chamado Asfalto.
8460	Portugal não é rico!
8461	Por último, pode-se inferir, a partir dos dados tabulados na pesquisa do instituto Paraná, que vem a ser um péssimo negócio fazer apologia a Lula.
8462	Por via das dúvidas, fiz uma bucha com jornal velho e coloquei na abertura do aramado, para evitar qualquer surpresa.
8463	Por via das duvidas, providenciarei pra que fique sempre fechada.
8464	Por volta das 10h de ontem a PM recebeu informação de que havia carro abandonado em canavial situado a aproximadamente 2 quilômetros da área urbana da cidade.
8465	Por volta das 13h40, dois caminhões transitavam pela pista sentido norte quando um deles chocou-se contra outro na traseira.
8466	Por volta das 22hs o dfaDFÁguasCla recebeu imagens de filas se formando em um posto de combustível de Águas Claras.
8467	Por volta das sete horas, fui chamá-la para colocar gasolina no gerador e encontrei-a caída no chão da viatura.
8468	Possíveis momentos de nublado a quase nublado em pontos do nordeste de SC.
8469	“Posso até não concordar, mas respeito.
8470	"Posso dizer (.
8471	Posso me ver como algo distinto das ideias que tive ou ainda tenho sobre mim: quebra-se a identificação.
8472	Posteriormente, a organização desenvolveu uma metodologia para ensinar o “empreendedorismo”, ou seja, comportamentos cuja tendência seja o sucesso em uma determinada tarefa ou atividade.
8473	Posteriormente, a peça será publicada no Diário Oficial da Câmara veiculado na amanhã quarta-feira (13).
8474	Pouco antes da guerra de 1967, organizações palestinas como o Fatah, então liderado por Yasser Arafat, formaram a Organização para a Libertação da Palestina (OLP) e lançaram operações contra Israel - primeiro a partir da Jordânia e, depois, do Líbano.
8475	Pouco antes de fugir do Brasil, em 2011, gozava de concedido pelo então presidente do Supremo Tribunal Federal (STF), Gilmar Mendes.
8476	• … Pouco conhecido ainda, já fez “Velho Chico” e “Malhação-Viva a Diferença” na Globo.
8477	Pouco efetivo, o Cruzeiro não conseguiu sair do zero no duelo contra a Caldense, disputado neste sábado (1º), em Poços de Caldas, no estádio Ronaldão.
8478	“Pouco importa se o resultado do ato somente virá na próxima gestão e, por isso mesmo, não procede o argumento de que o novo subsídio "só foi implantado no mandato subsequente, não no período vedado pela lei.
8479	Pouco se vê de evolução, talvez no Ouro Verde seja o mais adiantado, mas ainda não concluído.
8480	Pouco tempo depois do gol, o time visitante ainda perdeu um jogador expulso.
8481	Prado Velho, localizado na zona central da capital paranaense, registrou o aluguel mais caro da cidade, R$ 2.180,00, enquanto Tarumã assinalou o preço o mais econômico, R$ 679,00.
8482	Praia da Ponta Negra (Manaus) – Portal do AmazonasEm Novo Airão, David diz que voto tem consequência e que “não podemos errar”
8483	Pra levar um pouco de bossa e samba para essa noite tropicalista, Bibiana Petek abre o espetáculo apresentando o seu trabalho autoral com o álbum "Dengo".
8484	Prandini reafirmou seu apoio a entidade e ressaltou a importância de iniciativas como a dos artesãos para o município.
8485	Pratico equitação há 6 anos.
8486	"Pratico o ciclismo há 2 anos, sempre com Mountain Bike e agora, há seis meses, com Speed.
8487	“Precisa dar um basta nisso”.
8488	Precisa de algo mais claro para pegar um corrupto?
8489	“Precisa de fiscalização, tem gente que joga até cachorro morto dentro”, lamentavam.
8490	Precisa do cordão umbilical que lhe dá o mandato de senador pelo Estado, Logo, se candidatará naturalmente à reeleição.
8491	“Precisamos dar alternativas de renda para o agricultor familiar da região”, justificou Sanita.
8492	“Precisamos de mais avanços, mas essas conquistas devem ser reconhecidas”, enfatizou a professora – que é indígena da aldeia Kumarumã, em Oiapoque (AP).
8493	Precisamos de mais, precisamos desarmar o cerco que está colocado e abrir espaço para a construção de algo que vá além.
8494	Precisamos de uma oposição com credibilidade para denunciar esses fatos que são do conhecimento de todos.
8495	Precisamos de um bom conteúdo para ter sucesso, tanto na vida comercial como na vida pessoal.
8496	"Precisamos estar unidos nessa luta", afirmou.
8497	Precisamos lembrar da brilhante frase do Leandro Karnal: Fazer gestão é como tomar banho, precisamos fazer todos os dias, pois se não fizermos, acaba “fedendo”.
8498	Precisamos manter o que já conseguimos e cuidar para que não nos seja tomado.
8499	"Precisamos ter foco e resultado no discurso e nas ações do Congresso Nacional.
8500	Precisaremos valorizar nossas divisas turísticas, por fim no nepotismo, que é uma grande torneira vazante do dinheiro público.
8501	"Precisávamos de uma reforma mais ampla, mas alguns pontos revistos mostram avanço", disse o senador de Roraima.
8502	Prefeito de Guanambi visita agências bancárias em busca de parcerias no combate a seca.
8503	Prefeito eleito destacou a geração de emprego e renda, bem como a segurança pública, como prioridades do plano de governo.
8504	Prefeito ressaltou compromisso do governador com Corumbá ao retormar realização de Festival.
8505	Prefeito Saulo estará afastado do cargo por 26 dias.
8506	Prefeitura e Câmara terão 60 dias, a contar da publicação da lei, para se adaptarem e regularizarem a situação dos funcionários já nomeados, enquadrados na Lei da Ficha Limpa.
8507	Prefira consumir frutas como sobremesa Na época do Natal e Ano-Novo, não faltam opções de frutas fresquinhas.
8508	Preocupações ainda não existem, apenas fazem parte dos seus pensamentos.
8509	Preocupado com a situação o Corpo de Bombeiros decidiu recomendar a todas as unidades que façam campanhas de alerta aos pais sobre o assunto.
8510	Presente na solenidade o comandante do CBMAL coronel Adriano Amaral se mostrou bastante satisfeito com a parceria.
8511	Presente no Metrobus, ele falou sobre diversos assuntos e polêmicas e comentou sobre a recente crise da música junina no estado.
8512	Presentes estavam o secretário de Administração José Geraldo de Almeida, que representou o prefeito Betinho, a secretária de Meio Ambiente, Turismo, Esporte e Lazer, Luciene Vianna, e várias lideranças.
8513	Presentes os pré-candidatos às próximas eleições, Vieira da Cunha (Governo) e Lasier Martins (Senado).
8514	Presente também à primeira edição, realizada em dezembro em Belo Horizonte (MG), ele ressaltou a importância dos princípios e compromissos definidos ao longo dos dois encontros.
8515	Preside a Comissão Nacional pela Erradicação do Trabalho Escravo (Conatrae), que tem o objetivo de coordenar e avaliar a implementação das ações previstas no Plano Nacional para a Erradicação do Trabalho Escravo.
8516	Presidenciável no estadoEduardo Campos convida Bornhausen para entrar no PSB e sinaliza para PP Ogovernador de.
8517	Presidente da Câmara economizou cerca de R$ 300 mil durante todo o ano de 2015.
8518	Presidente da Comissão de Saúde, a vereadora Telma Gobbi demonstrou preocupação com relação aos recursos necessários para a manutenção do hospital.
8519	Presidente do Palmeiras celebra final: 'Estou satisfeito, mas quero o título'
8520	Pretende transformá-los nos principais responsáveis pelas falcatruas de proprietários de empreiteiras e de outras empresas em conluio com ex-diretores e ex-funcionários graduados da Petrobras.
8521	Pretendo fazer um trabalho sério, digno e responsável à frente do PSDB, com o objetivo de inserir a força da mulher no cenário político”, destacou a tucana.
8522	“Pretendo trabalhar durante muitos anos e enxergo a necessidade de uma aposentadoria justa.
8523	Previsão avisou que chamas iam para a estrada da morte.
8524	Prevista em contrato por praxe, a tolerância de 180 dias de atraso para a entrega de um imóvel comprado na planta vem sendo considerada ilegal pela Justiça brasileira, por não prever qualquer punição para a construtora.
8525	Prevista para o dia 27 de maio, a prova ocorrerá no turno da tarde e terá duração de 3 horas.
8526	Previsto no Plano Diretor, o chamado Corredor de Ônibus começou a ganhar forma com a terraplenagem executada pela Secretaria de Obras e Viação, nas…
8527	Previsto para as 18h30, o evento começou às 19h40.
8528	Prezados O senhor Deus é juiz e advogado chegará o dia em que tudo será julgado.
8529	PRF registra três acidentes em rodovias do TO durante fim de semana - Bico 24 HorasSegunda-feira, 22 de outubro de 2018.
8530	Primavera do Leste possui uma clínica de hemodiálise particular, que por meio de convênio atende os pacientes do SUS da cidade e também da região.
8531	Primeira fábrica do mundo que produzirá plástico a partir de etanol.
8532	Primeira Turma do STF nega prisão, mas volta a afastar Aécio.
8533	Primeiro caso pode ser sobre notícia falsa que relacionou Haddad a 'kit gay'
8534	Primeiro foi Lilian, na semana passada.
8535	Primeiro lance do jogo: falta para o Londrina,já cobrada que não resultou em nada.
8536	Primeiro, o número de turistas está a aumentar em todo o mundo.
8537	Primeiro pela redução do valor pago pelos procedimentos.
8538	Primeiro pelo curto tempo.
8539	Principal estrela, Neymar tem fugido das polêmicas que o cercam fora de campo, principalmente as críticas sofridas pelas reações ao sofrer faltas.
8540	Principalmente, mostrar a prática do profissional de educação física", salientou.
8541	Principalmente no verão, milhares de joinvilenses e moradores de municípios vizinhos invadem os rios da cidade para passar o dia e banhar-se nas águas geladas e cristalinas.
8542	Problemas de saúde, como das vias respiratórias (resultado das sobrecargas) e coração (resultado das mudanças bruscas) serão os mais freqüentes.
8543	Procurado pelo Portal Linhares Em Dia, Baptista disse que o convite partiu do próprio Paulo Hartung ainda no ano passado.
8544	Procurei dar conselhos, ouvir, aprender, ofereci um apoio moral, mas vi que, dependendo do quanto a pessoa está envolvida com a droga, é quase impossível a família ajudar.
8545	Procurei instalações, que encontrei numa moradia na Avenida 5 de Outubro, em Lisboa.
8546	Procurei me especializar na área de gestão empresarial, de liderança e participei bastante de entidades do agronegócio.
8547	Procure manter os mesmos horários mesmo com a alteração no relógio.
8548	Procure outras maneiras de relaxar, tais como caminhada, aula de yoga ou respiração profunda.
8549	Procuro salão para trabalhar nos finais de semana, tenho curso e experiência.
8550	Produtos agropecuários com origem do Paraguai passam a contar com regras facilitadas para o ingresso no Brasil por Foz do Iguaçu.
8551	Professor de boxe chinês morreu após mais de 20 dias internado -
8552	Professor de Economia da Unicamp, Pedro Paulo Zahluth Bastos aponta “hipocrisia” no discurso do governo, que, para ele, faz cortes “seletivos”, que atingem a maioria da população e poupam aliados do impeachment.
8553	Professores estaduais decretaram greve por tempo indeterminado a partir desta segunda-feira (16).
8554	Professores fazem protesto na Câmara Municipal de Marabá, sudeste do Pará, durante sessão que aprovou a retirada do plano de cargos e salários, além do fim adicional de tempo de serviço da categoria.
8555	Professores recusam proposta do governo de “estudo” da realidade financeira do.
8556	Professor, fale do início das aulas na UFBA em 2006.
8557	Profissional de mão cheia, o coordenador do Departamento de Rádio e Comunicação da Sesp deixará o legado de uma história de 50 anos às novas gerações que já aprendem com ele no dia a dia.
8558	“Programas como o Inova Goiás vão garantir ambiente ainda mais favorável para atração de investimentos.
8559	Programas especiais serão coordenados pela própria Dilma, que pretende montar um time de assessores especiais no Planalto.
8560	Progressivamente foi introduzindo e tentando introduzir na Constituição regras islâmicas, contrariando a tradição laica do Estado.
8561	Proibir uma Universidade de abrir uma cadeira em homenagem a um filósofo parece com a posição de tal bispo, santo, mas limitado.
8562	Projetada em uma área equivalente a 667,11 m², a infraestrutura da unidade contará com laboratórios especializados e salas contextualizadas, proporcionando um ambiente de amplo desenvolvimento aos seus alunos.
8563	Projeto impede traficante de usar recursos sem origem comprovada - Dourados Agora - Notícias de Dourados-MS e Região.
8564	Promessa de casa cheia e uma noite maravilhosa", destaca o cantor Gabriell Lacerda.
8565	Promovemos igualmente uma cultura de entreajuda, de sensibilização ambiental e de envolvimento de toda a Escola.”
8566	Promovida há oito anos consecutivos, o ‘Tejo Gourmet’ tem como objectivo promover a excelência na restauração, com destaque para a harmonização dos vinhos do Tejo com uma gastronomia de índole tradicional, internacional e de autor.
8567	Promovida pelo McDonald’s, que é patrocinador do torneio, a ação renderá prêmios também às instituições de ensino.
8568	Promovido em parceria com o Serviço Nacional de Aprendizagem Rural (Senar), o primeiro curso será o de Informática e acontecerá entre os dias 2 e 13 de julho, com turmas na manhã e tarde.
8569	PRONTA O MDB por sua vez conseguiu agregar nada menos que 7 agremiações partidárias em seu projeto eleitoral.
8570	Pronto: estava inaugurado o debate eleitoral de 2014.
8571	Propor uma história falsa para substituir o registro do Novo Testamento não é fato novo.
8572	Pro resto da minha vida vai ser assim.
8573	Provas apontaram o envolvimento de Cabral em desvio de recursos destinados à obra de reforma do estádio para a Copa do Mundo de 2014.
8574	Provas — As provas serão aplicadas em outubro, no sábado, 26, e no domingo, 27, com início às 13 horas (de Brasília).
8575	Provas para todos os escalões, com partida e chegada na Alameda da Liberdade (Docas).
8576	Provavelmente reuniu elementos Gülenistas e Kemalistas.
8577	Próximo a comunidade de Brumado, dois outros indivíduos que aguardavam em um Toyota corola de cor preta, retiraram parte da carga de cigarros e outros derivados.
8578	Próximo ao imóvel foi encontrada uma mochila com luvas, fita adesiva e álcool.
8579	P: Sabem que afinal a Lady Di morreu de morte natural?
8580	P/ todas as categorias, do iniciante ao avançado.
8581	Publicado as 12:34 em 29 de junho de 2015 -
8582	Publicado as 12:53 em 23 de setembro de 2016 -
8583	Publicado as 19:55 em 23 de junho de 2016 -
8584	Publicado em 09/10/2015 às 11:10Itapetininga sediará no dia 6 de novembro a final da Supercopa de Voleibol.
8585	Publicado em 14/10/2018 às 10h00Apostador do Pará ganha sozinho prêmio de R$ 27 milhões da Mega-SenaEle acertou as dezenas sorteadas nesse sábado (13) em Joaçaba (SC).
8586	Publicado em 21/06/2018 às 12h11Kingston e KaBuM!
8587	Publicado em 27/02/2016Editoria: Meio AmbientePor volta das 14 horas do sábado, 27 de fevereiro, o aeroporto de Macaé, no litoral norte do Rio de Janeiro registrou 42°C.
8588	Publicado em 27/09/2016Editoria: Eleição 2016A partir de hoje (27), eleitores não podem ser presos ou detidos, salvo em flagrante ou para cumprimento de sentença criminal.
8589	Publicado em 29/12/2017 às 09:01O time de vôlei de Itapetininga foi o destaque para o cenário esportivo de Itapetininga no ano de 2017.
8590	Publicado no jornal Correio de Aracaju, em 20 de dezembro de 1908.
8591	Público da região centro-sul: antes de dar sua opinião, queiram por gentileza conhecer a realidade destas fiscalizações que há tempos já deveria ter sido extinta ou adequada.
8592	Quadros da esquerda, como os senadores Lindbergh Farias (PT-RJ) e Vanessa Grazziotin (PCdoB-AM) ficaram quietos, assim como o deputado Heráclito Fortes (DEM-PI), na direita, mas outros dez toparam fazer a reflexão.
8593	Quais dos oito deputados federais conseguirão conservar o mandato?
8594	Quais são as reais intenções de governantes e de oposicionistas?
8595	Qual a ligação do Jamil com essa concessionária?
8596	“Qual foi minha surpresa ao abrir os sites noticiosos?
8597	Qual o maior legado do PMDB em SC?
8598	Qual o verdadeiro papel da igreja como instituição promotora da santificação?
8599	Qualquer alteração que poderá ocorrer nos primeiros dias de aula, para possíveis ajustes dos itinerários, será divulgado no Programa de rádio.
8600	Qualquer pessoa pode competir, desde que esteja devidamente habilitada.
8601	Qualquer pessoa que nunca recebeu a vacina pode se imunizar a partir dos 9 meses.
8602	"Qualquer um que acredite estar comprando um investimento estável está se iludindo", disse em entrevista ao canal CNBC na semana passada.
8603	Qual será o papel de Bittar e Bocalom nos próximos anos na oposição?
8604	Quando abastecido com gasolina, sua autonomia pode chegar a 900 quilômetros, aspecto muito importante para os consumidores que querem um veículo econômico e com mais comodidade para o dia-a-dia.
8605	Quando a Brigada é lançada, qualquer consumidor ou organização pode se inscrever gratuitamente no www.terracycle.com.br e se cadastrar em quantas brigadas quiser, depois é só começar a coletar os resíduos em qualquer caixa de papelão.
8606	Quando acabei a escola secundária aos 18 anos, comecei a aprender a fazer os chouriços com o meu pai e desde então sou eu quem os faço.
8607	Quando a fecundação é feita de maneira artificial, em laboratório, a chamamos de reprodução assistida.
8608	“Quando a gente olha para MS a gente vê sua potencialidade de atração de negócios e indústrias”, discursou Braga.
8609	Quando ajudou o pai com a composição de Um Canto de Afoxé para o Bloco do Ilê, Caetano se surpreendeu com a reação do filho.
8610	Quando a moça do balcão também viu nossas passagens, só faltou chorar de tanto rir, ou rir de tanto chorar.
8611	Quando assumi, em junho de 2015, visitei alguns teatros da região para entender como funcionava a organização da agenda.
8612	Quando a vida não impôs desafios suficientes, ele fez questão de providenciar.
8613	Quando chegamos em casa eu fui dormir e Egor saiu.
8614	Quando chegamos lá, minha cunhada tinha sido baleada”, conta Rodrigo Fernandes, que é casado com a irmã de Daniela.
8615	Quando chegaram à Rússia, os jogadores belgas ficaram preocupados com algo que não funcionava bem no “Country Club Moscow”, um hotel de cinco estrelas: a ligação “Wi-fi”.
8616	“Quando cheguei no Ministério achava que as indústrias deveriam ter total responsabilidade pelo que elas fazem.
8617	Quando chove ele sobe e passa tudo para rua”, afirmou o funcionário de uma marcenaria que fica na avenida.
8618	Quando concluído, o projeto permitirá a ligação entre a Praça Giovanni Breda, no Bairro Assunção, até as proximidades da Rodovia dos Imigrantes.
8619	Quando deixamos de acreditar na misericórdia de Deus, deixamos de crer no poder do amor, do perdão e da reconciliação; perdemos a confiança na capacidade de recomeçar a nossa vida e de que a luz do Senhor pode iluminar também o nosso coração.
8620	Quando é concedido, não há como recorrer”, acrescentou.
8621	Quando é mencionado, tem grande foco no desenvolvimento industrial brasileiro e na aplicação da tecnologia para a indústria 4.0.
8622	Quando entrei no Governo, sabia que era preciso reconstruir essa obra para o bem da população.
8623	Quando estamos com algum problema, ele sabe o que prescrever para que retomemos a saúde e possamos manter nossa paz e felicidade, algo inestimável para nós e nossa família.
8624	Quando eu a vi, levei um susto.
8625	Quando eu encontrei André, falei para minha mãe: ‘encontrei o pai do meu filho’”, disse ela, que tem 31 anos.
8626	Quando falamos de internet falamos planetariamente.
8627	Quando foi preso, o reeducando estava no último período do curso de farmácia, faltando apenas as últimas provas para se formar.
8628	Quando fui procurado logo me prontifiquei ajudar nesta parceria, juntamente com os prefeitos Adelino Serra (Nova Iguaçu) e Cabo Borges (Alto Horizonte) que também aderiram e ajudaram na concretização desse sonho", comentou Wander.
8629	Quando há necessidade do uso de medicamento - em geral o metilfenidato, comercializado sob o nome de Ritalina -, este deve ser prescrito com bastante critério.
8630	Quando há um rompimento institucional, o clero é essencial para denunciá-lo, mormente quando os leigos estão manietados.
8631	Quando jornalista fala essas coisas de que “ouviu dizer” é porque tem político “plantando” a notícia.
8632	Quando jovens aprendemos o significado da palavra evolução, isso parecia uma conseqüência natural a se realizar num futuro.
8633	Quando mudou-se para São Vicente, aos 13, começou a investir na carreira.
8634	Quando não descartadas corretamente, as lâmpadas fluorescentes podem contaminar o meio ambiente com substâncias perigosas como o mercúrio.
8635	Quando nós paramos, não causamos nenhum prejuízo aos nossos alunos”, afirma.
8636	Quando o general De Gaulle, na década de 50, teria afirmado não ver o Brasil como “um país sério”, foi um escândalo.
8637	Quando o interior sofre, a Capital sente e se estabelece o colapso, como estamos vivenciando na saúde, por exemplo”.
8638	Quando o presidente russo é capturado por inimigos, Glass se une a um grupo de elite da Marinha americana para tentar resgatá-lo e ajudar a recuperar seu cargo.
8639	Quando param de consumir calorias, seus corpos passam a economizar energia.
8640	Quando perguntado sobre quanto em dinheiro ele teria em seu bolso, o suspeito não soube informar aos policiais.
8641	Quando político sua vida foi voltada para o progresso na cidade, muitas obras e empreendimentos com que conta hoje Caieiras deve-se ao seu trabalho de vereador.
8642	Quando pressentir que está sendo seguido, que alguém lhe faz muitas perguntas, que há uma leve respiração ao fundo nas ligações telefônicas, que aquele clima de filme de suspense envolve sua vida, pode desconfiar.
8643	Quando queremos conquistar aquele corpo ideal, aquele que tanto almejamos, num certo momento conseguimos, porém, relaxamos depois, nos deixamos envolver com a vontade de comer e acabamos engordando mais do que deveria.
8644	Quando questionado a esse respeito, se o presidente daquela Casa, receberia o pedido de impeachment, o jurista Modesto Carvalhosa disse que reviravoltas são possíveis de acontecer.
8645	Quando se considera o maior valor encontrado para cada item, a cesta ficou em R$ 601,96, mostrando uma diferença de R$ 154,14, conforme mostra o quadro a seguir.
8646	“Quando se ouve um homem falar de amor por seu país, podem saber que ele espera ser pago por isto”.
8647	Quando temos esta possibilidade de dinamizar a economia local, há vários setores da economia que são beneficiados.
8648	​Quando um craque encontra uma joia das mais promissoras do futebol brasileiro, pode ter certeza de que são boas as chances de sair algum plano do papel.
8649	Quanto ao embargo do petróleo, o presidente Vladimir Putin disse que "cortar o suprimento de petróleo para a Coreia do Norte pode causar danos a pessoas hospitalizadas e outros cidadãos comuns."
8650	Quanto ao rastreio do cancro do cólon e recto, este está “mais atrasado”, reconhece.
8651	Quanto aos poderes Legislativo e Judiciário, a previsão de receita para 2019 é de R$ 298,027 milhões à Assembleia Legislativa e de R$ 901,789 milhões ao Tribunal de Justiça.
8652	“Quanto mais gente diferente, melhor.
8653	Quanto mais o cérebro é ativado por meio de prestação de cuidados, mais sensível se torna para as necessidades da criança.
8654	Quanto mais pessoas puderem viajar de avião, melhor para todos”, disse.
8655	“Quanto mais tempo o carro parado, mas depreciado fica”, acrescentou André.
8656	Quanto menor o número de mensalidades e maior o desembolso no ato do fechamento da transação, melhor para o consumidor.
8657	Quantos aos estudantes, pela descrição que Lucyana faz, são muito mal educados.
8658	Quarta-feira, dia 8, das 12h00 às 16h00, atingindo os consumidores do Bairro Camanducainha.
8659	Quarta: Jogo: Jogo da velha “Animal em extinção”
8660	Quarta Turma do STJ (Superior Tribunal de Justiça) proibiu nessa terça-feira (5) a apreensão do passaporte de um devedor, com a justificativa de que a medida é “desproporcional” e fere o direito constitucional de ir e vir.
8661	“Quase não conseguimos dar conta do recado”.
8662	Quase nunca reconhecemos o erro que praticamos.
8663	Quase sem parar.
8664	Quase todo mundo foi para os boxes e Hamilton continuou.
8665	Quase todos os professores tinham retornado a fim de se inteirar da desmistificação do “falso problema do par ou ímpar”…
8666	Quase uma segunda despedida minha, lembrando a primeira, saudosa e doída.
8667	Quase um sinônimo de felicidade – não há como negar que um cafezinho logo pela manhã é capaz de operar milagres!
8668	Quatro dias serão destinados à parte prática na instituição bancária e um dia útil para a parte teórica.
8669	Quatro pessoas morreram e três ficaram feridas em um acidente entre uma picape e uma caminhonete na noite deste sábado (19), na BR-163, no município de Terra Nova do Norte, a 648 km de Cuiabá.
8670	Que bom seria, meu pai, se pudesse enxugar agora o seu suor, sua testa molhada.
8671	Que cada eleitor, nesta campanha, não se deixe levar por falsas promessas.
8672	Que Deus dê aos aniversariantes mencionados, saúde, sabedoria, alegrias e paz espiritual - sempre.
8673	Que ela seja pontualmente executada!”
8674	Que exemplo, né?
8675	Que expectativas tem para 2019?
8676	Que interesses obscuros estão por detrás desta forma de pensar?
8677	Que já está sendo questionado juridicamente.
8678	Quem acaba perdendo são os alunos da rede pública porque as Particulares, tudo normal.
8679	Quem achava que o governador reeleito Tião Viana irá tirar um tempo para descansar após a reeleição no último domingo, 26, se enganou.
8680	Quem aguardava atendimento na recepção foi informado que os enfermeiros haviam decretado paralisação, mas a administração desmentiu.
8681	Quem ainda está com a clássica pergunta “o que eu quero ser quando crescer?” na cabeça tem uma ótima oportunidade de conseguir ajuda para respondê-la na próxima quarta-feira, 18 de outubro.
8682	Quem animou a festa foram os artistas: Luizão do Amor, Veio e Baixinho da Percussão, com a participação da Banda Garotos da Pisada.
8683	Quem atua em educação pública sabe que nossas escolas jamais poderiam ser administradas como empresas privadas.
8684	Quem avançou com o carro contra duas garotas, levando uma a óbito e deixando outra paraplégica, na cidade de Guaraí, foi seu filho Helbety, que está inclusive condenado pela justiça por crime de homicídio.
8685	Quem a vê andando pela rua, sempre sorridente e bem maquiada, não imagina que ela sofre de melasma, uma doença que causa manchas escuras na pele, principalmente em partes mais expostas ao sol, como o rosto, por exemplo.
8686	Quem colocou Sarney na presidência do Senado?
8687	Quem derrubou o presidente Viktor Yanukovich?
8688	Quem é mãe sabe”.
8689	Quem está em débito com o município fica sujeito a várias penalidades.
8690	Quem estava presente, e não é citado, é Carlos Lira.
8691	Que mistérios o tempo ainda guarda?
8692	Quem já compareceu à agência bancária desde que o cadastramento começou, em 2012, não precisa fazer outra prova de vida.
8693	Quem já não se contagiou pelo clima festeiro do São João?
8694	Quem lhe parece que vai ganhar?
8695	“Quem me apresentou o Marquinhos, indiretamente, foi o técnico Fernando Ferretti, pois também fiz o curso com ele, em Sorocaba.
8696	“Quem não apresenta problemas relacionados à imunidade e gosta muito de algum desses alimentos, pode manter.”
8697	Quem não conhecia, ficou sabendo do surgimento do lanches Bauru, da modalidade ‘marido de aluguel’, e as histórias de perseverança e dedicação do palestrante Beto Chaves.
8698	Quem não dedicar muita atenção a estes pontos pode ficar para trás!
8699	Quem não se enquadrar nas normas poderá optar por um dos programas, e também será permitido transferir o financiamento do Fies para o mesmo curso onde tem a bolsa parcial do ProUni e vice-versa.
8700	Quem nunca preferiu guardar algo que te incomodou só para evitar a fadiga de uma discussão boba.
8701	Quem obteve isenção da taxa pelo critério socioeconômico ou por doação de sangue precisará efetivar sua participação, devendo também se inscrever na internet.
8702	Quem o conhece, suspeita de que este prazo irá sofrer sucessivas dilatações.
8703	Quem passa pelos presídios sai pior do que entrou.
8704	Quem quiser adquirir a camiseta ou os lojistas que quiserem ter os produtos Conscienciarte em suas prateleiras basta ir à sede da fundação.
8705	Quem quiser colaborar com o projeto pode entregar os donativos na Rua Bartolomeu Bueno Da Silva, 99, Interlagos, ou entrar em contato pelo telefone (27) 99741-4915.
8706	Quem quiser saber porque razão alguns são Pretos e outros Brancos e Mulatos, deve, ou ler a Bíblia que contém o pensamento de Deus.
8707	Quem se interessar em fazer um teste rápido, pode comparecer a UBS mais próxima de sua residência.
8708	Quem seria uma obscura micro-empresária falida da vida seria a Dilma Roussef, se o PT e depois Lula não tivessem lhe estendido a mão.
8709	Quem supõe que, privatizada a CHESF, seus futuros proprietários agirão de outro modo?
8710	Quem também não teve sorte foi o Atlanta Hawks, de Tiago Splitter, que caiu para o Indiana Pacers em Indianápolis, por 111 a 92, e somou sua segunda derrota consecutiva.
8711	Quem tem garrafas PET em sua casa, pode levar até a Casa da Cultura, Centrinho ou Garagem Municipal.
8712	“Quem tem medo de Teresinha Soares?”
8713	Quem tem se encontrado com o deputado federal Jovair Arantes (PTB), líder da bancada goiana no Congresso Federal, conta a mesma coisa: o petebista não é mais o mesmo de anos atrás e está com um pé e meio na oposição ao governo estadual.
8714	Quem teve essa infeliz ideia certamente não tem noção alguma sobre jornalismo.
8715	Quem tiver informações sobre o paradeiro do animal favor entrar em contato pelos fones; (67) 99650-2904 ou (67) 99870-8383, falar com a Letícia ou o Michel.
8716	Quem venha julho.
8717	Quem visitar a exposição Newborn às quartas e sextas e quiser doar 1kg de leite em pó, basta entregar no local.
8718	Que prorroguemos o prazo.
8719	Quer dizer, a intenção era matar a deputada, a sua irmã, a minha irmã”, revela.
8720	Queremos ampliar este estudo básico enfatizando outros dois fatos que caracteriza a Sua vinda.
8721	“Queremos levantar um dinheiro para montar nosso próprio negócio lá.”
8722	“Queremos padronizar todo o trabalho das GCMis, a partir dos nossos serviços internos, para assim prestarmos um trabalho em excelência aos nossos munícipes”, afirmou.
8723	Queremos que esses estabelecimentos divulguem o texto ECA, que proíbe a venda, oferta e entrega de bebida alcoólica aos menores de 18 anos.
8724	Queremos uma cidade sem lixo nas ruas, que as ruas de Vila Lobão que estão interditadas sejam desobstruídas para que os veículos e as pessoas trafeguem livremente.
8725	Querem que o Judiciário prenda menos.
8726	Quer fazê-lo com os pés absolutamente no chão, para não correr o risco de iniciar algo novo e não poder manter.
8727	Quer fazer parte desse time que torce pelo Parque, que está do lado da vida?
8728	“Queria agradecer primeiramente ao meu Deus, minha família, amigos e companheiros, que acreditaram juntamente comigo que a política é um importante instrumento de mudança de uma sociedade e de um povo.
8729	Queria fazer um disco que ele ficasse satisfeito quando ouvisse.
8730	Queria ver o mundo de outro jeito.
8731	Quero agradecer também ao nosso leitor, gente simples, educada, letrada, inteligente, crítica ou revolucionária.
8732	Quero aqui externar o sucesso ao grupo Ferreira Sales que realizou uma sensacional vaquejada em Apodi no último final de semana.
8733	Quero a verdade acima de tudo (…) Neste momento estão a tentar destruir-me”, afirmou a cantora.
8734	Quero dizer a todos vocês, que vencer o fumo é possível, basta uma decisão própria de querer e procurar ajuda nos postos de saúde”, destacou Daniel.
8735	Quero dizer que não fazemos política com radicalismos e nem torcemos pelo quanto pior, melhor.
8736	Quero enfatizar que a Rússia não precisa inventar para ela nenhum tipo de lugar especial no mundo, exclusivo ou excepcional.
8737	Quero fazer um governo diferente, democrático e de resultados, para que o povo tenha orgulho de ter votado em mim.
8738	Quero resolver de forma participativa, democrática, transparente consultando a nossa população e os nossos aliados.
8739	Quero ter meu nome na história.
8740	Quero um metro também!", teria dito o líder da Igreja Católica.
8741	Que seja para valer!
8742	Que seu dia seja feliz, na presença de quem você ama.
8743	Questinado, o acusado confessou que comprou o celular pelo valor de R$ 200.
8744	Questionada sobre a falta de policiamento nas estradas da região, a Polícia Militar Rodoviária informou por nota que foram registrados em toda área da Baixada Santista, incluindo o Sistema Anchieta-Imigrantes, cinco ocorrências de roubo/tentativa.
8745	Questionado sobre as ausências do cruzeirense Fabio e do santista Vanderlei na lista final elaborada pelo técnico Tite, o ganhador da Copa do Mundo de 1994 foi claro.
8746	Questionado sobre essa possibilidade, o secretário de Planejamento, José Mendes Damian, se mostrou visivelmente irritado com a falta de confiança dos moradores.
8747	"Questionamos a metodologia e passou da hora disso acabar.
8748	Questões dessa natureza não se apagam sem deixar rastros.
8749	Que suas canções são alegres, engraçadas e que ele sempre fez questão de manter seu estilo em todas elas, não é novidade.
8750	Que tal criar um clima de boteco?
8751	Que tal demonstrar maior flexibilidade com as pessoas a sua volta?
8752	Quim fica furioso ao descobrir que o carregamento de drogas foi roubado e desconfia ter sido plano dos Vêneto.
8753	Quinta, 20, será a segunda edição do projeto musical, Estação Lunar, em Fazendinha, a partir das 19h.
8754	Radiação ameaça futuro de vilarejos japoneses »
8755	Rafael Moura (E), jogador do América-MG, e Éder Militão, do São Paulo FC, durante partida válida pela sétima rodada do Campeonato Brasileiro 2018.
8756	Realizado pela Associação Filarmônica Equinócio das Águas de 16 a 21 de julho, em Macapá, evento conta com apoio do governo do Estado.
8757	“Realizamos a vacinação dos cães e gatos de nossa cidade, e não tivemos nenhum problema, porque a população contribuiu levando os seus cães nas coleiras, e os gartos nas caixas de transporte, dessa maneira evitando problemas entre os animais.
8758	Realize Assessoria em Eventos causou prejuízo de cerca de R$ 1 milhão em pelo menos 28 turmas.
8759	“Realmente, ano passado foi atípico nesse sentido, já que não tivemos nenhum jogo do playoffs em casa.
8760	"Realmente o time a cada jogo vem subindo de produção, mas não ganhamos nada ainda.
8761	Rebeca entra no quarto e, para surpresa das gêmeas, questiona porque elas trocaram de lugar.
8762	Rebelde – Ao contrário do discurso feito até pouco tempo, de que a disputa eleitoral não vai influenciar no apoio ao governo do Estado na Assembleia, já tem parlamentar defendendo a ruptura do MDB com a administração de Reinaldo Azambuja (PSDB).
8763	Receba os cumprimentos carinhosos de seus amigos e familiares, do pessoal da redação, da esposa Lucimara e da avó Dona Archanja.
8764	Recebemos a carta-patente definitiva do produto da pesquisa que orientei do doutorado de Mirian Marubayashi Hidalgo (Universidade Estadual de Maringá) com participação de Eiko Nakagawa Itano (Universidade Estadual de Londrina).
8765	“Recebemos convites de outros estados, mas decidimos nos manter no Rio Grande do Sul.
8766	"Recebemos uma informação de que eles estavam em um ônibus que seguia para o terminal de Uvaranas.
8767	Recebe primeiro a restituição do Imposto de Renda quem enviou mais cedo a declaração anual de ajuste sem erros ou omissões.
8768	"Recebi três avisos de tentativas de invasão por e-mail, mas os ignorei, achando que eram pessoas conhecidas tentando acessar.
8769	Receita já recebeu mais de 300 mil declarações no Pará.
8770	Recém-inaugurado, o site não suportou a demanda.
8771	Recentemente, a banda lançou seu primeiro DVD, o “33’54’ – Um Filme Sobre o Molho Negro“.
8772	Recentemente foi encontrada uma floresta petrificada na cidade de Filadélfia, Estado do Tocantins com alguns troncos, aparentemente, em posição de vida.
8773	Recentemente, foram publicados em Portugal dois livros a não perder para quem goste de histórias de espionagem deste período.
8774	Recentemente, Guillermo Carmona, deputado da Frente para a Vitória, apresentou um projeto de resolução perante o Congresso da Argentina que expressa uma forte "preocupação pelo aumento da militarização na região".
8775	Recentemente, Il Volo ganhou o Prêmio “Big Artist” no festival de música de San Remo, na Itália; 3 discos de Platina, na Itália.
8776	Reclamara por leis que permitissem à mulher administrar os bens e fora aplaudida.
8777	Reconheça-se, contudo, que tomando como exemplo Angola, a Guiné Equatorial preenche todas as regras para estar de pleno e total direito na CPLP.
8778	Reconhecendo a importância da educação como fator primordial para conscientização de motoristas e consequente aumento da segurança do trânsito, será realizada a ação educativa intitulada “Desarme-se: seja responsável no trânsito”.
8779	Reconstitui, no âmbito do município de Feijó, Comitê Executivo do Plano Municipal de Saneamento Básico, vinculado à Secretaria Municipal de Meio Ambiente.
8780	Recuperou a confiança, ainda mais numa Copa do Mundo no Brasil.
8781	Recursos necessários para o desenvolvimento desta ação são próprios, oriundos do Programa de Fomento à Atividade Cultural, do orçamento do Fundo de Desenvolvimento de Ações Culturais.
8782	Recursos são sempre escassos.
8783	Rede Nacional de Médicas e Médicos Populares repudia tentativa de “golpe jurídico-midiático”
8784	Reflectindo a filosofia basilar do MPLA, Kundy Paihama disse exactamente isso: o que sobra não vai para os pobres, vai para os coitados dos cães.
8785	Refogue a cebola com o restante da manteiga, junte o arroz, o caldo de galinha e 6 xícaras (chá) de água fervente, tampe parcialmente a panela e deixe cozinhar.
8786	Reforço notável na chapa de Jô é, naturalmente, sua irmã Bruna Silvestre que, ao estrear na Câmara, elegeu-se presidente do Legislativo e viu crescer sua popularidade, mantendo forte oposição ao atual governo.
8787	Regina diz que isso deve ser manobra de alguém e acusa Manuela.
8788	Reginaldo’, no valor de R$ 564.150,00 (Quinhentos e sessenta e quatro mil reais).
8789	Regis diz que se costuma dizer que tanto a produção quanto a criatividade funcionam melhor pela manhã – para alguns, a madrugada.
8790	Reichmann alerta que depois do primeiro entorse, a chance de um segundo episódio é maior.
8791	Reinventar o futuro é começar por revolucionar a escola, transformando-a em um espaço cooperativo no qual se intercalem a formação intelectual (consciência crítica), científica e artística de protagonistas sociais.
8792	Relativa é também a “derrota” do conjunto da esquerda.
8793	Relator do processo, o auditor Paulo César Salomão Filho considerou que o caso era grave, mas fez ressalvas.
8794	Relatos de assédios, agressões e roubo de celulares foram registrados por pessoas que participaram do bloco carnavalesco Quem Chupou Vai Chupar Mais, realizado no último sábado (3), na região central de Brasília.
8795	Remuneração oferecida em editais pode chegar a mais de R$ 9 mil.
8796	Renata explica que o educandário deve ser entendido como um espaço de aprendizado no qual, por meio de brincadeiras, acontecerá o desenvolvimento global da criança.
8797	Renda – A renda média entre candidatos e eleitores também é muito desproporcional.
8798	Repare o leitor que nas palavras de Haaland, as coisas pioraram drasticamente para o grupo a partir de 2014.
8799	Reparos- Para solicitar reparos de orelhões, o usuário pode entrar em contato com a Central de Atendimento 103 15 (ligação gratuita) que funciona 24 horas nos sete dias da semana.
8800	Repasse de R$43 mil para a APAE – Donizetti Bernardes está atento às formas de se conseguir verbas em outras esferas do poder público.
8801	Repetindo a dose, o “Ceguinho”, como é artisticamente conhecido, apresentará o espetáculo “Cegos, Mancos e Loucos”, no mesmo local, no sábado (17).
8802	Repudiamos, ainda, o crescimento de ataques verbais e mesmo ameaças físicas a artistas, curadores e instituições de arte", disse o museu, no comunicado.
8803	Reside em Tangará da Serra há 9 anos, município que lhe rendeu 72% dos 19.836 votos na eleição de 7 de outubro.
8804	Resinas termoplásticas tingidas na cor e quantidade desejada, podendo ser aditivadas ou não, dependendo do produto e aplicação final.
8805	Responsável pela decoração de eventos.
8806	Responsável pelo maior volume de negócios da Expointer, o setor de máquinas agrícolas foi beneficiado por mudanças implementadas nesta edição da feira, que segue até este domingo, 7, em Esteio.
8807	Ressaltamos que a entrada é gratuita para todos os eventos e shows.
8808	"Restando para 2020 em diante, investimentos em drenagem e pavimentação no local", disse em nota.
8809	Restando somente 3 minutos foi isso que aconteceu: em jogada rápida pelo meio, finalização no alto para deixar tudo em 3×2.
8810	Restani foi bastante questionando em especial pelo vereador Daniel Rossi (PR).
8811	Resta saber se Zlatan estaria disposto a aceitar a condição de segunda figura no plantel de Gennaro Gattuso.
8812	Restou evidenciado na alegação da defesa perante a Justiça, que existiram vícios de origem, como a falha na publicação do Ato da Mesa Diretora que deflagrou o procedimento.
8813	Resultado foi afetado pela queda na produção de petróleo no período.
8814	Resumindo os números de Fred, ele precisa de 1,5 chute para balançar as redes adversárias nesta temporada.
8815	Reúne um conjunto de caraterísticas únicas: temos zonas de absoluta tranquilidade, temos os jardins, temos os palácios, estamos perto do litoral, estamos perto de Lisboa, estamos no meio da natureza.
8816	Reunido com os governadores na manhã desta sexta-feira (4), Coutinho demonstrou interesse em financiar projetos de desenvolvimento e políticas públicas na macrorregião do Brasil Central, informou o governo goiano.
8817	«Revejo-me nas citações que leu.
8818	Revoltada a internauta Joana de Almeida destacou que o método é um tanto sem lógica.
8819	Ribeirão Preto – Assembleias de trabalhadores e panfletagem no calçadão do centro.
8820	Ricardo Barbosa – em release divulgado por sua assessoria de imprensa – parecia já prevê tais questionamentos, tanto que o bloco já nasceu negando esta acusação.
8821	Ricardo é alertado por Jorjão sobre a demissão das filhas.
8822	RickBoy, não sei o que entendes por bom mas OK entendamos como extraordinário.
8823	Riera foi condenado a devolver R$218 mil aos cofres públicos por conta de irregularidades na contratação da empresa Vina para a coleta de lixo e limpeza pública em 2013.
8824	Rio de Janeiro – A eleição do cardeal argentino Jorge Bergoglio como papa repercute em diversos setores da sociedade.
8825	Rio está a aniquilar PSD.
8826	RIO - O Brasil registrou um recorde de assassinatos em conflitos ambientais e por terra em 2017.
8827	Riveros deve fazer no domingo a última partida diante da torcida antes da Copa do Mundo.
8828	Roberto Bolãnos, o ” Chaves” era casado na vida real com “Dona Florinda”.
8829	Roberto Nogueira • 07-06-2017 • Os gestores municipais foram surpreendidos na manhã de ontem (6/6), com o repasse do Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS) menor do que o valor esperado.
8830	Roberval confronta Severo sobre sua paternidade, e Zefa se desespera.
8831	Rocha foi eleito vice-governador na chapa liderada por Gladson Cameli - Foto/CedidaO portal do diretório nacional do PSDB destacou a vitória do Major Rocha como vice de Gladson Cameli no primeiro turno das eleições deste ano.
8832	Rodovias como a BR-232, já pela manhã, apresentava retenções, tanto na cidade de Gravatá, no Agreste do Estado, quanto em Moreno e Recife, na Região Metropolitana.
8833	Rodrigo Lombardi veio em segundo lugar.
8834	Rodrigues Alves, enquanto o dono entrou em um bar.
8835	Ronaldinho Gaúcho iniciou a partida no banco e jogou apenas os 20 minutos finais, sem, no entanto, fazer alguma jogada digna de nota.
8836	Roncalli disse que preferiu deixar o cargo para poder se dedicar à sua defesa e também não “atrapalhar” o andamento do trabalho na Sejus.
8837	‘‘Rondônia junto com São Paulo e Santa Catarina foram os que mais reduziram o índice de homicídios por 100 mil habitantes.
8838	Rosália alerta Maria Alice sobre a proximidade com Alex.
8839	Rosângela Battistella, da URBS, lembrou que “não temos até hoje no Brasil um manual cicloviário para padronizar e regulamentar questões referentes às bicicletas e aos modais cicloviários”.
8840	Rosângela Prazeres passou pelas comarcas de São Vicente Férrer, Paço do Lumiar, Lago da Pedra e Rosário.
8841	Rosário em Foco.: Vereador Pedrosa Filho (Necó) solicita a Construção do Novo Matadouro Público na cidade de Rosário!
8842	Rúben Dias vs Militão: na realidade, o que os diferencia?
8843	Rubens é que um dia vc foi meu colega.
8844	Rudemar Glier (PMDB) argumentou que a Câmara já contribui com o Município gastando apenas R$ 4 milhões dos R$ 14 milhões que tem à disposição, e que não seria justo reduzir os vencimentos dos vereadores.
8845	Rupert Colville, porta-voz do Conselho de Direitos Humanos da ONU, pondera que, mesmo que o protesto tivesse sido obra do Hamas, não se justifica a matança dos participantes de uma manifestação pacífica.
8846	Sabe deixar babando esses abestados amestrados analistas políticos da grande mídia.
8847	Sabemos da qualidade do Palmeiras e eles da nossa.
8848	Sabemos do zelo que nossos empresários têm com a nossa cidade e queremos que eles participem desta iniciativa que estimula a preservação da beleza de Campo Bom”, define Orsi.
8849	Sabemos que as três instituições têm potencialidades que, de maneira associada, poderão melhorar e diversificar o ensino superior em Caruaru.
8850	Sabemos que ele é uma pessoa comprometida com o norte do Estado e com o Tocantins.
8851	Sabe quem cantou e compôs.
8852	Sabe que, no fundo, todos querem puxar a brasa para suas sardinhas.
8853	Sabe-se também que o mate atrasa o aparecimento do ácido láctico nos músculos, o que permite fazer exercício durante mais tempo do que o normal, /, aumentando assim a queima de gordura).
8854	"Sabíamos que ia ser um jogo difícil, num ambiente complicado.
8855	Sabia que ali não seria o meu forte.
8856	Saboreie cada momento do seu tempo juntos.
8857	Safadão que se apresentou no último domingo (02) no Festival Villa Mix em Goiânia, e na segunda-feira (03), na Pecuária de Uruaçu retornará a Goiás no próximo dia 22, para uma apresentação no Festeja, em Caldas Novas.
8858	Sage, filho do ator Sylvester Stallone, morreu por conta de uma overdose de remédios.
8859	SAGITÁRIO - Você atravessa um grande período de vantagem material e financeira.
8860	Sahium esteve acompanhado do gerente de Compras e Distribuição da empresa, Jaime Camus, além do secretário de Recursos Hídricos, Anízio Pedreira.
8861	Saiam hoje e vão de férias", disse Marinakis aos seus jogadores, segundo a imprensa grega.
8862	Sai da sua carrinha para entrar no nosso carro e ala que se faz tarde.
8863	Saímos confiantes e esperançosos de que o senador estará olhando com carinho para o povo de Carmo do Rio Verde e vai brigar para levar os benefícios necessários para a nossa população, enfatizou o presidente.
8864	Saindo do banco de reservas, Corey Brewer deu boa contribuição para o triunfo dos visitantes ao marcar 21 pontos.
8865	Salários de R$ 18 mil para médicos e R$ 8.700 no magistério público, entre outras categorias, fazem com que a média de todos os rendimentos no GDF, onde há proporcionalmente mais servidores, seja 87% maior do que a nacional (R$ 4.100 ante R$ 2.200).
8866	Saltam de lugar em lugar.
8867	Sandra ressaltou ainda as exposições e os trabalhos desenvolvidos nas escolas.
8868	Santa Cruz-PE e Operário-PR se enfrentam no Estádio do Arruda, às 16h (MS), enquanto, às 18h (MS), confronto de alvinegros paraibanos e paulistas, no Botafogo-PB e Botafogo-SP, no Estádio Almeidão.
8869	Santas mulheres que na vida de Cristo o seguiram com fidelidade, serviram-no com carinho oferecendo os seus bens e com a morte de Cristo se sentiam perdidas e sem rumo.
8870	Santo Deus, logo ele!
8871	Santos assegura que não houve atraso porque a prática dos júris simultâneos colocou em dia a pauta de julgamentos.
8872	Santos e São Paulo jogam fora, com maior grau de dificuldade para o Tricolor que enfrenta o Grêmio.
8873	Santos/Giant/Nossa Caixa, foi quem levou a melhor, enquanto Bruno Tabanez, de Americana, garantia a vitória na disputa por pontos.
8874	São 120 anos da abolição da escravidão no Brasil, 60 anos da Declaração Universal dos Direitos Humanos.
8875	São 207 tipos de exames.
8876	São 22 barracas padronizadas vendendo hortifrutigranjeiros livres de pesticidas e fertilizantes químicos, além de flores, geleia, pão caseiro e doces.
8877	São 300 vagas direcionadas para o ecossistema de edtechs, educadores e diretores de instituições de ensino, membros do governo e entusiastas do futuro da educação.
8878	São 32 cursinhos, cerca de 5 mil estudantes por ano e mais de 600 professores.
8879	São 39 bolsas integrais (100%) para os cursos técnicos de administração, informática para internet, logística, mecânica, mecatrônica, publicidade, química, radiologia, recursos humanos e segurança do trabalho.
8880	São 6 milhões de euros, na maior obra feita no concelho de Óbidos e que vai ter comparticipação de fundos comunitários.
8881	São 88 vagas em processo seletivo para os níveis fundamental, médio e superior.
8882	São ações de segurança pública e de medidas imediatas que irão garantir atendimento à sociedade, dentro das atribuições de Polícia Judiciária, que compreenderão toda a faixa litorânea do Estado, que vai da divisa do Rio de Janeiro até o limite da Bahia.
8883	São alunos de baixa renda, que vão poder escolher mais, principalmente a juventude negra.
8884	“São alunos entre sete a 11 anos.
8885	São ao todo 22 equipes que disputam 22 jogos durante o dia 1º de maio.
8886	São basicamente máquinas, equipamentos e construção civil.
8887	São cartazes, gravuras, fotos, poemas, diários e notícias de um tempo único, feito de movimento e escândalo.
8888	São centenas de ameaças digitais, centenas difamações, calúnias, roubos de perfis, em redes sociais e em comunicadores instantâneos”, adverte.
8889	São cerca de 15 mil descendentes, considerando até a 4 geração.
8890	São de causar inveja para aqueles mais velhos, adultos que não se adaptam a essas tecnologias modernas.
8891	São dignos do nosso respeito”.
8892	São dois homens de bem que trocaram acusações.
8893	São gastos aproximadamente 30 litros de leite por dia", ressalta o presidente da associação, Ulisses Gonçalves Lança.
8894	São heróis, pois sobreviveram a um país muito mais complicado do que o atual.
8895	São Luís - São Luís dispõe hoje de 500 guardas municipais, quando o ideal seria de no mínimo 1.500 profissionais em atuação.
8896	São mais de 4.000 unidades no Brasil com médicos, dentistas, nutricionistas, psicólogos, fonoaudiólogos, fisioterapeutas e muitos outros serviços ligados a saúde espalhados por todo o pais à disposição com preços populares e economia significativa.
8897	São massas de diversos tipos, filés, estrogonofe, fricassê, escondidinho, entre outros pratos”, destacou a sócia-proprietária.
8898	São medicamentos proibidos de serem receitados pelos plantonistas, exames e outras barbáries.
8899	São milagres com bilhete de identidade e personalidade jurídica; conheceram o inferno mas regressaram para contar como é.
8900	São muitas batalhas simultâneas para um exército tão frágil, alertam auxiliares.
8901	São no total 5 lotes de um pouco mais de 2 hectares.
8902	São oferecidas aulas gratuitas de qualificação e capacitação profissional pela Escola Nacional de Seguro (ENS), com o objetivo de preparar melhor os candidatos para o preenchimento das vagas oferecidas.
8903	São onze de fora e dez pratas da casa.
8904	São opções, mas que têm de ser assumidas.
8905	São operações conjuntas das policias Civil e Militar contando com 80 ou 100 policiais, sistematicamente.
8906	São os chamados cargos em comissão que os administradores utilizam para nomear servidores de sua confiança.
8907	São Paulo está entre os grandes produtores de café arábica e, cada vez mais, melhora a qualidade dos produtos.
8908	"São Paulo não é uma ilha, não é uma cidade murada, precisa fazer parceria", disse, referindo-se principalmente ao governo federal.
8909	São Paulo - Não foi contra o Santos que o Vasco quebrou o jejum de vitórias como visitante no Campeonato Brasileiro.
8910	São Paulo — O grupo inglês de seguros internacionais fez sua entrada no Brasil em 2016 com a compra da operadora de e odontologia Care Plus, focada no segmento de clientes de alta renda em saúde.
8911	São Paulo tem 30,8% do total da oferta de bolsas.
8912	“São peças em algodão, com grande mistura de estampas e com moldes ousados.
8913	São poucas as casas pintadas, o comércio enfeitado e pouca gente debatendo sobre o torneio.
8914	São propostas distintas.
8915	São quase 10.000 vagas para todo o estado de SP.
8916	São quase R$ 23 milhões para a região e continuaremos ajudando os prefeitos”, afirmou França.
8917	São rádios, transmissores, roteadores de Wi-Fi, cabos de rede de internet e decodificadores de TV por assinatura.
8918	São rápidos, dinâmicos, seguros de si e costumam demonstrar entusiasmo pelas coisas”.
8919	“São resultados extremamente significativos.
8920	São resultados que surgem a todo momento e resultados bons, pois todos acreditam e fazem para uma diferença favorável ao bem comum.
8921	São sombrios os horizontes do Brasil.
8922	São três obras que abrangem o Sistema Integrado de Abastecimento de Água (SIAA) de Itabaianinha, Alto Sertão e Sertaneja.
8923	São vagas para professores e auxiliares de desenvolvimento infantil, agente educacional e apoio educacional.
8924	São Vicente reuniu 51 pessoas para participar da 1 edição do Oh App Day no último sábado (19).
8925	Sarah Oliveira fala sobre amor em websérie: ‘Não acredito em fórmulas’
8926	Sarah Pavan, jogadora canadense da Unilever, durante treino para a partida contra o Sollys/Nestlé, válida pela final da Superliga Nacional Feminina de Vôlei 2012/2013.
8927	Sardelli ouviu as necessidades do município, entre elas, o pedido de apoio para captação de recursos a serem destinados na construção de uma estação de tratamento de esgoto na cidade.
8928	Satisfeito com o teste e com a argumentação de venda do craque, o cliente fecha negócio e pede um autógrafo de Pelé em sua Amarok recém-comprada.
8929	Saúde, paz e amor a todos!
8930	Se alguém me serve, meu Pai o honrará”.
8931	Se alguém souber me fala (risos).
8932	Se ao colocar o miolo de pão na gordura a mesma afundar, o óleo está frio; se o miolo de pão boiar, o óleo está no ponto de usar; se o miolo de pão queimar, o óleo está quente.
8933	Se a Procuradoria entender que houve crime e existe responsável ela vai punir, ela vai apurar”, disse.
8934	Se a sociedade não discutir amplamente esta proposta, que é boa, o projeto vai chegar ao legislativo e vai ser completamente retalhado, ou aprovado com contrapartidas às construtoras.
8935	Se as pessoas não querem fazer dieta, alguém terá de fazer por elas.
8936	Se batermos à porta de qualquer casa, certamente encontraremos uma vítima destas três terríveis enfermidades.
8937	Se concedido, o HC pode vir a beneficiar, inclusive, o ex-presidente Lula, pois todos condenados na segunda instância terão direito de responder em liberdade.
8938	Se continuar a pasmaceira, o ciclo de redução da Selic será estendido.
8939	Secretaria de Saúde de Nova Ubiratã divulga calendário da "Campanha Outubro Rosa"
8940	Secretaria deverá exigir que borracharias deem destinação correta aos pneus velhos.
8941	Se cumprir 90% da meta previamente estipulada pode ter direito a 10% da remuneração variável.
8942	Se depender do empenho das lideranças políticas locais, a Passaredo poderá operar em Votuporanga.
8943	Se depender do senador Renan Calheiros, a reforma da Previdência não terá nenhuma chance de aprovação, no Senado, mesmo que saia da Câmara completamente desidratada.
8944	Se descobrir que tem úlcera no pé, não deixe para o dia seguinte sua visita ao médico.
8945	Se descontada a estimativa de uma inflação de 4,36% medida pelo IPCA, o crescimento real será de 0,42%.
8946	Se desdobraram e converteram vítimas potenciais do bullying social em bons alunos.
8947	Seehofer deverá entretanto divulgar a sua posição em conferência de imprensa.
8948	Se em seus outros mandados as perspectivas de gestão não eram tão favoráveis sob o ponto de vista de liberdade em administrar, neste o discurso do próprio governador Marconi Perillo (PSDB) mostra que os rumos podem ser diferentes.
8949	Se entrar em contato com os seus olhos, a soda cáustica pode causar danos à córnea ou o tecido conjuntivo, além de provocar graves queimaduras no globo ocular.
8950	Se esta cirurgia não for feita ele irá para a fila de transplante e até lá poderá perder a sua visão, já que no seu caso a doença está avançada.
8951	Se este desafio foi vencido, Luís Marques Mendes, advogado e consultor na Abreu Advogados, coloca novos objectivos, os do crescimento e da produtividade.
8952	Se estendermos para os demais cargos, a realidade não é nada diferente, ou até pior.
8953	Se eu Ficar (12 snos – 106 min – Drama)Este drama narra a vida da jovem música Mia Hall (Chlöe Grace Moretz) até o acidente de carro que levou à sua morte, aos 17 anos de idade.
8954	Se eu suspeitar da perícia eu mando exumar o corpo e vou fazer tudo de novo.
8955	Se forem contabilizados todos os inscritos 111.816 o índice de aprovação fica ainda mais baixo - apenas 19,96%.
8956	Se for trégua tudo bem, não tem problema.”
8957	Se ganhasse, Barbosa seria o segundo presidente negro da história do Brasil - o primeiro foi Nilo Peçanha que governou entre junho de 1909 e novembro de 1910.
8958	"Seguindo esse ritmo moroso de titulação, seriam necessários 970 anos para garantir à totalidade das comunidades quilombolas os seus direitos territoriais", emendou, em nota.
8959	Segunda edição do Jornal Descalvado News.
8960	Segunda e terça-feira: a massa de ar seco (sistema de alta pressão) segue influenciando Santa Catarina mantendo o tempo estável e com presença do sol em Blumenau na segunda-feira.
8961	Segundo a acusação, a que o JN teve acesso, o professor, contratado em 2008 pela Câmara de Alijó, no âmbito de actividades de enriquecimento curricular, e colocado na Escola EB1 de Pegarinhos, terá abusado de cinco alunas da mesma turma.
8962	Segundo a Administração Municipal, a medida tem amparo legal em decisão do Supremo Tribunal Federal que considerou constitucional o decreto nº 4264/1995, do governo da Bahia.
8963	Segundo a APO, nos Jogos Olímpicos 2012, disputados em Londres, por causa da previsão do tempo, os organizadores decidiram não fechar o telhado de Wimbledon, para a final do tênis.
8964	Segundo a arquiteta Graciele Sandri, as caixas de sapatos oferecem uma matéria-prima muito prática de ser reutilizada: o papelão.
8965	Segundo a assessoria de comunicação da Polícia Militar, o quarteto abriu fogo contra os policiais, que revidaram.
8966	Segundo a assessoria de imprensa da pasta, a procura pela vacina por parte de moradores de cidades vizinhas se intensificou nos últimos dias.
8967	Segundo a ativista, poucos partidos hoje no Brasil têm mulheres presidentes ou que chefiem diretórios.
8968	Segundo Abraão Gourgel, o BNA tem cumprido o seu papel, incentivando os agentes económicos a usar correctamente o dinheiro a como meio de troca, unidade de medida e como reserva de valor.
8969	Segundo a Brigada Militar (BM), o flagrante ocorreu às 17h após uma denúncia anônima sobre carro que, possivelmente, seria de roubo.
8970	Segundo a Caixa Econômica Federal, aplicado na poupança, o valor do prêmio renderia cerca de R$ 84 mil por mês.
8971	Segundo a CBF, apesar de Thiago Silva não ter treinado no campo nesta sexta-feira, ele não é dúvida para a partida deste sábado.
8972	Segundo a comissão de utentes, a A23 é das autoestradas «mais caras do país» com custos superiores aos da A1.
8973	Segundo a companhia aérea, é procedimento padrão realizar um pouso de emergência em casos como este.
8974	Segundo a coordenadora da Ação Educativa do Instituto Tomie Ohtake, Ana Luiza Bringuente “a originalidade do projeto encontra-se na interdisciplinaridade, uma vez que reúne especialistas das mais diversas áreas de conhecimento”.
8975	Segundo a coordenadora do SAE, Lea Cristina Bagnola, o tratamento se da por meio do SUS, variando de 6 a 12 meses, de acordo com a forma da hanseníase.
8976	Segundo Adaídes da Rocha, o sistema Saf’s pretende fortalecer e desenvolver o potencial produtivo da agricultura familiar.
8977	Segundo a delegada, uma vez capturado, o jovem é submetido ao perigo de uma profunda pressão psicológica.
8978	Segundo a desembargadora “o empenho do governo na utilização das urnas eletrônicas, comprovadamente fraudáveis, é indício seguro de que o candidato do ‘sistema’ será o vencedor das eleições”.
8979	Segundo a fonoaudióloga, a importância de auxiliar e incentivar a criança em seu desenvolvimento é compromisso da família e também da escola.
8980	Segundo a Fonte Nova Negócios e Participações, consórcio composto pelas construtoras Odebrecht e OAS, que administra o estádio, o shopping será de médio porte.
8981	Segundo agentes do Serviço de Operação Especiais da Secretaria de Administração Penitenciária (Seap), que fizeram o transporte de Eike para Bangu, o Bandeira Stampa é uma cadeia em que não há domínio de facção criminosa.
8982	Segundo a idealizadora do projeto, Micaela Olanda, o desejo de criar uma ONG (Organização Não Governamental) surgiu quando ela assistiu aos 13 anos o filme “Uma Prova de Amor” que conta o drama de uma garota que luta contra o câncer.
8983	Segundo Álvaro Amaro, os Santos do Bairro são já «uma das marcas» da cidade.
8984	Segundo a mesma ele sempre a ameaça de morte, dizendo que vai matá-la e depois vai cometer suicídio.
8985	Segundo a mesma nota esta situação constitui um “risco grave à segurança pública”.
8986	Segundo a moção apresentada pelo petista apesar da diminuição de casos de pessoas com o vírus HIV, a cifra aparece alta.
8987	Segundo análises preliminares da CELG, a medida resultou na redução da demanda no horário pico, objetivo maior da medida, em um valor em torno de 3%, ou aproximadamente 60 MW.
8988	Segundo a norma, “no processo de votação eletrônica, a urna imprimirá o registro de cada voto, que será depositado, de forma automática e sem contato manual do eleitor, em local previamente lacrado”.
8989	Segundo a Organização das Nações Unidas, a actividade humana ao longo dos últimos 50 anos tem sido responsável pela degradação dos recursos hídricos, remetendo à seca cerca de mil milhões de cidadãos em todo o mundo.
8990	Segundo a pesquisa, aumentou a proporção de moradores que sofreram assaltos em São Paulo.
8991	Segundo a PF, Bruno estava acompanhado da mulher justamente para tentar despistar a fiscalização.
8992	Segundo a PF, o trabalho está calcado na quebra de sigilo bancário.
8993	Segundo a Polícia Militar, José Maria Miranda, de 38 anos, esfaqueou as duas crianças na cabeça e no rosto, no momento em que elas iam dormir.
8994	Segundo a polícia, o casal alegou que os hematomas foram provocados na tentativa de reanimar a criança, que desmaiaria por conta das fortes dores hepáticas que sentia.
8995	Segundo a polícia, o suspeito e Josiane se conheceram quando o casal se separou.
8996	Segundo a polícia, PMs que estavam próximo ao bando chegaram a ouvir a explosão.
8997	Segundo a prefeita Sueli Carneiro (Suka), em tempos de crise é importante que o gestor tenha a preocupação com a responsabilidade com o dinheiro público.
8998	Segundo a Prefeitura, a suspensão no período acontece por conta do baixo fluxo de veículos na cidade, causado por fatores como as férias escolares e coletivas de trabalho, que acontecem entre o fim e início de cada ano.
8999	Segundo a Procuradoria, foram solicitadas informações à corporação a respeito da “Operação Carga Pesada” e sobre a perícia da arma que a PF acusou pertencer à vítima.
9000	Segundo a própria militância do PT, foram disparados fogos de artifício para dispersar os culpados do atentado.
9001	Segundo a reportagem da TV Record, documentos ligariam obra considerada ilícita dos Marinho, em referência a uma mansão de praia, localizada e ilegalmente construída em uma região de preservação ambiental em Paraty, litoral do estado do Rio de Janeiro.
9002	Segundo a representante dos professores, a greve terá início segunda-feira, 20.
9003	Segundo a Secretaria de Planejamento e Gestão, as peças possuem formato de ‘L’, e são interligadas e adaptadas ao curso do rio.
9004	Segundo as primeiras informações, o motorista teria fechado o ônibus da Polícia Militar após uma freada brusca.
9005	Segundo as primeiras informações, os policiais estariam perseguindo outro carro com elementos suspeitos de estarem armados, quando ocorreu a colisão.
9006	Segundo assessora de imprensa da sister, tudo não passou de um susto.
9007	Segundo a Superintendente, o setor de alimentação também é responsável por movimentar uma cadeia econômica importante para Roraima.
9008	Segundo a universidade, diversas ações estão sendo executadas para identificar e eliminar focos do transmissor.
9009	Segundo Brito, a quadrilha teria agindo da mesma forma, nas cidades de Baixa Grande e Belmonte.
9010	Segundo Carla Verde, ela era a mulher que estava conversando com Daniel no camarote.
9011	Segundo Cerveró, o ex-presidente da Petrobras José Sérgio Gabrielli o incumbiu pessoalmente de cuidar dos problemas de caixa que o PT enfrentava depois da eleição de Lula para o segundo mandato.
9012	Segundo Chinaglia, a PEC voltará a ser analisada pela Câmara e, se aprovada, só terá efeitos para as eleições de 2012.
9013	Segundo: com o seu know-how em matéria de Mobilidade, Cascais está a trabalhar com outras autarquias da Área Metropolitana de Lisboa para que haja um passe único metropolitano a um preço muito competitivo.
9014	Segundo critério legal de avaliação, ao final de até 12 obras efetivamente lidas e avaliadas, o preso terá a possibilidade de redimir 48 dias da sua pena, no prazo de 12 meses, de acordo com a capacidade gerencial da unidade prisional.
9015	Segundo dados da Confederação Nacional do Comércio (CNC), que calcula a quantidade de certificações emitidas por cada Federação do Comércio no país, a Fecomércio RN está apresentando um saldo positivo.
9016	Segundo dados do Ministério da Saúde, o número de fumantes no Brasil caiu 36% desde 2006.
9017	Segundo Daniel de Carvalho, membro da Executiva do PSOL local, o debate é essencial para tratar de questões que já afetam o cotidiano dos brasileiros, em todos os níveis da sociedade e das esferas de serviços públicos.
9018	Segundo ela, a proposta prejudica o funcionalismo que ganha menos, pois “juízes e procuradores não precisam bater ponto e podem estar presentes nas esferas do Poder a qualquer momento, sem corte de salários”.
9019	Segundo ela, faltam propostas concretas tanto do governo federal quanto do governo estadual.
9020	Segundo ela, Sebbinha é um pré-candidato a prefeito na próxima eleição.
9021	Segundo ele, algumas questões se tornam primordiais no contexto atual.
9022	Segundo ele, as legendas que têm candidatos a prefeito trabalham com cálculo para montar as composições.
9023	Segundo ele, é completamente possível plantar com sustentabilidade, garantindo água para o consumo humano e animal, para a agricultura irrigada e ainda para lazer e recreação.
9024	Segundo ele, mais de 80 funcionários da empresa moram em Marataízes – “Caso a empresa deixe de prestar o serviço em Marataízes, a receita irá cair e abrirá brecha para a aplicação da nova lei trabalhista que permite a demissão por justa causa.
9025	Segundo ele, Mujica "é uma figura emblemática, carismática, capaz de trabalhar na diversidade e pluralidade de ideias e construir consenso", além de "partilhar semelhanças" com o presidente Lula, "que é uma figura com grande capacidade de diálogo".
9026	Segundo ele, na próxima reunião será apresentada a proposta, que contará com apoio do comércio local para sua efetivação.
9027	Segundo ele, nos finais de semana, dez veículos 4x4 fiscalizam as praias para multar quem insiste em desrespeitar a regra.
9028	Segundo ele, o PSDB usou apenas telefones de militantes e membros do PSDB e de apoiadores que forneceram dados nas redes do candidato —o que não é ilegal.
9029	Segundo ele, para se conseguir um diploma de jornalismo em curso superior de ensino, exige-se o efetivo e comprovado aprendizado de determinadas matérias aplicadas e fundamentais a essa formação.
9030	Segundo ele, quando o prédio ficou pronto, por questões legais, foi doado à Metroplan, que se encarregou de firmar convênio com a Associação de Educação Ambiental.
9031	Segundo eles, a arma usada para cometer o assassinato foi jogada em um córrego.
9032	Segundo ele, uma nova MP "vai entrar em vigor quando a outra sair", de forma que o ministério não deixará de receber recursos.
9033	Segundo Elmo Vaz, Rui Costa tem olhado com carinho para Irecê e região: "Essa obra terá grande importância para o município”
9034	Segundo Erdogan, que só confirmou sua visita a Teerã ontem, os iranianos aceitaram trocar seu urânio por material nuclear após 18 horas de negociação, na prática, abrindo mão de avançar no processo de enriquecimento no país.
9035	Segundo especialistas, as ações precisam ser ininterruptas e não somente em eventos pontuais como na Copa do Mundo ou nas Olimpíadas 2016.
9036	Segundo Estevam, os usuários são bem divididos entre mulheres e homens, com pequena parcela superior de mulheres.
9037	Segundo Filipe Silva, director da gestão de activos do Banco Carregosa, “este financiamento teve os custos mais baixos desde final de 2015, um ano que as taxas das emissões foram muito baixas”.
9038	Segundo Hasselmann, 50 milhões de pessoas já são diretamente atingidas pela situação econômica causada pelo governo do PT.
9039	Segundo Huguette, caberá aos pais de cerca de 200 alunos decidirem a permanência dos filhos na escola para essas atividades.
9040	Segundo informações anteriores, a chácara é usada para o comércio de drogas.
9041	Segundo informações do Boletim de Ocorrência, policiais militares realizavam patrulhamento de rotina pela estrada Irmãos Buranello, por volta das 21h30, quando abordaram um veículo Ford Fiesta conduzido por um dos acusados.
9042	Segundo informações do boletim de ocorrência, policiais militares realizavam patrulhamento de rotina pelas ruas do bairro por volta das 2h30 quando receberam uma denúncia de que as recicladoras estariam comercializando entorpecentes no local.
9043	Segundo informações do delegado, Henrique Matheus da Silva Sousa, disse ao policiais que deu 50 facadas no vereador com a intenção de roubá-lo.
9044	Segundo informações do GE Amazonas, a tristeza não ficou apenas para os humanos não o cachorro da raça pinscher, Mike Tyson, não teve motivos para comemorar por causa do resultado.
9045	Segundo informações extraoficiais, foi recuperado na operação, cerca de R$400.000.
9046	Segundo informações obtidas pela reportagem, a pequena Lívia Ribeiro Reis foi encontrada desacordada e em parada cardiorrespiratória por funcionários do local minutos depois de ter sido amamentada.
9047	Segundo informações oficiais do governo, o empreendimento, orçado em R$ 1,2 milhão e construído pela Companhia de Desenvolvimento e Ação Regional (CAR) foi inaugurado na manhã deste sábado (11), pelo governador Jaques Wagner.
9048	Segundo informações, uma fritadeira elétrica teria pego fogo e, na tentativa de apagar as chamas, o equipamento caiu no chão.
9049	Segundo informa o 'G1', as duas estudantes pegaram o transporte que saiu de Jaguariúna com destino a Campinas, quando na altura de Alphaville um homem que havia sentade de frente para abriu a calça e começou a se masturbar em frente as jovens.
9050	Segundo informou o prefeito de Tocantínia, Muniz Araújo em entrevista ao na manhã desta quarta-feira, 18 a reestruturação da Praça Brasília já está em processo de licitação e no máximo em 70 dias as obras serão iniciadas.
9051	Segundo João Carlos Caldeira, idealizador e realizador do Pantanal Cozinha Brasil, a escolha está ligada ao tema da edição de 2018 – "O que estamos comendo?
9052	Segundo levantamentos em outras povoações do concelho severense, com menos população, possuem ecopontos completos, como sucede em Irijó e Vila Seca.
9053	Segundo Machado, o contrato foi feito diretamente com Ricardo Galvão e com Ildefonso Colares.
9054	Segundo Macron, “avanços substanciais na resolução da crise ucraniana (.
9055	Segundo Marta, um ambiente para pic nic está sendo providenciado.
9056	Segundo Medeiros, no Amapá o programa é fundamental para o desenvolvimento dos municípios.
9057	Segundo Moisés da Sercon, a sua equipe foi bem recebida pela gestão da prefeita Magda Borba.
9058	Segundo MSF, a viagem era feita em dois barcos infláveis com mais de 160 pessoas em cada um.
9059	Segundo Müller, um dos principais destaques do novo portal são as ferramentas de serviços e atividades de interesse coletivo.
9060	Segundo nota divulgada na manhã de hoje (15) pela prefeitura do Guarujá, o fogo que atingiu contêineres no terminal portuário da empresa Localfrio está praticamente extinto, mas ainda há fumaça no local.
9061	Segundo o Amostragem, Sílvio Mendes aparece com 36,59%.
9062	Segundo o CFP, com endividamento entre 150 e 225 por cento estavam no primeiro semestre 14 municípios, entre eles Celorico da Beira, Covilhã e Seia.
9063	Segundo o comandante da Guarda Municipal, Marcelo Luiz de Souza, estes são os primeiros veículos a serem adquiridos com recursos próprios, através dos convênios de trânsito.
9064	Segundo o comando da UPP, os policiais retornaram à base durante a madrugada, após reforço do Bope.
9065	Segundo o comunicado, o jogador Alan Ruschel foi encaminhado para o hospital de La Ceja, e os jogadores Jackson Ragnar Follmann e Danilo Padilha para a Fundação São Vicente.
9066	Segundo o coordenador de projetos do Instituto Superior de Formação Continuada, Jean Carlo de Paula, o Programa de Capacitação de Servidores Públicos envolve uma parceria entre o governo do estado, Tribunal de Justiça e Ministério Público Estadual.
9067	Segundo o coordenador do CCI, Adolfo Ferrari, os jogos foram para difundir e divulgar o voleibol adaptado para idosos.
9068	Segundo o coordenador geral Wilson Rocha a doação irá ajudar jovens dependentes químicos.
9069	Segundo o Corpo de Bombeiros, o carro era um Palio Weekend, vermelho.
9070	Segundo o Daily Mail, o caso será investigado, mas a polícia local já trabalha com a hipótese da situação se tratar, claramente, de um acidente.
9071	Segundo o delegado Roberto Sahagoff, responsável pelo caso, o corpo da vítima apresentava sinais de tortura.
9072	Segundo o deputado, o grupo vai manter viagens ao interior.
9073	Segundo o edital, serão duas provas aplicadas das 14 horas às 17 horas no dia 21 de julho: uma objetiva e outra dissertativa.
9074	Segundo o empresário, as casas não são de graça, entretanto, cada família beneficiada paga apenas 30 dólares por mês, durante 16 anos.
9075	Segundo o general russo, esses ataques ajudaram a reduzir o tráfico de petróleo “quase pela metade”.
9076	Segundo o Instituto Biota, nesse ninho havia 149 ovos, mas apenas 52 tartaruguinhas nasceram.
9077	Segundo o jornal Extra, entre os que ela não pegaria estão Cauã, Nando Rodrigues e Jonathan Azevedo.
9078	Segundo o levantamento, 51% dos brasileiros consideram a gestão do peemedebista ruim ou péssima, ante 31%, em julho.
9079	Segundo o levantamento divulgado …
9080	Segundo o padre Peter Stilwell, este ano representa «mais uma etapa no desenvolvimento da Universidade e do Colégio.
9081	Segundo o prefeito de Guaratuba, Roberto Justus, o desafio agora é certificar todas as outras nove unidades de saúde existentes no município.
9082	Segundo o presidente da Apae na cidade, Marcos Jaghuar, os alunos e funcionários retornavam de um passeio de Dia das Crianças.
9083	Segundo o presidente da Associação de Moradores do bairro Tabuleiro, José Mário, tanto a Prefeitura quanto o Governo do Estado já haviam prometido uma ponte de concreto.
9084	Segundo o presidente da Comissão da Gincana, Jonatas Mattiazzi, a inclusão desta prova vai oportunizar a integração dos colaboradores do setor moveleiro.
9085	Segundo o presidente da Unicred Missões Noroeste, Dr.
9086	Segundo o presidente do Clube de Veículos Antigos de Praia Seca, um dos que organiza a exposição, serão entregues troféus para os cinco carros mais antigos ou mais conservados.
9087	Segundo o procurador geral do Estado, Francisco Wilkie, a primeira etapa é avaliar as causas e as consequências da rebelião.
9088	Segundo o programa, apoiadores de Jair Bolsonaro realizaram nos últimos dias pelo menos 50 agressões por "motivos fúteis" contra pessoas que declaram não votar no candidato do PSL.
9089	Segundo o rapaz, ela teria avançado nele, e ele teria abraçado e depois enforcado ela”, disse o delegado.
9090	Segundo o roteirista, LaVona sabia que Tonya patinava melhor quando estava com raiva, então ela pagava pessoas para provocá-la.
9091	Segundo os astros, amavam – se perdidamente há mais de meio século.”
9092	Segundo os dados mais recentes, relativos a 2015, 736 milhões de pessoas ainda viviam com menos de 1,90 dólar ao dia.
9093	Segundo o Sintero, sindicato da categoria, os protestos reúnem trabalhadores de todo estado nos dois municípios.
9094	Segundo os médicos, a agressividade do tumor é média.
9095	Segundo os ministros do Supremo, ele direcionou licitações a cinco empresas de conhecidos na década de 1990, quando era prefeito de Rolim de Moura.
9096	Segundo Pimentel, o assunto está sendo discutido com as centrais sindicais para manter o mesmo processo implementado em 2007.
9097	Segundo produtores locais, a demanda por purê de manga Totapuri tem sido positiva na Europa, porém a absorção de concentrado é considerada baixa em todos os mercados.
9098	Segundo Scalezi, era ela a principal responsável por enviar ao Brasil os dólares com que a ´Ndragueta pagava os intermediários do esquema.
9099	Segundo Sheridan, um trabalho colaborativo feito por pesquisadores do Brasil e de Nebraska concluiu que, quando os pais têm um relacionamento sólido, as crianças se saem melhor.
9100	Segundo Silval, o tucano alegou que negociou apoio a Mauro Mendes pelo preço de R$ 10 milhões.
9101	Segundo sua ótica, o rebanho merece um olhar mais espiritual, embora com um dízimo muito convidativo pago pelo governo do que o próprio templo.
9102	Segundo Teixeira, Alagoas vem honrando os salários dos alagoanos com pontualidade.
9103	Segundo testemunhas, os trabalhadores estavam na pausa após o almoço, onde foi feita uma perfuração para implantação de uma manilha de concreto de 6 metros de profundida, em que houve o deslizamento de terra.
9104	Segundo uma análise feita na revista Perfil, “o peronismo não kirchnerista acredita que em dezembro a Argentina explode”, empurrada para o abismo pelo ciclo de desvalorização contínua do peso e de aumento da inflação.
9105	Segundo um levantamento, a Prefeitura tem R$ 2,7 milhões para pagar aos profissionais, que estão sem receber desde novembro do ano passado e reduziram os atendimentos nas Unidades de Pronto Atendimento (UPAs) de São Carlos.
9106	Segundo um levantamento realizado pela Diretoria de Gestão da Qualidade (DGQ) do SAC, mais de 700 mil pessoas serão impactadas mensalmente pelos anúncios, entre usuários e acompanhantes.
9107	Segundo VEJA apurou, o indivíduo identificado possui diversas passagens pela polícia e sofreu duas tentativas de homicídio em menos de um ano.
9108	“Sei muito bem o que eu quero de cada faixa.”
9109	Sei quais são as funções do Vice.
9110	Sei que as meninas participaram porque quiseram e já fazem parte de um time de divulgação da casa, mas eu também senti como o 'único motivo' que faz você ir a Valley.
9111	Seis deles passaram para Aptos B, continuando em atividades administrativas, mas com permissão ao uso de armas.
9112	“Se isso acontecer (confirmação da anulação) volta tudo (as investigações) a estaca zero.
9113	Se isto estiver em sintonia com o Senhor está bem; mas se não for assim.
9114	Seja como for é preciso conhecer mais este fenômeno viabilizado pela WEB que, sem dúvida tem vantagens e desvantagens.
9115	Seja como for, os valores morais de Churchill já estavam entaramelados e ele aceitou: "Eu compro!"
9116	Seja de que tamanho seja o coturno.
9117	Seja no meu cotidiano, seja eventualmente ou seja lendo meus textos.
9118	“Seja quem for o presidente eleito, ele saberá ser crismado na pluralidade”, declarou em outro momento da coletiva.
9119	Se Lula for preso ou impedido de ser candidato o que acontecerá?
9120	Sem a lubrificação ideal, o sexo fica extremamente doloroso.
9121	Semana foi iniciada com atendimento público na prefeitura de Cornélio Da Redação Uma série de audiências marcou o início de semana do prefeito.
9122	Semana passada um consumidor alegou ter encontrado um …
9123	Se mantém longe dos clichês românticos.
9124	“Se mantivermos esta atitude sem bola penso que podemos fazer uma surpresa lá, mas não quero estar a dizer que somos favoritos porque ganhámos aqui o jogo.
9125	Semasa lança curso de formação ‘Caminho das Águas’
9126	Sem a sua presença viva, o cenário mudou completamente.
9127	Sem chances, o Sub-20 do Tigre perdeu por 2 a 1 para a Lusa.
9128	Sem citar o nome de Eduardo Cunha (PMDB), ela ironiza a situação jurídica do presidente da Câmara.
9129	Sem dizer que ainda participam aqueles que não se inscreveram, o que não tem problema, mas precisamos optar pelo cuidado com todos”, afirma.
9130	Sem dúvida que o poema de Luís de Camões ‘Os Lusíadas’ identificava estes sonhadores e amantes da cultura portuguesa, pelo que o elegeram como bandeira.
9131	“Sem dúvidas evidencia ao estudante o quanto a sua visão de mundo pode ser limitada e deve ser reavaliada sempre que possível, o que é muito positivo, pois é esse o papel das instituições de ensino.
9132	Sementes adaptadas ao local reduzem em 50% o uso de agroquímicos, trazendo benefícios para o meio ambiente, além de economia, já que não são produtos baratos e encarecem a produção.
9133	Sem essa base, instala-se a opressão, como a história não se cansa de mostrar."
9134	Sem esse apoio, por meio da adoção de medidas urgentes, o sonho da Nação de desenvolvimento, de igualdade e de paz social não prosperará.
9135	Semifinais do Concurso “Por isso é que eu Canto”
9136	Semifinais na Taça Aral Moreira de Futsal acontecem nesta quinta-feira.
9137	Sem informações concretas, seria pretensão avaliar a fundo cada proposta.
9138	SEMINÚ – Um vereador conhecido na região pelo apelido de Pelé, ‘teria ficado branco’ ao ser flagrado pela polícia tomando banho.
9139	Sem necessidade", comentou Matheus, nome verdadeiro do MC.
9140	Sem nem falar no Caso do Cabula.
9141	Sem os vícios, sem a religião, sem os prazeres?
9142	Sem pedir licença muda nossa vida, depois convida a rir ou chorar”.
9143	Sempre associei esse fenômeno à magia da Irene.
9144	Sempre falei que o esporte é uma grande ferramenta de inclusão social e vamos estudar a viabilidade de instalar um núcleo da escolinha da Sudesb na Cidade Tricolor para atender à população da região”.
9145	“Sempre gostei de bateria, minha mãe sempre me incentivou, é um instrumento muito legal e quando conheci logo me apaixonei”, conta Valentina Vetrano.
9146	Sempre gostei de estudar, por exemplo.
9147	Sempre haverá quem jogue melhor.
9148	“Sempre mantivemos o serviço, mas tínhamos que nos adequar com o uso do carro que era emprestado, o que às vezes, comprometia o cronograma de coleta.
9149	Sempre me vem à memória o nome de Antônio Roque Martins; lembro-me de uma coluna, de uma coluna branca e imaculada, partido por um raio inesperado, durante uma tempestade.”
9150	Sempre pensando no melhor para a agricultura a Bocchi Agronegócios, presente na ExpoReal 2012 demonstra seus avanços na genética para a produção de sementes e nas soluções para armazenagem da colheita.
9151	“Sempre procurei atender e pagar integralmente, mas estamos num ano atípico e será muito difícil achar uma saída”, salienta o prefeito.
9152	Sempre que voltamos, as notícias se repetem.
9153	“Sempre se deve desconfiar de preços muito abaixo do mercado, é muito importante pedir a nota fiscal após abastecimento e também exigir os testes em caso de dúvida, além de abastecer sempre no mesmo posto”, pontuou o coordenador.
9154	Sempre somos os melhores e levamos vantagem em tudo que fazemos.
9155	Sempre tem algo que a gente não está usando.
9156	Sempre tem sido recebido com cortesia e suas reinvindicações, quando justas, recebem o nosso apoio.
9157	Sem público, apoio da mídia e poucos patrocinadores, muitas equipes entram em campo apenas pela emoção e pelo amor a camisa.
9158	Sem querer se envolver diretamente com missões de atear fogo em ônibus ou atirar em prédios de segurança, os interlocutores sugerem "pegá uns muleque" ou "arranja uma gurizada".
9159	Sem raiva e sem rancor.
9160	Semurb e Semas têm novos gestores.
9161	Senador Pedro Chaves consegue junto à FUNASA R$ 2,2 milhões para saneamento.
9162	Se não, coloque-as em álbuns ou em caixas.
9163	Se não da mesma forma, nós iremos chegar a um entendimento.
9164	Se não fizer isso, a vaca vai para o brejo.
9165	Se não fizer mais um gol, já está fora”.
9166	Se não houver condição adequada de trabalho, o médico, tanto o que se formou no Brasil ou no exterior, não fica por lá.
9167	Se não, não dá".
9168	Se não nos tens deixado, este país nunca teria chegado a este ponto de humilhação internacional, pela terceira vez, note-se.
9169	Se não tivéssemos este serviço seriam 90 famílias que estariam migrando para Cuiabá, pelo fato de necessitarem de atendimento em média 3 vezes por semana pelo resto da vida, salvo àqueles que é recomendado um transplante”, disse Júnior.
9170	Se não tratado, o problema pode destruir o tecido ósseo, afetando a sustentação dos dentes, causando sua queda.
9171	Sendo assim, até ver, o aumento das contribuições financeiras deveria ser apenas o necessário para compensar a consequência do Brexit, ou seja o equivalente a um pouco menos de 0,1% do PIB.
9172	Sendo assim, é recomendável que eles prestem bem atenção tanto na entrada como na saída das unidades.
9173	Sendo que em 2012 o título foi conquistado na cidade de Rancharia/SP e em 2013, os atletas comemoraram o titulo na cidade de Guaíra/SP.
9174	Sendo uma instituição que tal como muitas, passa por diversas dificuldades, dificuldades essas que só podemos responder na primeira pessoa do plural, lutamos diariamente para a subsistência da mesma.
9175	Se no futebol de campo o Atlético-MG vem deixando o seu torcedor desanimado, a lembrança de uma super equipe, pode alentar o alvinegro.
9176	Se nós temos que aprender a perdoar, precisamos também aprender a pedir perdão, senão a coisa vai se endurecendo igual a concreto.
9177	Sentado no interior de uma tenda, Américo Bonito Santos, peregrino de 69 anos da Póvoa do Varzim, distrito do Porto, adivinha a questão com a frase “também vi” o Papa Francisco, como também viu os antecessores Bento XVI e João Paulo II em Fátima.
9178	Senti-me já homem: que gostoso!
9179	“Se observar que os seus vizinhos vestem roupas limpas e coloridas no sábado, eles são judeus.
9180	“Se o dinheiro arrecadado ficasse em Urussanga eu seria a favor.
9181	Se o gelo estava por esse preço, calcule o resto.
9182	Se olharmos atentamente, veremos que a maioria dos políticos pertence aos grupos que mencionei acima, ou são simples capatazes a serviço deles.
9183	Se o poder é tomado e se atrevem a nacionalizar todas as riquezas do Egito e fazer isso em benefício do seu povo, aleluia, perfeito.
9184	Se o Poder Público se omite, acaba permitindo que seus cidadãos, especialmente os da classe mais pobre, sejam penalizados por isso.
9185	Se os adultos conseguissem compreender a língua falada pelos bebês, perceberiam que Lisboa pode estar em voga também nas conversas em creches, parquinhos e emergências pediátricas.
9186	Se o trabalhador questionar cinco temas e perder em dois, pagará custos dessas ações derrotadas.
9187	Se para cada personagem há uma série de imagens e referências que simbolizam seu estilo e suas características pessoais, o mesmo pode ser observado quando analisamos homens e mulheres ao nosso redor – ou mesmo nós mesmos.
9188	Separei um lindo poema de Casimiro de Abreu (1839-1860) para homenagear as mães do Brasil e do mundo, da Terra e do Céu da Terra, que tem justamente esta invocação: “Minha mãe”.
9189	Se passar na Câmara, o caso segue para o Senado e Dilma é afastada do cargo por até 180 dias.
9190	Se pegarmos a história dos negros num livro didático veremos que qualquer criança inteligente vai dizer para os coleguinhas: vamos todos juntos fugir para as montanhas e levar comida para muito tempo.
9191	“Se perder no domingo, vai ter a insatisfação da torcida porque perde três pontos.
9192	Se persistir a igualdade, é avaliado o número de gols marcados: Brasil e Suíça têm três cada um.
9193	Se preferir colocar bronzeador, ele deve ter o registro na Anvisa para garantir a segurança da sua pele.
9194	Sepultado hoje, às 15h, no Cemitério Municipal de Charqueada.
9195	Se querem governar, primeiro ganhem as eleições.
9196	Será apenas retórica e jogo de cena.
9197	Será apresentado já amanhã, sábado, o Plano para a Mobilidade Sustentável para Bragança, para além da Comemoração do Dia Europeu Sem Carros, atividade inserida na Semana Europeia da Mobilidade.
9198	Será criado também um aplicativo, acessado por celular, que fornecerá informações úteis sobre saúde.
9199	Será exigida assiduidade, frequência de no mínimo 75% do curso, pontualidade e participação nas aulas.
9200	Será nesta sexta-feira (4), a partir das 19h na Vila Cultural Grafatório, na Avenida Paul Harris, número 1575.
9201	Serão 100 moradias no Residencial Rouxinol e outras 100 no Residencial Araponga.
9202	Serão 48 oficinas e quatro masterclasses divididas entre as modalidades Artes Cênicas, Arte-Educação, Artes Visuais, Literatura, Música, Especiais e Associadas Gratuitas.
9203	Serão 8 dias com cobrança de ingressos e 3 dias com entrada franca.
9204	“Serão aplicadas luminárias novas, mais altas e modernas, do tipo led, que consomem menos energia em relação às antigas”, frisou.
9205	Serão atendidas cerca de 200 empresas até 2019.
9206	Serão cumpridos 11 mandados de prisão e 22 de busca e apreensão em Cuiabá.
9207	Serão desafios em que os participantes devem postar fotos ou vídeos em suas redes.
9208	Serão disponibilizadas 300 camisetas para o evento em vários tamanhos.
9209	Serão dois dias muito produtivos, que vão possibilitar troca de ideias, experiências e muito conhecimento”, frisou.
9210	Serão mais de 150 empresas associadas que estarão expondo seu produto ou serviços aos visitantes.
9211	Serão negociadas dívidas vencidas há mais de 60 dias, com exceção da Claro, que vai negociar dívidas com mais de 45 dias.
9212	Serão oito ilhas temáticas espalhadas por todo o shopping com atividades para as crianças de segunda a sábado, de 13h as 17h.
9213	Serão realizados com a mesma qualidade, porém otimizados para reduzir despesas em todos os setores, garante Richter.
9214	Serão três dias de festa realizados pela Prefeitura Municipal, com atrações que prometem embalar as tardes ensolaradas.
9215	Serão utilizadas quatro viaturas e duas motocicletas, além de equipamentos de sinalização (bloqueios físicos) indicando a proibição do estacionamento e circulação nas ruas do entorno do estádio, onde só estarão liberados os veículos de serviço.
9216	Será que as pessoas mais pobres não têm direito a isso?
9217	Será que Ele aguenta esse fardo sozinho?
9218	"Será que essa mulher é real?", comentou uma seguidora.
9219	Será que está pintando um campeão friburguense?
9220	Será que os astrólogos profissionais se incomodam com essa concorrência?
9221	“Será que uma mãe pode esquecer do seu bebê que ainda mama e não ter compaixão do filho que gerou?
9222	Será que um dia pelo menos o projeto ficará pronto?
9223	Será realizada, a partir das 20h desta terça-feira (15), uma sessão ordinária na Câmara de Cabedelo, para ler o pedido de impeachment do prefeito afastado Leto Viana (PRP) e do vice-prefeito, também afastado, Flávio Oliveira (PRP).
9224	Será realizada na sexta-feira, 20h30, no Ginásio de Esportes Valternei de Oliveira (Lar Paraná), a final do 2º Campeonato Mourãoense de Futsal – Série Bronze 2018.
9225	Será uma tarde de brincadeiras, pedaladas, guloseimas, apresentação do teatro do Pelotão Mirim e muitas outras atrações.
9226	“Será um espaço de estudos e entretenimento, por isso, esperamos todos lá”, acrescenta o diretor artístico do grupo, Leandro Silva.
9227	Se recuperando, consciente depois da cirurgia e já conversando", afirmou.
9228	Seremos testados, em vários momentos, por pessoas destemperadas, seja em relacionamentos, no serviço, em casa, na escola, seja na vida.
9229	Ser famoso com certeza tem suas vantagens.
9230	Ser feminina é ser mulher, ser feminina é ter suas feminilidades.
9231	Sérgio Conceição, treinador do Vitória, espera a chegada de reforços, mas diz-se feliz por trabalhar com os jogadores que tem à disposição.
9232	“Seria melhor se não houvesse uma bobagem fiscal a cada semana”, diz, com ironia.
9233	Seria muito injusto, a gente joga um futebol vistoso, para frente, eles vêm pra cá pra ficar marcando, se defendendo.
9234	Série - Nos playoffs de quartas de final, a disputa é em melhor de três jogos.
9235	Serra, 17 de agosto de 2018 às 11:29Fim de semana com chuva?
9236	“Serve de alerta aos pais.
9237	• Serviços – Acelerou de leve, de 0,31%, em setembro, para 0,32% em outubro.
9238	Servirá apenas para orientar internamente o partido.
9239	Serviram a uma linha de “esticar a corda” para criar factóides diários e chamar a atenção da opinião pública internacional.
9240	Sesame Street Live - Apresentações ao vivo de bonecos dos Muppets e de outros programas infantis norte-americanos conhecidos no Brasil, como Clifford, o Grande Cão Vermelho.
9241	"Se tem outra empresa que oferece o mesmo produto ou serviço, eu deixo de comprar daquela que agride o meio ambiente e ainda incentivaria outras pessoas a fazerem o mesmo".
9242	Sete pessoas foram denunciadas pelo Ministério Público Federal (MPF) em São Paulo, no âmbito da Operação Gestas II, pelo desvio de 42 milhões de maços de cigarro que estavam em um galpão da Receita Federal, em Araraquara, no interior paulista.
9243	Sete pessoas morreram em um acidente envolvendo dois carros no início da manhã desta segunda-feira na BR-267, em Cambuquira, Sul de Minas Gerais.
9244	Se tinha programa de esportes durante a Copa do Mundo, a mesma coisa.
9245	Se tiver é por falha burocrática, falta de priorização do reitor.
9246	Se tivéssemos um advogado em cada presídio ou delegacia, é óbvio que teríamos um outro quadro em termos de direitos humanos.
9247	Se tivéssemos um de verdade, não apenas para indicar como o cliente deva fazer sua queixa, a situação poderia ser amenizada.
9248	Setor da economia mais afetado pela greve dos caminhoneiros na Bahia, em seu nono dia nesta terça-feira (29), o agronegócio contabiliza mais de meio bilhão de reais em prejuízos.
9249	Setores como construção civil, comércio e de serviços demitiram na segunda maior cidade do Vale.
9250	Seu concorrente, que também luta por um lugar na lista final dos 23 que vão à Rússia, fez um, mas desperdiçou um pênalti.
9251	Seu marqueteiro, Lula Vieira, diz que Gabeira se recusa a usar TelePrompTer, um aparelho que permite ao candidato ler enquanto fala, sem parecer que está lendo.
9252	Seu nome estava na lista das 49 candidaturas ainda não julgadas até quinta, considerando que a data era o prazo final das decisões.
9253	Seu pai passava pelo corredor das salas, perguntando a um grupo de garotas se a viram, elas disseram que não, mas sorriram fazendo movimentos de escova de dente na boca quando ele virou as costas.
9254	Seu personagem se preocupa com a extinção das espécies.
9255	“Seu Polícia”, “Sonha Comigo” e “Bateria Acabou” não devem faltar na apresentação da dupla rio-pretense.
9256	Seu primeiro trabalho como jornalista foi na redação do "Springfield Union".
9257	Seu quarto é repleto de tudo que ele mais gosta, com referências musicais e aparelhos de som, enquanto a pessoa mais próxima de sua família, o dono de bar Brennand (Ernesto Alterio) o acolhe, dá comida e algum carinho.
9258	Seu Samuel Lerner; um impulsionador do comércio internacional em Penedo.
9259	Seus conterrâneos temem agora o trauma social passado de maneira penosa entre os idos de 1989 e 2001.
9260	Seus filmes são capazes de unir incríveis cenas de ação, violência e belas imagens com roteiros extremamente bem elaborados e inovadores.
9261	“Seus membros são ex-militares que treinam jovens recrutados pelo cartel.”
9262	Seus pais, atualmente, residem no bairro Retiro São João aqui em Sorocaba.
9263	Seus pais Gilcimar e Rosimeire estão radiantes.
9264	Seu trabalho permite a organização dos processos pedagógicos, considerando todas as atividades que envolvem o processo de aprendizagem, de forma sistematizada.
9265	Seu último trabalho foi no Atlético Tucumán.
9266	Seu uso permite que se criem divisórias vazadas ou inteiras.
9267	Se valesse a equação simplória – vitória da seleção/bom para o governo; derrota da seleção/bom para a oposição -, muito provavelmente isso não teria acontecido.
9268	Severo aceita que Braz retorne para a loja e comunica que irá se casar.
9269	Se você é daqueles que aprendeu a esconder seus preços do concorrente e até mesmo dos seus clientes, esqueça!
9270	Se você está pensando em fazer uma viagem para algum destino latino-americano, essa pode ser uma boa oportunidade.
9271	Se você estiver com o mesmo dispositivo e for navegar em outro dia, basta somente colocar o login e senha para navegar.
9272	Se você passar pra frente, terá o céu na terra.
9273	Se você pegar quando estou gordo, fico bizarro.
9274	Se volta para a festa.
9275	Silverno e Silma Reckziegel, ambos com 74 anos de idade, seguiam em uma camioneta, que saiu da estrada e tombou.
9276	"Sim, Alex é meu namorado.
9277	Sim, cada um deve administrar o tempo como melhor lhe convier.
9278	“Sim, o acusado é vulnerável, mas também tem excelentes habilidades para enfrentar as situações”, disse a magistrada.
9279	Sim, o Sistema de Gestão Hospitalar que atende os hospitais públicos do Estado será mantido sem interrupção.
9280	Sim, para encurtar razões, pode dizer-se que se trata da melhor vista de Lisboa.
9281	Simplesmente porque não faz o menor sentido essa luta desenfreada da humanidade em ajuntar, ajuntar e ajuntar, se nada disso, como tão bem diz o texto evangélico, pode acrescentar um dia sequer à nossa existência.
9282	Sim, vamos vencer o Mundial com certeza.
9283	Sinceramente este governo ja utrapassou todos os limites.
9284	“Sinceramente, nós estávamos aguardando algo pior do que isso”, afirmou à Edgar Posadas, porta-voz do Conselho Nacional de Gerenciamento de Riscos e Redução de Desastres (NDRRMC, na sigla em inglês).
9285	Síndrome de pós-ébola manifesta-se por sintomas que vão desde dores de cabeça até acidentes vasculares cerebrais.
9286	Sinop, que havia protocolado dois projetos, foi contemplado com um.
9287	Sinto-me gratificado por ser portador desses momentos de alegria", manifestou.
9288	“Sinto muita saudade do rio”, desabafa.
9289	Sitta virou um maestro no meio campo e Jobinho fez uma bela jogada servindo de ‘garçom’ para Marino empatar aos 43 minutos do segundo tempo.
9290	Situações difíceis existem para todos, e nem sempre a nossa provação será para sempre.
9291	Situado no Vitrinni Shopping, em Águas Claras, o Ateliê de Costura é conhecido, principalmente, por ajustar roupas de couro.
9292	Skiva segue para a Itália, onde participa do Unified World Championships que acontece no período de 25 a 29 de outubro em Carrara/Itália.
9293	Skopje e Atenas concordaram em dar início a conversações para superar o problema.
9294	Só assim a promoção faz sentido”, diz Arthur, que a partir desta segunda passa a ser major bombeiro.
9295	Sob a direção de Oliver Dommenget, o filme permite refletir sobre como começa a Adidas.
9296	Sob o comando do sargento Marcelo de Campos, que está há um ano a frente da equipe, os policiais de Igaratá tiveram um ano de trabalho com resultados positivos e alguns deles foram agraciados com medalhas pelo desempenho.
9297	Sob o guarda-chuva do PMN, Fabio se tornou um fenômeno político no Rio Grande do Norte.
9298	Sob o tema ‘Museus em um mundo de transformação: novos desafios, novas inspirações’, a Secretaria de Estado da Cultura (Secult) abriu na tarde dessa segunda-feira, 14, na Biblioteca Pública Epifânio Dória (BPED), a 10 Semana de Museus em Sergipe.
9299	Sob o tema "Sua Casa, Sua Vida Mais Sustentável e Feliz", a mostra contou com mais de 2,5 mil m² de área construída, em três casas e seis módulos externos.
9300	Sobre a cueca com enchimento nos glúteos, ele diz já ter recebido relatos de compradores com hemorroidas que afirmaram que o produto aumenta o conforto na hora de se sentar.
9301	Sobre a Educação de Arroio do Meio: Arroio do Meio investe anualmente cerca de R$ 15 milhões na Educação, o que representa 34% do orçamento do município.
9302	Sobre as declarações do presidente do Sindicato dos Servidores Públicos (Sisepe), sr.
9303	Sobre cada uma delas houve pelo menos uma ação de reintegração de posse.
9304	Sobre o dever de cuidarmos da Vida nossa, dos outros e da Terra, nossa casa.
9305	Sobre o empate com o ABC, Luizinho acha que a conquista desse ponto pode fazer a diferença lá na frente.
9306	Sobre o episódio o Papa Bom escreveu em seu “Diário da alma”.
9307	Sobre o Instituto CCR: O Grupo CCR criou em 2014 o Instituto CCR, entidade privada, sem fins lucrativos, para estruturar a gestão de projetos sociais, culturais, ambientais e esportivos apoiados há mais de dez anos pela empresa.
9308	Sobre o número de trabalhadores, em 2016 havia cerca de 4 mil condomínios no estado que geravam 8 mil postos de trabalho”, detalha.
9309	Sobre os casos, o tribunal emitiu nota com o seguinte teor.
9310	Sobre o smartphone, ainda não temos mais informações, apenas que o sistema operacional é Android e que ele conta com uma criptografia desenvolvida pela própria ABIN, ou seja, totalmente nacional.
9311	Sobreveio um susto: ‘ Como um cachorro carrega a placa que está colocada na cruz em que Cristo foi crucificado?
9312	Só chega ao destino final quem sabe partir e também ultrapassar os caminhos colocados á sua frente.
9313	Só depois de 1.700 páginas de inquérito é que a empreiteira deixou de ser citada.
9314	Só ele poderia contar certas coisas.
9315	Só em Sena Madureira, até o fim da semana, serão alcançadas mais de três mil pessoas no total.
9316	Só então coloque sal a gosto.
9317	Sofria junto, chorou muitas vezes junto e amava incondicionalmente.
9318	Sofri para perder peso, mas os treinos intensos me fortaleceram e consegui mais duas medalhas para a coleção”, disse Stefan depois de levar a bandeira de Itapecerica novamente ao pódio.
9319	Só há um ganhador em ficção e só há um ganhador em documentário.
9320	Solange Soldera é mesmo a presidente do partido, mas o grupo prefere esperar a publicação oficial da nova executiva para se pronunciar.
9321	“Solicitei ao Ministério Público do Estado que envie um ofício à prefeitura, pedindo que a mesma informe se houve, ou não, o cumprimento de todas as promessas feitas quanto ao pagamento.
9322	Solicitou que a prefeita doasse no mínimo 20 ou 30 cestas básicas às famílias carentes do município.
9323	Só mais tarde conseguiram contactar a mãe, que acabou por se juntar aos filhos na capital alemã.
9324	Sombras Ultra Violet: As sombras em cores vibrantes consagradas no último verão, continuam fortes para o inverno 2018, mas agora em tons de roxo.
9325	Somente a etapa de abertura do Circuito 2018, em Snapper Rocks, na Austrália, não teve a bandeira verde e amarela no pódio.
9326	“Somente a partir da soma de esforços é possível avançar”, completou.
9327	Somente a partir do século 18 os molhos ganharam preparações mais sofisticadas com objetivo de encantar o paladar dos comensais.
9328	Somente através de exame médico-pericial a cargo da Previdência Social será verificada a incapacidade do trabalhador.
9329	Somente campeões mundiais e chefes de Estado podem tocar a troféu, porém, mesmo com esta restrição, a organização do evento trabalhará até as 21 horas para que a integração da população com o símbolo máximo da competição seja prazeroso.
9330	Somente com a revogação da Medida Cautelar em 11 de março de 2016 voltaram a vigorar, de imediato e sem efeitos retroativos os atos normativos.
9331	Somente no Brasil, já investiu mais de R$ 120 milhões.
9332	Somente nos primeiros cinco dias de autorização para realização do processo, foram cerca de 947,3 mil informes emitidos à Receita Federal, o que demonstra a amplitude do assunto.
9333	“Somente o Poder Judiciário pode declarar inconstitucionalidade de leis e que ninguém, sobretudo autoridade, pode alegar desconhecimento delas.
9334	Somente o titular da conta de luz pode fazer a negociação, com os documentos pessoais, CPF e RG em mãos.
9335	Só mesmo a elite anticristã que dá as cartas na cidade quer algo aviltante desse porte.
9336	“Só mesmo perícia judicial isenta, a ser produzida no correr do feito, pode esclarecer a questão.”
9337	Somos heroínas”, escreveu.
9338	"Somos o time dos torneios internacionais.
9339	Somos um país desprovido de cultura e políticas públicas voltadas para o combate à violência doméstica.
9340	Só não posso contar qual.
9341	Só neste ano de 2012 já houve uma terceira data agendada pelo Executivo Municipal para entregar à população em pleno funcionamento, aquele centro de atendimento médico emergencial.
9342	“Sonhar grande e sonhar pequeno dá o mesmo trabalho”, afirma o candidato pelo Rio de Janeiro.
9343	Sonho de lançar candidato único fracassou, pelo menos até o momento.
9344	Só o zagueiro Paulo André não usou a camisa.
9345	Só posso rezar para que estejam bem."
9346	Só que a gente também não pode responder por esse patamar elevado.
9347	Sorriso sedia até sexta-feira (07), o Seminário Regional do Programa Educação Inclusiva: direito à diversidad.
9348	Sorte que já havia pedalado 13km”, contou José Antônio, que troca os pneus da Caloi a cada seis meses.
9349	Só sei que gasto mais tempo e mais dinheiro com táxi.
9350	Só temos a agradecer a toda equipe”, salientou o líder comunitário Arthur José da Silva Antunes, que há 14 anos realiza trabalhos voluntários no bairro.
9351	Só tenho a agradecer" comemorou Gláucia que recentemente intermediou a vinda de uma ambulância para a cidade.
9352	Sou de Rondônia estado da pecuária e da agricultura, mas atualmente estou entusiasmado com o estado do Amazonas lido estado e que tem muito a crescer.
9353	“Sou muito grata aos deputados José Rocha e Vitor Bonfim, pela importante parceria em prol da nossa região.
9354	“Sou mulher como qualquer outra e posso reescrever a minha história de uma forma bonita”, finaliza.
9355	“Sou uma empreteca e desde então obtive melhorias financeiras na empresa e também tenho uma nova mente, tanto como empreendedora como pessoa.
9356	Souza, a advogada dos policiais, afirma que alguns deles admitem ter disparado munição real contra os presos.
9357	SP dispõem de máquina para pagamento com cartão de débito.
9358	SR CASA & ACABAMENTO - JE OnlineFaça uma busca em nosso portal.
9359	Sr Vava de Idalina sr Celso flor e outros estupidos sem nem um pingo de sensebilidade.
9360	Stefani faz faculdade de Direito e diz que sempre teve o sonho de ser Miss.
9361	Stella fica aflita por não conseguir ter contato com Léo.
9362	Sua construção objetiva aumentar a oferta de vagas no ensino fundamental e médio para os moradores do conjunto habitacional e redondezas, diminuindo o déficit educacional.
9363	Sua estrela vai brilhar em qualquer lugar que você esteja!”
9364	Sua largura de terras aumentou, seu canal de águas diminuiu.
9365	Sua mãe, lhe conta então que ela não precisa lutar, já que as amazonas estão em tempos de paz.
9366	Sua nave tem sistema de escape em caso de explosão do foguete e todos os tripulantes usam roupas de pressão total como os astronautas do X-15.
9367	Sua prioridade foi garantir os recursos para multinacionais e bancos.
9368	Sua produção foi a mais cara.
9369	Suas relações com a causa comunista já o haviam afastado do Brasil e, quando os painéis chegaram aos Estados Unidos, o governo americano, então em plena era macarthista, marcada pela obsessão anticomunista, impediu a instalação de na ONU.
9370	Sua taxa de juros, ajustada de 6,5% para 3,4% a.a., abaixo da SELIC.
9371	Sublunar: o mundo situado abaixo da lua, isto é, o mundo habitado pelos humanos, onde a evolução das conjunturas é sensível às decisões e ações humanas (à diferença do mundo dos astros e da matéria, regidos pelas leis eternas da física e da natureza).
9372	Substituição efetuada por Ronald Koeman dois minutos depois de Memphis Depay ter reposto a igualdade no marcador, desfazendo a vantagem do Peru que durava desde a primeira parte na sequência do golo de Pedro Aquino, aos 13 minutos.
9373	Suely Franco está no elenco e interpreta Tatiana, avó de Christian.
9374	Suffolk Fire Service descobriram que a torradeira que iniciou o incêndio havia sido conectada por meio de dois multipolos sobrecarregados, como uma espécie de “gambiarra”.
9375	Superado esse imbróglio agora precisamos torcer pela aprovação da PEC que limita os gastos e iniciarmos a discussão da Reforma da Previdência que, essa sim, se bem feita poderá recolocar o Brasil na trilha do crescimento novamente.
9376	"Super Mario" ainda viajou com a comitiva italiana para Lisboa, mas o site da Federação italiana revela que não está entre os eleitos de Mancini para o jogo.
9377	Surma é Débora Umbelino a solo, depois da passagem pelos Backwater And The Screaming Fantasy.
9378	Surpresa e incógnita da pré-campanha até então, Geraldo Melo tem recall eleitoral no interior, onde Styvenson terá dificuldades para chegar.
9379	Surpreso com vitória por 3 a 0 contra a Rússia, Murilo afasta euforia - Londres 2012 - Superesportes, bem vindo ao Superesportes!
9380	Suspendeu então o anticoncepcional e começou a fazer um tratamento anticoagulante, para evitar uma embolia cerebral, que poderia levá-la à morte.
9381	Suspirei profundamente por dentro.
9382	Sutilmente, a bola entrou.
9383	Suzane von Richthofen era filha do casal morto, namorada de Daniel Cravinhos à época da morte, e foi sentenciada a 39 anos de prisão por planejar o crime.
9384	Tabitha tem síndrome de hiperlactação, um fenômeno raro que faz com que ela produza três vezes mais do que a média para uma lactante.
9385	Tais coisas são sintomas de governança em ruína num país à deriva, tal como a furiosa discussão no Facebook sobre ideologia do gênero - indicio de ócio mental numa sociedade que parece querer fugir das questões essenciais.
9386	Tais mudanças, porém, acarretariam num remanejamento dos alunos, o que segundo a Dirigente Regional de Ensino, Marlene Jacomassi, é inviável de ser feito em Jales, devido a travessia da linha férrea no município.
9387	Tal ação tem como objetivo garantir a preservação do meio ambiente em todos os seus segmentos, garantindo a qualidade de vida da população caieirense nessa e nas próximas gerações.
9388	Tal como disse em tempos o seu poeta de eleição, Maria Antónia Jardim gosta de “ser e sentir tudo de todas as maneiras”.
9389	Tal medida será necessária para que seja montada a estrutura de toldos e palco.
9390	Tal valor será aplicado em dobro em caso de reincidência.
9391	Talvez, eu disse talvez, com as descobertas do petróleo, os preços dos combustíveis sejam mais acessíveis para os outros, disso não duvido, que haverá greves, subornos, agitação, não duvides, tu.
9392	Talvez pela visão que tenho de pesquisadora e professora universitária, em que o papel da universidade é antecipar o futuro e se preparar.
9393	“Talvez sem ter um propósito ali né, sem ter conexão com sua realidade e com uma falsa sensação de que isso será bom para o seu ‘futuro’.”
9394	Talvez tenha interesse, do ponto de vista dos bastidores, como se conseguiu com outros colegas fazer crescer o dinheiro.
9395	Talvez você chore, sofra, mas é possível ser um vencedor”, conclui.
9396	Também abaixo do esperado foi a plateia atraída pela dupla Henrique e Juliano, considerada a sensação do momento, na abertura da feira, dia 14: 4.300 pagantes.
9397	Também à CCJ foi encaminhado o projeto do deputado petista Zé Roberto, que declara de Utilidade Pública Estadual, a Associação dos Pequenos Agricultores do rio Macaquinho, localizada em Palmas.
9398	Também a habilitação foi suspensa por seis meses.
9399	Também a médica Isabella Ballalai, diretora da Associação Brasileira de Imunizações (SBIm), diz que já não existe época segura para estar a salvo dos vírus respiratórios.
9400	Também a observar igual preocupação de mocinhas da cidade, usando saias esvoaçantes, à moda da saudosa atriz americana, tentando segurá-las contra o vento forte que soprava na Rua Coronel Lucena, onde minha avó residia.
9401	Também atendeu o acidente a Polícia Rodoviária Estadual de Alegrete.
9402	Também campeão, Maikon Oliveira Silva Amaral, de 15 anos, competiu no futsal masculino categoria 04 (15 e 16 anos) e não poderia estar mais feliz com o resultado.
9403	Também, como a paternidade irresponsável é prática corrente no Brasil, uma campanha focando o amor por gente viria a calhar e sugiro que, nesse lastro, se incentive a adoção das crianças que se amontoam em abrigos.
9404	Também contribuíram com esse projeto de trabalho os especialistas e técnicos do Instituto de Estudos e Pesquisas Científicas e Tecnológicas do Amapá (Iepa), assistentes sociais, geólogos e representantes da comunidade que vive no arquipélago.
9405	Também é fundamental organizar a sociedade, incluindo aí os batalhadores e emergentes da classe C, e conquistar os já organizados.
9406	Também é importante destacar que as empresas do Rio de Janeiro já enfrentam o grave problema das maiores ocorrências de roubos de carga do Brasil.
9407	Também em 1965, foi exibida a primeira telenovela do horário das sete da noite, “Rosinha do Sobrado”, de Graça Melo.
9408	Também entram no cálculo RS 6,554 bílhões para os estados e municípios.
9409	Também entra na lista quem está no Benefício de Prestação Continuada da Assistência Social, que é um cadastro para idosos e pessoas com deficiência de baixa renda.
9410	Também é possível abater o que se tem no FGTS do saldo devedor.
9411	Também estamos negociando a entrada das filhas deles na escola”, afirma Giglio.
9412	Também estavam presentes o vereador Nelsão, o ex-prefeito de Guanambi, Charles Fernandes, lideranças e amigos.
9413	Também, estimula a participação das pequenas e médias empresas em operações de comércio exterior.
9414	Também fez uma série de testes públicos de segurança das urnas, com especialistas e peritos da Polícia Federal, para garantir a inviolabilidade dos votos.
9415	Também foi apreendido o outro infrator, um menor de 15 anos.
9416	Também foram decretados bloqueio de contas bancárias e sequestro de imóveis.
9417	Também gosto de comer bem e de beber bem.
9418	Também não dei sorte”, diz, contando que a tia morreu "anos depois", deixando-a sozinha.
9419	Também não foi designado nenhum representante da administração municipal para acompanhar e fiscalizar a execução do contrato.
9420	Também não se pode confundir autorização para os noivos casarem fora da Paróquia com delegação do padre da paróquia onde se realiza o casamento, autorizado a um sacerdote de outra paróquia a assistir o casamento.
9421	Também no sábado, desta vez na Pajuçara, a Corrida da Sorte trará dois pontos de bloqueio realizados pela SMTT.
9422	Também palestrou o especialista do Banco Mundial Grégoire Gauthier.
9423	Também participaram os presidentes e representantes das Federações Universitárias de todos os Estados.
9424	"Também peço que perdoe meu atrevimento, mas o senhor é um homem atraente.
9425	Também podem contar com o benefício os desempregados ou quem possui renda inferior a dois salários mínimos.
9426	Também receberia investimento o prédio da Aduana, que seria reconstruído ofertando um porto moderno.
9427	Também se apresentaram as bandas Pão de Mel, e Lousiana Blues.
9428	Também serão auditadas, de Santa Catarina, as urnas da 84 Zona Eleitoral de São José, seção 225; e da 100 Zona Eleitoral de Florianópolis, seção 262.
9429	Também será preciso que mencionar a riqueza cultural».
9430	Também somos vítimas porque perdemos cerca de três milhões de dólares por causa do erro ou crime dele”.
9431	Também tivemos um projeto aprovado que premiava as escolas e os professores que trabalhassem com o tema da Consciência Negra.
9432	Também vai super bem com frango, peixe, frutos do mar, salada e massa, como a Toowoomba Pasta, mistura de camarões e champignons temperados, com fettuccine ao molho Alfredo (R$43,90).
9433	Tampe bem e use a conserva quando desejar.
9434	Tampouco conseguem, como as pesquisas apontam.
9435	Tanto Demóstenes quanto seu advogado, Antônio Carlos de Almeida Castro, o Kakay, afirmaram que não há provas de envolvimento com esquemas criminosos e pediram que o caso fosse julgado pelo Judiciário.
9436	Tanto na Itália, como na Espanha, os julgamentos são feitos com muita pressa.
9437	“Tanto na qualidade dos equipamentos e móveis adquiridos quanto no conteúdo tecnológico, buscamos garantir eficiência na realização dos serviços internos e conseqüentemente, agilidade no atendimento à população”, destaca.
9438	Tanto para a disputa do Goianão e do Brasileiro Série D, quanto na ampliação dos espaços nas competições de base.
9439	Tanto que a chance mais clara de gol do primeiro tempo foi australiana, em uma cabeçada de Mathew Leckie que exigiu grande defesa de Hugo Lloris aos 17 minutos.
9440	Tão logo os meliantes saíram da sala, como nos conta Chinho, T. J. a pensar que estes tinham abandonado a casa, envidou esforços para socorrer o marido, que ainda estava em vida.
9441	Taques domina a dialética aristotélica, é mestre no desenvolvimento de raciocino capcioso e acaba de superar o conceito filosófico de verdade e mentira.
9442	Tasso lembra que além de privados do usufruto de suas terras e vítimas de violências ao longo de cinco séculos, os povos nativos do Brasil foram “despojados igualmente de uma história”.
9443	Tayná reforça que pretende seguir no ramo do qual ganhou destaque este ano.
9444	Te amo, velha Neca, na vontade e na representação, saudade de dançar e cantar contigo.
9445	Teatro Fernanda Montenegro – Advogados pagam R$ 20,00.
9446	Technologies, maior fabricante de equipamentos para telecomunicações do mundo, revelou nesta quarta-feira um chip voltado a aplicações de inteligência artificial (IA), em estratégia para impulsionar seu nascente negócio de computação em nuvem.
9447	Tecnologia em Gestão Ambiental – manhã, 15 vagas + 15 vagas pelo SiSU.
9448	Tem 18 mil ingressos vendidos, mas espero que daqui a pouco tenha 30, 35 mil”, disse Enderson.
9449	Tem agência desde o sul ao norte do estado.
9450	Tem alguns ajustes técnicos, mas até o final da semana estará pronto”, disse Tarso Genro.
9451	"Tem alguns que também ainda não saíram do armário, a maioria que existe hoje vai ser ampliada bastante no dia da votação até porque o voto é aberto.", disse o deputado.
9452	Tem cidadão andradinense que deve mais de R$ 5.000,00 em água.
9453	Tem como ingredientes principais, segundo a proprietária, carinho e muita conversa - ela fala com a comida enquanto a prepara.
9454	Tem condomínio que está implantando medidas para o reuso da água das máquinas de lavar nas descargas, limpeza de áreas comuns e jardins.
9455	Temer também exonerou temporariamente dez ministros para que pudessem retomar o cargo de deputado e votar contra a denúncia.
9456	""Tem melhorado bastante, principalmente no setor par, que é novo"".
9457	Tem necessidade você atravessar fora da faixa e sem ainda olhar para os lados, achando que assim nenhum carro vai te atropelar?
9458	Tem o pior desempenho de um primeiro semestre na Vila Belmiro desde 1923.
9459	Temos apenas um caso em que uma equipe brasileira foi para a África, visitar alguns países”, afirmou a secretária.
9460	Temos certeza de que haverá um entendimento.
9461	Temos consciência de que as questões de concordância são as que mais aparecem nas nossas provas, portanto dar ênfase a elas nunca é demais.
9462	“Temos de arrumar coisas que criam fricções, temos que melhorar alguns impostos, o ICMS para acabar com a guerra fiscal, a própria questão do PIS/Cofins.”
9463	“Temos estudado materiais compósitos tanto estruturais quanto reforçados com nanotubos de carbono, em pesquisas conjuntas com grupos nas universidades da Califórnia, Purdue, Case-Western e Washington, nos Estados Unidos”, disse à Agência FAPESP.
9464	“Temos já, das habitações afetadas pelos fogos, 52 que não poderão ser reconstruídas porque estão em zonas de risco elevado — terão de ser expropriadas e temos de dar condições para que, noutras áreas, as pessoas possam reconstruir a sua vida.”
9465	Temos muita coisa engatilhada.
9466	Temos q pençar tambem no sofrimento destes animais.
9467	Temos que saber o que de fato aconteceu, qual a intenção precisamos trabalhar com calma para a investigação sair da melhor forma possível”, concluiu.
9468	Temos que seguir esse caminho”, ressalta o prefeito lembra o período de sua campanha.
9469	Temos que vencer este bom time do Interporto”, acredita o dirigente que ratificou o valor do bicho aos jogadores e comissão técnica, em caso de conquista de título.
9470	"Temos tarefas de reconstrução do país, de relançar as relações económicas e industriais, diplomáticas e políticas, e especialmente a tarefa de tratarmos da vida do povo nos domínios da saúde, educação, economia, espiritual, entre outros", realçou.
9471	«Temos uma ETAR aqui na Ima que custou milhares de euros, para nada», lamenta.
9472	Temos uma grande responsabilidade com as nossas crianças e nossos jovens para que não se percam pelo mundo das drogas.
9473	Temos um casamento para ir em breve e nessas ocasiões ela vai de um extremo ao outro - diz que gostaria de se casar, mas o TDC diz que não.
9474	"Temos um circuito verde formado pelos morros e com ramificações nos canais, avenidas, praças, escolas, arborização pública.
9475	Temos um desafio a percorrer nessa área.
9476	"Temo tanto que matem o Papa como que o convertam em santo"
9477	Tem palestra que nos interessa falar, você não cobra.
9478	Tempere com sal e espalhe a mostarda amarela por toda a costelinha.
9479	Temperos, condimentos, ervas e tantos outros componentes tornam o local uma inspiração para os amantes de aromas.
9480	Tempos depois a casa caiu.
9481	Tempo total de preparo: vinte minutos.
9482	“Tem que estar sempre atualizado, procuramos participar de workshops, feiras entre outros, pois ficamos informados de novidades, porque é um ramo que deve estar sempre atualizado e devemos acompanhar o mercado”, conta Murilo.
9483	Tem que estimular privatizações, a abertura econômica com acordos que estimulem as exportações e se manter comprometido com uma inflação baixa", explica Velho.
9484	Tem sim diretores que se preocupam em fazer o São Francisco grande novamente.
9485	Têm surgido nas últimas semanas vários relatos do género.
9486	"Tem tanto tempo que não chove que eu nem sei onde o meu está", conta.
9487	Tem tudo para não dar certo e ir parar na extensa lista de trapalhadas do diretor de futebol, Alexandre Gallo.
9488	Tem uma reunião no hangar da TAM no Aeroporto de Congonhas e ele me pergunta se eu tinha uma conta na Suíça com recebimentos da empresa SBM”, contou Duque.
9489	"Tem um monte de gente querendo levar, a gente é que não deixa."
9490	Tendo em vista que ela estava com uma faca e acabou atingindo o estuprador deixando ele gravemente ferido, quem a ambulância teria que socorrer primeiro: você (Fátima) ou o estuprador?
9491	Tendo sido Assessor da Reitoria e Secretário de Articulação Interinstitucional.
9492	Tenha em mente o tipo de físico que seu pai possui.
9493	Tenham a decência de permanecerem em seus devidos lugares, nesse momento de dor e revolta.
9494	"Tenha um pouco mais de respeito com as mulheres, por favor.
9495	"Tenho a clareza que contribui para o processo de fortalecimento da agenda ambiental do Brasil.
9496	“Tenho comigo que essa equipe tem grandes chances de representar o Estado nos Jogos Escolares Brasileiros, pois que essas atletas já conquistaram medalha de bronze em Fortaleza 2010, pela E.E.M.D.Ribeiro”, disse a Técnica Silvia A. Carvalho.
9497	Tenho dito muito a eles, temos que recuperar ineditamente.
9498	“Tenho o sonho de viver o resto da vida com ele.
9499	Tenho prazer nisso.
9500	Tenho receio que este Plano Safra seja uma obra de ficção", finalizou.
9501	Tenho um casal de filhos e procuro educá-los igualmente.
9502	“Tenho um poço aqui que, desde quando comprei esse terreno, em 1974, ele nunca tinha secado, mesmo antes da construção do açude.
9503	"Tentaria colocá-la pra cima e, principalmente, falar pra procurar ajuda com terapeuta, psicólogo, porque isso é algo que vai deixar sequela na vida da pessoa".
9504	Tente diminuir no peso:quando o carro fica pesado, consequentemente, fica mais perto do solo e isso amplia no atrito e requer mais energia para a movimentação.
9505	Tentei, mas não consegui me recordar qual era o time preferido dele na Dinamarca.
9506	Tente relaxae quando estiver medindo a pressão arterial para evitar uma leitura errada.
9507	Teorizado nos anos 70 por Peter Higgs, o bosão com o seu nome foi descoberto apenas em 2012, graças ao acelerador de partículas do CERN, o bosão de Higgs.
9508	Terá início nesta quinta-feira 11/02, o ano letivo da Rede Municipal de Ensino.
9509	Terá prioridade na distribuição dos recursos a implantação de obras que possam fortalecer a economia do Semiárido nordestino para a convivência com as secas periódicas.
9510	Terá sido criada na dinastia Song (960-1279) mas só ganhou asas de dragão depois da dinastia Ming (1368-1644).
9511	Terça-Feira, 19 de Novembro - Em 2013, a Fakini Malhas, de Pomerode (SC), deu passos importantes.
9512	"Terei imenso prazer de passar o meu gabinete para o senhor, Dr.
9513	Teremos que estudar este assunto junto com o Governo do Estado.
9514	Teremos uma programação especial para ele e vamos usá-lo de forma inteligente, em alguns amistosos e na Liga, de uma forma mais consistente, para ver como ele reage.
9515	“Teria mais para mostrar se tivesse uma espaço maior e mais adequado”, observa, Carla Gollmann, responsável pelos eventos da Secretaria Municipal de Agricultura (SMA).
9516	Termina hoje (04) o prazo para as inscrições para a Corrida e Caminhada da Inclusão do Autista promovida pela AMAI-Associação de Monitoramento dos Autistas de Santa Bárbara d' Oeste.
9517	Terminou a sua intervenção apelando ao voto favorável no diploma socialista.
9518	Ter no ano inicial nível básico realmente pode incidir em uma aprendizagem menor nos próximos anos.
9519	Ter um orientador ou professor nos auxilia a manter o foco, trocando ideias e experiências.
9520	Teste de personalidade – INFJ do Tipo “Consultor”
9521	Testemunhas acionaram os policiais militares informando que após a ação os suspeitos teriam fugido em um automóvel Gol, cor prata, com placas de Gurupi, o qual possuía alguns amassados na porta traseira e em uma das laterais.
9522	Teutônia - Dois bois foram atropelados na manhã desta segunda-
9523	Teve 31 comentários e vários compartilhamentos.
9524	Thales Almeida cantou por quase duas horas.
9525	Thiago Gonçalves no vocal, Daniel do Nascimento na guitarra, Paulo Roberto no baixo e Rodrigo Pereira na bateria, formam o grupo cover.
9526	Thiago Neves relata ameaças a sua família da parte de atleticanos - Portal G37 - Notícias de Divinópolis e do Centro-Oeste de Minas Gerais.
9527	Tido como um promotor linha dura, Alvares declarou que vai fazer uma gestão firme, mas não perseguidora.
9528	Tina comenta com Anderson sobre a preocupação com Mitsuko.
9529	Tinha empates contra Atlético, Coritiba e Paraná, e vitória sobre o Corinthians-PR.
9530	Tínhamos clientes muito leais, que vinham de propósito a Taipa, faziam aquela grande travessia, só para comprar os nossos produtos.
9531	Tinham que pegar e colocar câmeras de vigilância, e pegar esses FDPs, pés de chinelo com a mão na massa, assim como os frequentadores relaxados tb que gostam de jogar o lixo onde não devem!
9532	“Tinha publicado a receita de um pastel, mas algumas pessoas disseram-me que não encontravam manteiga” para a sua preparação, contou o responsável pelo canal, Hervé Palmieri.
9533	Tiradentes começa a ser um personagem manipulado.
9534	Tirando casos passionais, Bauru tem raros registros de pessoas sem envolvimento com o crime que são mortas.
9535	“Tiraram da prefeitura todos os processos licitatórios de forma ilegal e após análise dos processos ofereceram 42 denúncias, as quais contendo qualquer erro de formalidade ou obras que tinham alguma espécie de aditivo”, revela.
9536	Tirei gordurinhas das costas e botei no bumbum porque queria usar meus croppeds PP e fica embolando.
9537	Tirou o curso de Desporto e praticou futevólei, participando em vários torneios, mantendo-se sempre muito ativo.
9538	Tite tem feito cada vez mais questão de dividir méritos publicamente com seus auxiliares.
9539	Tivemos apoio de diversas empresas para alimentação dos jovens.
9540	Tivemos ótimas conversas sobre assuntos geopolíticos, sobre urbanização e sobre o futuro do trabalho.
9541	"Tivemos que gastar muitos milhões de reais para regularizar a situação da prefeitura, para que pudéssemos voltar a firmar convênios.
9542	Tivesse isto sido feito neste caso, todos os atos apontados como ilícitos teriam sido esclarecidos.
9543	Toda a estrutura, como caminhões, mão-de-obra e parte do material é responsabilidade do município.
9544	Toda a madeira foi aproveitada da fazenda, sem derrubar nenhuma.
9545	“Toda boa árvore dá bons frutos”.
9546	Toda crise é uma ótima oportunidade para aprender, mudar comportamentos e atitudes.
9547	“Toda essa história de ‘sucesso’ é preservada nos depoimentos e nas entrevistas do senhor Joesley Batista.
9548	Toda igreja se dividiu em duas, toda escola se dividiu em duas, toda família se dividiu em duas.
9549	Toda propaganda que usar "imagens não-saudáveis" do corpo humano será removida, medida colocada em prática pelo recém-eleito prefeito da cidade, Sadiq Khan.
9550	“Todas as estruturas do estado, inclusive as federais que existem, estão dimensionadas para uma situação de normalidade, que já foi ultrapassada há bastante tempo.
9551	Todas as mesas previstas na programação divulgada estão confirmadas.
9552	Todas as mulheres, sem exceção, são magras, ricas, lindas e muito, mas muito felizes.
9553	Todas as palestras serão realizadas no Auditório Edival dos Reis, da Unemat, para 150 alunos em cada período.
9554	Todas as regiões analisadas, exceto Sertãozinho, apresentaram desempenho favorável no acumulado ao longo do ano de 2017 em comparação com o acumulado ao longo do ano de 2016.
9555	Todas as vagas são para ampla concorrência.
9556	Todas as vítimas ficaram internadas em Unidades de Tratamento Intensivo (UTI) depois que tomaram o suposto remédio.
9557	Toda semana ele troca de telefone.
9558	Todas essas portas e janelas abertas esperam e querem Tereza Collor em suas fileiras.
9559	Todas estão na Chave 1 da competições.
9560	Todas estas comparações acabaram por revelar resultados concretos.
9561	Todas estas técnicas, no entanto, somente ajudam no processo de autocura do próprio corpo, na qual a osteopatia acredita.
9562	Todas são bem caras.
9563	Todas vegetarianas, nada de carne, peixe, marisco ou ovos, as pizzas são feitas com massa-mãe com 36 horas de fermentação.
9564	Todavia, a cidade está inserida em um contexto nacional, e não diferente de outros Municípios do país, sente os efeitos drásticos da queda de arrecadação de receitas advindas de esferas governamentais.
9565	Todavia, essas mudanças podem ser, de facto, perturbadoras.
9566	Todavia, têm a característica de serem voláteis, por isso não devem ser utilizadas como base de cálculo para a apuração das despesas com pessoal, que são usualmente de caráter continuado.
9567	Todo alimento adquirido pelo PAA está isento de licitação e os valores são determinados por um valor de referência de mercado.
9568	Todo esse descalabro brasileiro resulta também do desastrado governo da então presidente Dilma Rousseff, que acabou sendo defenestrada do comando do país por decisão do Congresso Nacional.
9569	Todo esse volume de atendimento, daqui pra frente, vai desaguar nas unidades básicas de saúde.
9570	Todo mundo saiu correndo”, contou.
9571	“Todo o nosso esforço esteve focado em falar com as pessoas, indo até suas casas para que todos tivessem conhecimento sobre a mudança e pudessem tirar suas dúvidas.
9572	Todo o procedimento é feito em ambiente filmado e fiscalizado.
9573	Todo o processo até aqui é realizado sem o uso excessivo de anestesia e sem a necessidade de haver a abertura da gengiva e as consequentes suturas.
9574	Todo o valor arrecadado será revertido para o grupo teatral.
9575	Todos à Tomatada é uma ideia da Associação 20 kms de Almeirim, que disponibilizou 20 toneladas de tomate para o evento na cidade do distrito de Santarém.
9576	Todos eles teriam montado um esquema de superfaturamento de obras e recebimento de propina por meio de empreiteiras.
9577	Todos entram na maior alegria e balbúrdia.
9578	Todos estamos chamados sempre a um “mais e melhor”.
9579	Todos estão impedidos de trabalhar.
9580	Todos ficaram órfãos junto com a nação brasileira.
9581	Todos foram atendidos pelo Resgate e encaminhados ao Pronto Socorro de Aquidauana.
9582	Todos foram encaminhados à delegacia, após serem reconhecidos pelas vítimas eles foram enquadrados no crime de tentativa de estelionato”, explica Ronildo.
9583	Todos formam na delegação proletária e estão em Salgueiro aguardando o sinal verde do treinador Leandro Sena.
9584	Todos irão responder em liberdade.
9585	Todos já dispõem de um desconto de R$ 40 pagando até a data do vencimento.
9586	Todos me deram uma mão.
9587	Todos nós temos o dever de repudiar firmemente qualquer tipo de violência, inclusive aquela praticada contra a Mulher justamente por sua condição de Mulher”, disse Luciano Bispo, desejando sorte na implantação e na condução.
9588	Todos os elementos estão presentes na 10 edição da Mostra Aldeia Sesc Ilha do Mel, que começa hoje em Vitória e segue até o dia 26 de maio.
9589	Todos os envolvidos na organização do Carnaval devem ser ouvidos.
9590	"Todos os funcionários da Secretaria Municipal de Segurança Pública se empenharam para realização do curso e entrega das armas e credenciais para os Policiais Municipais.
9591	Todos os homens proeminentes do passado, todos os santos, profetas e filósofos foram tornados inúteis.
9592	Todos os membros permanentes (Estados Unidos, Rússia, China, França e Reino Unido) já lidaram com situações definidas ou interpretadas como tal.
9593	Todos os outros veículos da frota que operam nos demais serviços estarão paralisados até o reabastecimento dos postos.
9594	Todos os povos possuem suas tradições, crendices e superstições, que se transmitem através de lendas, contos, provérbios e canções.
9595	Todos os presos foram levados para a Deccoterc (Delegacia Especializada de Crimes Contra a Ordem Tributária, Econômica e Contra as Relações de Consumo) para serem autuados em flagrante.
9596	Todos os presos foram retirados das celas e levados para o pátio.
9597	Todos os riscos que resolvemos correr foram aqueles que, intencionalmente, nos levariam a um crescimento.
9598	Todos os sectores estão abertos à Sonangol.
9599	Todos os suspeitos foram levados para a 154 DP, em Cordeiro, mas, em seguida, foram transferidos para a 151 DP, em Nova Friburgo.
9600	Todos os suspeitos, sendo A.S.L de 29 anos, E.M.C de 26 anos e Z.M.C de 28 anos, foram detidos e encaminhados para Delegacia de Polícia Civil de Porto Esperidião.
9601	Todos perdem, somos vítimas de uma tragédia, com diversos culpados, sendo o pior castigo saber que poderiam ter evitado tudo isto.
9602	Todos sabemos que o Syriza, partido de extrema esquerda, se aliou à extrema direita, ou pelo menos à direita populista, para conseguir formar governo.
9603	Todos sabem que O Pintassilgo foi uma das telas de Fabritius que escaparam do incêndio em Delft.
9604	Todos vem aqui, todos os anos os mesários já conhecem ele e, de 2 em 2 anos, lembram dele.
9605	Toffoli toma posse nesta quinta-feira (13) na presidência do STF O ministro do Supremo Tribunal Federal (STF) Dias Toffoli toma posse hoje (13) no cargo de presidente da Corte.
9606	Tombada em 12 de julho de 2016, a propriedade pertencente à Fundação Pedra passou também a ser responsabilidade do município.
9607	Tombada pelo Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional (IPHAN), no ano de 1941 e pelo município em 1956, a Casa de Garibaldi começou a ser reformada e maio deste ano.
9608	“Tomo três litros, no mínimo, por dia”, conta ela.
9609	Torcedor mirim do Palmeiras na Arena Allianz Parque, na capital paulista, antes da primeira partida contra o Cruzeiro, válida pelas quartas de final da Copa do Brasil 2017.
9610	Torcemos para que o problema seja solucionado o quanto antes, e que esta novela chegue ao final.
9611	Tormena nasceu em Mariópolis, em São Paulo.
9612	Torna-se mais indicado, então, o treinamento de força, que trabalha com carga e resistência”, explica Rodrigo Moura, do FortaleSer, em BH.
9613	Tornou-se é politicamente correto falar disso.
9614	TOURO - Fase que poderá beneficiá-lo nas questões pessoais, íntimas e familiares.
9615	Trabalha alicerçada na máxima de que “educando-se o jovem estaremos nos eximindo da tarefa de ter que castigar o adulto”.
9616	Trabalhamos muito para poder dar alegria a eles.
9617	Trabalhando com apenas uma loja pudemos deixá-la mais interessante e com mais opções para os cientes.
9618	Trabalhar no Cirque du Soleil é um sonho para muitos e você o largou.
9619	Trabalho feito em casa pode ter um resultado melhor do que você imagina.
9620	Trabalhou como técnica de referência nos Centros de Referência de Assistência Social (CRAS) nos municípios de Almas, Novo Acordo e Palmas.
9621	Trabucco é considerado "puro sangue", isto é, criado e formado dentro da cultura Bradesco; Cipryani veio do BCN, adquirido pelo banco.
9622	Tratam-se do chá de maracujá e do chá de camomila com erva-cidreira.
9623	Trata-se da câmera MUX, fabricada em São Carlos (SP), que será colocada dentro de satélites desenvolvidos em parceria com a China.
9624	Trata-se de promoção conjunta da Sociedade Rural de Maringá, Sociedade Rural Jovem e Sociedade Rural Mulher.
9625	Trata-se de uma espécie de convocação sem direito a recusa.
9626	Trata-se de uma intervenção com o grupo de teatro Caixeiros, em que apresenta-se uma estação de trem onde quatro viajantes chegam para contar histórias em suas malas.
9627	Trata-se de uma promoção relâmpago imperdível em diversos produtos, cujas ofertas são sinalizadas nas filipetas impressas, que estão à disposição dos clientes na entrada da própria loja.
9628	Trata-se de uma prova extrema, com 2.500m de natação, 80 km de ciclismo, 20 km de corrida e que exige horas e horas de treinamento para competir em alto nível.
9629	Trata-se de um esforço conjunto para nos entendermos.
9630	“Trata-se de um serviço seletivo quando o correto seria fazer a manutenção periódica dos dois cemitérios como acontecia há tempos atrás”, disse Mineiro.
9631	Trata-se do objeto mais esférico encontrado no espaço até agora.
9632	Tratou-se da primeira operação de resgate no Mediterrâneo desde o início do ano.
9633	Trazer isso para uma audiência pública não é simples.
9634	Trazer um documento e uma foto de um integrante da equipe com ex-aluno(a); ex-professor(a); e ex-funcionário(a).
9635	Trenzinho pela orla só depois do verão.
9636	Três anos depois, funda a Confraria das Pequenas Irmãs de Jesus.
9637	Três assaltantes invadiram a casa dos moradores e tentaram subtrair diversos pertences das vítimas.
9638	Três casos foram motivados por homofobia, um foi roubo seguido de morte e outro por desentendimento envolvendo dinheiro e droga.
9639	Três meses após chegar ao Brasil, a tocha olímpica atravessou a Baía de Guanabara de barco na manhã de hoje (3) e chegou à capital do estado, onde acontecerá os Jogos Olímpicos Rio 2016.
9640	Treze mergulhadores estrangeiros e oficiais tailandeses retiraram os meninos em três grupos.
9641	Tribuna - Cleiton Roque elogia cursos da escola do legislativoNo momento não temos registros para esta categoria.
9642	Tribuna - Dono de bar é espancado com pedaço de pau em CacoalNo momento não temos registros para esta categoria.
9643	Trio do PT atua na Câmara para alterar delações pr.
9644	“Trocamos impostos por emprego.
9645	Trump comentou estar "irritado" com os atos desta manhã e prometeu "chegar ao fundo" do que esteja por trás das remessas suspeitas.
9646	Trump foi eleito com promessas de pressionar membros da Otan a aumentarem seus financiamentos à aliança, amenizando os investimentos financeiros dos EUA.
9647	Tudo aquilo era atirado à cara dos estudantes quando chegavam ao terreno.”
9648	Tudo começou dois anos depois dela descobrir que estava com câncer de mama.
9649	Tudo começou quando o pai deles morreu.
9650	Tudo com respeito.
9651	Tudo desapareceu para um borrão.
9652	Tudo devidamente aprovado pela Justiça Eleitoral, né?
9653	Tudo estava até muito bem resolvido até o senador Fernando Collor lançar sua candidatura e começar a dialogar com esses segmentos da sociedade civil.
9654	Tudo isso, dentro de um parque industrial para micro e pequena empresa.
9655	Tudo isso em meio a aprovação da reforma trabalhista, que retirou grande parte dos direitos dos trabalhadores em favor dos “mercados”.
9656	Tudo o que é certo hoje é errado amanhã.
9657	Tudo por causa de uma candidatura a vice.
9658	Tudo que vimos foi uma UTI para animais.
9659	Tudo vai depender da capacidade que cada um tem na transferência de votos e também do desempenho dos herdeiros.
9660	Tuiuti apresentou a denúncia mais eficiente dos empedernidos e recalcitrantes vilões da sociedade.
9661	Tumores de até 2 mm poderão ser detectados com esses equipamentos novos.
9662	TURISMO – Além da matriz enérgica, foi discutido um novo programa para o fomento do turismo técnico na região com visitas aos parques industriais para apresentação das tecnologias utilizadas na produção de leite e carnes.
9663	TVM orienta-se pelos princípios deontológicos da comunicação social e pela ética profissional dos jornalistas.
9664	Uma ala da equipe de Bolsonaro defende uma proposta mais ousada da que tramita no Congresso.
9665	Uma ambulância da cidade de Juquitiba tombou na Rodovia Régis Bittencourt, próximo ao antigo lixão de Itapecerica da Serra, durante a forte chuva que atingiu a região nesta quinta-feira, dia 24 de fevereiro.
9666	Uma ambulância de Unidade de Suporte Avançado (USA) do Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (SAMU), foi ao loca do crime e os médicos constataram que Sebastião foi atingido por um tiro no peito e morreu no local.
9667	Uma analogia, argumenta a professora, com a situação de países como o Brasil, que, apesar de já terem entrado no seleto rol de emergentes na economia mundial, tendem a permanecer para sempre "presos" ao seu restrito círculo de influência.
9668	“Uma apresentação bem apaixonada.
9669	Uma atitude simples e providencial começa em nossas próprias casas quando combatemos qualquer tipo de desperdício.
9670	Um absurdo!", explicou.
9671	Uma caneta e um papel me levam pelo universo inteiro; muito mais que isso me leva pra dentro de mim e me permite dividir com vocês o que sinto.
9672	Uma casa linda já com rachadura bem na frente.
9673	Um acidente causou a interdição de um trecho da BR-153 na manhã de ontem.
9674	Um acidente deixou uma pessoa ferida na manhã desta quarta-feira, dia 24, na SC-390, Ipira e Peritiba.
9675	Uma coalizão às vezes é necessária para conduzir o destino de uma cidade ou país”, contemporizou Fraga, que iniciou o último debate chutando a canela de Ibaneis e de Rollemberg, pra variar.
9676	"Uma coisa é você fraudar 2% dos votos, outra coisa é fraudar 40 %".
9677	Uma comitiva da cidade esteve com contato com representantes da Agetop, que prometeu dar continuidade às obras, mas até agora nada aconteceu", lamentou.
9678	Uma das antigas crenças é que a água da madrugada do dia de São João é abençoada pelo santo, desde que seja apanhada na bica antes de o sol nascer, bem de madrugada.
9679	Uma das coisas que me impressionou no julgamento foi o nível de ódio presente.
9680	Uma das coisas que pretendo fazer se for deputado é que o repasse do Fundo de Participação dos Municípios (FPM) aumente, pois os municípios prestam os serviços e recebem pouco.
9681	Uma das cruzes tinha fixo em seu pé duas rodinhas de pneu para facilitar seu transporte.
9682	Uma das maiores personalidades da história da música popular brasileira, Elza Soares, volta à cena com o show A Mulher do Fim do Mundo e apresenta seu espetáculo e disco homônimos no palco do Sesc Piracicaba em 17 de março, às 20h.
9683	Uma delas é resistente ao nematóide do cisto, praga que tem se disseminado no Cerrado.
9684	Uma delas reformou-se há dois anos, mas a outra continua todos os dias a aparecer na vitrina, tentando atrair a atenção dos homens que passam pela rua, muitos deles com idade para serem seus netos.
9685	Uma delas se comunicava com as escadas.
9686	Uma dona de casa de 64 anos compareceu nesta segunda-feira, 15, no 1º e 4º DPs para relatar que sua casa foi alvo de ladrões na tarde de sexta-feira, 12. Ela reside na rua Major José Inácio, na Vila Nery.
9687	Uma dupla de políticos foi fundamental para esse desfecho.
9688	“Um advogado entregou o dinheiro na Delegacia Regional do litoral.
9689	Uma educação que reprime o sexo, vergonha de explorar o próprio corpo e ansiedade na hora de transar também podem interferir no prazer feminino.
9690	Uma educação que, superando a divisão entre trabalho manual e intelectual, entre saber e fazer, entre trabalho, instrução e ginástica, volte-se para a educação integral do homem.
9691	Uma empresa deve determinar se seus funcionários podem ou não usar barba?
9692	Uma enorme Cracolandia a céu aberto.
9693	Uma entrevista concedida há quase três meses segue repercutindo no Palmeiras.
9694	Uma equipa de mergulhadores especializados e auxiliados por elementos de elite da Marinha tailandesa conduziram com perfeição as operações que foram meticulosamente planeadas.
9695	Uma equipa de mergulhadores-sapadores da Armada fez deflagrar ontem, terça-feira, pelas 21h20, na praia velha, próximo de São Pedro de Moel, um explosivo que deu à costa durante a tarde, encontrado por um grupo de alunos, disse fonte oficial.
9696	Uma equipe de técnicos em explosivos entrará no avião após 00h00 local (18h00 de Brasília), hora em que o avião deveria aterrissar em seu destino, a cidade Düsseldorf, oeste da Alemanha.
9697	Uma equipe de trânsito da Polícia Militar esteve no local realizando os levantamentos de praxe.
9698	Uma equipe do Bope chegou durante a madrugada em um veículo blindado, conhecido como caveirão, e está dando “apoio” às ações da PM na cidade.
9699	Uma escola que gerou e foi gerada por Cartola, a mais perfeita união de poesias e melodias já vista no samba brasileiro.
9700	Uma Fábrica-Escola do Chocolate será implantada no município de.
9701	Uma família resolveu assumir o risco de tirar um parente para ser tratado no lado boliviano devido o hospital não ter como oferecer cuidados.
9702	Uma forte chuva também atingiu a cidade de São Paulo na hora da partida, mas o sistema de drenagem funcionou bem e evitou o acúmulo de água na superfície.
9703	Uma grande entrevista concedida poucos dias antes de tomar posse e em que explica todo o processo de nomeação, que o surpreendeu, desde que escreveu ao Papa Francisco.
9704	Uma gravação com a dupla foi agendada para acontecer, por ocasião do lançamento do novo CD, agora em maio, no Villa Country.
9705	Um agricultor foi assassinado na noite dessa sexta-feira (10) em Igarassu, na Região Metropolitana do Recife.
9706	Uma imagem publicada no Facebook pelo fotógrafo Brandon Stanton, na conta de seu projeto “Humans of New York“, comoveu a rede mundial, gerando reações de milhares de pessoas, inclusive da futura candidata à presidência dos Estados Unidos.
9707	Uma intervenção mais direta do governo federal já tinha sido cogitada anteontem pelo diretor-geral do Operador Nacional do Sistema (ONS), Hermes Chipp.
9708	Uma lástima desastrada e infantil de um grupo que não deixará saudades.
9709	Um ambiente pensado para colecionadores.
9710	Um amigo da vítima chegou a seguir os assaltantes, mas o perdeu de vista.
9711	Uma motocicleta foi subtraída na ação.
9712	Uma mulher de 61 anos foi presa em flagrante na tarde de terça- feira (19) com cocaína e dinheiro no bairro Jardim Anhanguera.
9713	Um ano antes do pleito, no dia 7 de outubro de 2011, todos os partidos que quiserem participar das eleições devem ter obtido registro no TSE.
9714	Uma nova assembleia deverá acontecer na próxima sexta-feira para que os rumos do movimento sejam decididos e as negociações continuem.
9715	Uma nova data será anunciada em breve, segundo a assessoria.
9716	Uma obra bem menor, que possivelmente estaria pronta no ano que vem”, destacou Serra.
9717	Uma operação da Polícia Civil realizada na tarde de quinta-feira (20) resultou na prisão de mais duas pessoas no bairro Jardim Bandeirantes, em Ribeirão do Pinhal (56 Km de Cornélio Procópio).
9718	Uma operação policial coordenada pelo delegado Mário Jorge Barros foi deflagrada nas primeiras horas desta terça-feira (24) na cidade de Arapiraca.
9719	Uma ordem de serviço da CTMac exige 100% dos carros nas ruas e ainda a tarifa social cobrando o valor de R$ 1,65.
9720	Um apagão ocorrido no empreendimento em março de 2013 conflagrou a insatisfação dos sócios argentinos – e de integrantes do governo – com a Engevix, que sempre foi vista como uma empresa mais próxima de políticos da oposição.
9721	Uma parcela maior que 10% da população brasileira tem dívidas de R$ 5 mil ou mais.
9722	Uma passada de olhos na folha ou tela de política já se sabe tudo.
9723	Uma pessoa ficou gravemente ferida em um capotamento ocorrido na rodovia Euclides da Cunha em Fernandópolis na noite deste terça-feira (4/10).
9724	Uma pessoa foi presa por posse de entorpecentes e 4 veículos foram recolhidos por irregularidades.
9725	Uma prisão também foi registrada em Aracaju.
9726	Uma reflexão poética, musical e filosófica da banda sobre o acontecimento de 1 de novembro de 1755 em Lisboa e as suas repercussões no mundo.
9727	Uma rixa entre adeptos da Académica do Lobito e do Kabuscorp do Palanca provocou, no domingo passado, um morto, oito feridos e vários danos materiais na província angolana de Benguela.
9728	Uma semana depois o preço baixou para R$ 4,368 e depois para R$ 4,337.
9729	Uma situação inusitada aconteceu com o ator Ashton Kutcher na última terça-feira, 18: enquanto dirigia seu carro, acabou atropelando um jovem que passava pela rua.
9730	Uma sobrecarga de demandas no trabalho e em casa lhe fará buscar harmonia emocional.
9731	Uma suspeita de fraude foi denunciada ao site AGORA MT por candidatos que participaram do processo seletivo da Prefeitura Municipal de Alto Taquari realizado no dia 24 de janeiro.
9732	Uma tradição familiar virou negócio em Palmeira, nos Campos Gerais.
9733	Uma turma se aproximou até perto do palco, com um olhar raivoso que poucas vezes vi, e continuou gritando.
9734	Uma vergonha de lado a lado.
9735	Uma vergonha essa administração”, declarou senhor Santo Ferreira que mora no local há 40 anos.
9736	Uma vez cadastrado, o currículo ficará disponível para mais de 40 mil empresas associadas ao sistema CDL em Santa Catarina.
9737	Uma vez considerado apto, nos termos do regulamento, o profissional cadastrado passa a integrar o rol de possíveis membros das Comissões Técnicas de Avaliação de Propostas e, no momento apropriado, poderá ser convidado a participar de uma delas.
9738	Uma vizinha que também não quis ser identificada afirma que Josinaldo estava envolvido no conflito.
9739	Um bebê de colo e duas mulheres ficaram feridos depois de um acidente na manhã deste sábado (09,) no cruzamento da Avenida das Acácias com Rua das Caviúnas, no Centro.
9740	Um bebê recém-nascido, do sexo masculino, foi encontrado na manhã desta sexta-feira (14), no bairro de Armação, em Salvador.
9741	Um bebê sobreviveu "milagrosamente" ao ser deixado, após acidente, pilotando uma moto em estrada na região de Bangalore (Índia).
9742	Um beijo a todos.
9743	Um bom sistema para quem curte assistir TV.
9744	Um britânico foi atacado e comido vivo pelo cachorro de uma vizinha, que estava há quase dois dias sem comer.
9745	Um caminhão lotado de maconha capotou nesta terça-feira (21) na rodovia MS-289, que liga Amambai a Coronel Sapucaia, cidade sul-mato-grossense vizinha de Capitán Bado, no Paraguai – uma das principais bases dos narcotraficantes que atuam na fronteira.
9746	"Um cara que ganhou dinheiro na Petrobrás não pode ser considerado a mesma coisa que aquele que ganhou cem pratas para se eleger", afirmou Aécio, segundo relato de Chico Alencar e conforme antecipou o jornal Folha de S.Paulo.
9747	Um caso de linchamento pode ser registrado como tentativa de homicídio, homicídio ou lesão corporal.
9748	Um cesto com folhas de eucalipto, capim santo e alfavaca recém-colhidas aromatizam e convidam para um banho relaxante em uma banheira de estilo retrô.
9749	Um comentário em ““Dizer que lá em Brasília o mapa mostra a nossa BR toda asfaltada é um mito””
9750	Um comparativo entre os dois períodos aponta que houve redução de 30,77% no número de mortes; 17,62% no número de testes de etilométricos; 70,59% nas autuações por infração de trânsito e 70% por crime de trânsito.
9751	Um comunicado do exército israelense, divulgado pela France Presse, afirma que os projéteis foram disparados em direção a vários pontos do território de Israel, mas que muitos "foram interceptados pelo sistema antimísseis Cúpula de Ferro".
9752	Um contra o Japão, na Polônia, no dia 16 de agosto, e mais dois sem adversário definido.
9753	Um contrato de cinco anos, de quase 60 milhões.
9754	Um curioso fator - entretanto – revela a transferência do sentimento humano interior do conceito político para a avaliação de “prioridades e conceitos”.
9755	Um deles diz respeito à redução de acidentes fatais nas linhas de energia e envolve desde um analista de dados da área de tecnologia até um gerente da área de distribuição.
9756	Um deles era ex-presidiário.
9757	Um deles, exatamente o projeto de lei (nº 8.035/2010), que institui o PNE”, esclareceu.
9758	Um deles não resistiu e, depois que a dona deixou o seu Porsche para reparos na oficina em Lampeter (País de Gales), resolveu dar um passeio com o carrão.
9759	Um deles, Nicola Pagano, então com 30 anos de idade, que viajou no mesmo vapor em que vieram Giuseppe Tambasco e Domenico Pagano.
9760	Um detalhe para quem vai comprar o ingresso de estudante: é necessário apresentar a Identidade Estudantil ou Carteirinha de Estudante atualizada no ato da compra.
9761	Um dia, ele será cobrado, e com juros.
9762	Um dia, Jesus e Lúcifer conversavam.
9763	Um documento contra a exploração sexual de menores em grandes empreendimentos será entregue nesta sexta-feira a representantes da Frente Parlamentar Mista da Criança e do Adolescente.
9764	Um dos assaltantes que atuaram na ação criminosa foi morto na madrugada de sábado (19), durante o velório da esposa, que também havia participado da operação.
9765	Um dos capítulos registrou as cenas chocantes de pessoas sendo, literalmente, linchadas em via pública, agredidas por haverem cometido crimes como furtos, roubos e assaltos.
9766	Um dos convidados, o vereador Beto Caliman (DEM), postou vídeo nas redes sociais criticando a medida.
9767	Um dos destaques entre os novos filmes é Marguerite, que levou Catherine Frot ao César de melhor atriz.
9768	Um dos grandes incentivadores para eu assumir a profissão foi meu marido, Beleza, que morreu no final do ano passado.
9769	Um dos homens foi identificado como funcionário da companhia aérea LATAM, que o demitiu.
9770	Um dos jogadores mais experientes do Brasília, o armador Nezinho comemorou o reencontro com o torcedor candango, mas cobrou mais atenção do time para surpreender o Flamengo, hoje, no Nilson Nelson.
9771	Um dos maiores icebergs já documentados acaba de se descolar da Antártida.
9772	Um dos mais experientes da Copa do Mundo, o atacante semostrou extremamente concentrado e dedicado, ainda mais depois de quase ter ficado de fora do Mundial devido à punição que a Fifa aplicou no atleta nos últimos meses.
9773	Um dos municípios beneficiados foi Manoel Ribas, na Região Central.
9774	Um dos municípios que se destaca na produção de citros no Estado é Planalto.
9775	Um dos presos estava dentro da casa quando a PM chegou.
9776	Um dos projéteis que acertou Giovana, perfurou o intestino grosso, delgado e uma artéria, e se alojou no fêmur.
9777	Um dos que tentaram, e não deu certo, foi Luxemburgo no Real Madrid.
9778	Um dos trabalhos mais inovadores de Ivete Sangalo, o clipe se tornou o vídeo em 360º mais visto do mundo.
9779	Um engavetamento sem vítima envolvendo um codutor embriagado na MG-050 km 206, em Formiga.
9780	Um espetáculo multimídia com muitos recursos audiovisuais, cheio de luzes, sons, lasers e pirotecnia.
9781	Um estudo da FIERGS, que acompanhou o histórico das ações de suba de imposto no Rio Grande do Sul, mostra que houve redução de consumo, de produção e de Produto Interno Bruto (PIB) após reajustes como esse.
9782	Um estudo da Scientific American, de 2015, definiu a nomofobia como "o grau em que as pessoas dependem dos telefones celulares".
9783	“Um estudo do Banco Mundial afirma que 1% do PIB agrícola é perdido para eventos climáticos.
9784	Um estudo realizado pelo Hospital e Maternidade Dona Regina aponta que as mulheres que evoluíram para trabalho de parto normal sem problemas aparentes, mostravam desejos em serem acompanhadas pela equipe de enfermagem obstétrica.
9785	Um exemplo: a geração do milénio (nascida entre 1981 e 1996) habituou-se ao euro, às viagens baratas e está a chegar à maturidade; a geração Z (entre 1997 e 2010) foi marcada pela austeridade.
9786	Um feito histórico!
9787	Um final trágico para uma vida tão jovem.
9788	Um foguete atingiu diretamente uma casa e feriu quatro pessoas.
9789	Um governador de vanguarda, que combina princípios éticos com dogmas modernos de gestão que podem, na avaliação dele, servir de farol para o resto do País.
9790	Um grande desafio para melhorar o assistencialismo da Capital e transformar a vida de muitas pessoas.
9791	Um grave acidente de transito por volta das 20h00 deste sábado (10) na PR 317, trecho Assis Chateaubriand a Toledo, proximidades do acesso a Ouro Preto, deixou duas pessoas mortas e duas feridas.
9792	Um grave acidente foi registrado por volta das 3 horas da madrugada deste sábado dia 04 de Novembro de 2017, em um trecho da MGC 381 próximo ao parque de Exposições na saída de Mantena para Barra de São Francisco.
9793	Um grupo chefiado pela promotora de Justiça, Andrea Almeida Barros, que coordena o Programa de Recuperação Sustentável do Corredor Ecológico do Rio Taquari, irá fortalecer as vistorias as margens do rio.
9794	Um grupo de assaltantes da cidade de Machadinho D’Oeste, no estado de Rondônia, fez questão que seu crime fosse divulgado em tempo real.
9795	Um grupo de cientistas está estudando a possibilidade de transmissão do zika vírus por sexo oral.
9796	Um grupo de economias de rendimento médio e baixo tem registrado um desempenho na área da inovação significativamente melhor do que o seu nível atual de desenvolvimento poderia pressupor.
9797	Um grupo de seis anteneiros está contra a solução do Governo para o diferendo com a Tv Cabo.
9798	Um homem culto e educado que conseguia cativar as pessoas" - Foto: Marcos Vieira/EM/D.
9799	Um homem de 29 anos foi assassinado na madrugada deste domingo em Maringá com mais de 10 tiros.
9800	Um homem foi preso nesta segunda-feira (24) no bairro do Benedito Bentes, parte alta da Capital, acusado de tentar matar uma pessoa por atropelamento na noite deste domingo (23), em Marechal Deodoro, região Metropolitana de Maceió.
9801	Um homem foi preso pela polícia suspeito de estuprar a própria filha em Jales.
9802	Um idoso de 54 anos dirigia uma Strada cinza pela rua 13 de Maio e no cruzamento com a rua São Joaquim não teria respeitado a sinalização de parada obrigatória e com isso atingiu um Civic prata, que era dirigido por um dentista.
9803	Um idoso de 59 anos foi atropelado por um carro na manhã desta quinta-feira (16).
9804	Um jovem de 24 anos morreu enquanto trabalhava na escavação de uma cisterna, em Brazlândia, no fim da manhã desta sexta-feira (10).
9805	Um jovem foi preso durante patrulhamento na rua Niquelina, bairro São João de Deus, por volta das 22h40 da última terça-feira (10).
9806	Um jovem muito conciliador, até por ter formação no Itamaraty.
9807	Um levantamento realizado já totalizou 364 pessoas desabrigadas.
9808	Um macete que pode auxiliar a determinar o quanto uma pessoa vem sendo justa é identificar as situações onde ela não tem sido justa.
9809	Um menor de 15 anos foi identificado como sendo a pessoa que estaria oferecendo a arma à venda.
9810	Um momento mágico, obrigada", agradeceu Marta.
9811	Um morador do bairro Maria Beatriz morreu no início da tarde de quarta-feira, vítima de afogamento.
9812	Um motorista de 29 anos foi preso pela Polícia Militar Rodoviária na tarde de quinta-feira (11), na rodovia General Euclides.
9813	Um motorista de 31 anos morreu, na tarde desse domingo (18), quando voltava de uma festa com um amigo, na BR-452, em Santa Juliana, na região do Alto Paranaíba.
9814	Um norte-americano invadiu a pista do aeroporto John F. Kennedy, em Nova York, para atacar…
9815	Um novo bar lança raízes na noite curitibana.
9816	Um novo e decisivo teste irá se apresentar em breve no embate da reforma da Previdência.
9817	Um novo estudo feito pela NASA constata que a Amazônia absorve mais dióxido de carbono da atmosfera do que emite, o que contribui para frear as alterações no clima.
9818	Um novo indicador, o Índice de Valores de Garantia de Imóveis Financiados (IVG-R), ajuda a entender por que não há uma “bolha imobiliária” em formação.
9819	Um ônibus caiu em um abismo no sudeste do Peru, deixou 23 pessoas mortas e 15 feridas.
9820	Um país de proporções continentais como o nosso tem de tudo: de praias a cachoeiras, a cânions, cidades agitadas, lugares para mergulho, museus.
9821	Um partido não é isto.
9822	Um passo de cada vez, mas com certeza, ela será levada muito a sério, como todo o gestor tem que levar.
9823	Um pescador desapareceu na madrugada desta quarta-feira (30) no rio Patipe, nas proximidades do município de Valença, e só foi encontrado no final da manhã, já sem vida.
9824	Um ponto separa as equipas nesta altura.
9825	Um pouco como um virgem a falar de sexo: não vou dominar o tema, vou inventar imenso, e se o leitor não se sentir satisfeito no fim, é normal.
9826	Um prato que leva poucos temperos, apesar do tempo que fica no forno, é uma opção simples e saborosa para as festas do final de ano ou mesmo para o almoço de domingo com a família.
9827	Um primeiro evento foi feito em fevereiro desse ano e um outro está sendo organizado para o dia 6 de julho, na Mansão Casa Verde.
9828	Um problema, realmente.
9829	Um processo relacionado foi aberto em um tribunal federal na Califórnia.
9830	Um Projeto de Lei e outras quatro moções foram apreciadas.
9831	Um quarto das reservas de vagas é preenchida a partir de critérios etnorraciais.
9832	Um rapaz foi encaminhado a 20 SDP (Subdivisão Policial) de Toledo, após ser flagrado com uma motocicleta adulterada e pedras de crack.
9833	Um resultado considerado muito positivo para um primeiro ano de gestão.
9834	Um revólver calibre 38, com cinco munições, que foi apreendido com Roberto, será encaminhado para perícia no Departamento de Polícia Técnica (DPT).
9835	Um sábado decisivo para a carreira de um dos maiores lutadores da história do MMA.
9836	Um sentimento que vem crescendo.
9837	Um ser intragável: o puxa saco!
9838	Um trio elétrico levará os campeões mundiais às 19h, cruzando as avenidas Dom Aguirre, Washington Luiz, Antônio Carlos Comitre, terminando o trajeto no Parque Campolim.
9839	Um valor próximo do mínimo histórico desde os anos 90 (5%) e longe dos valores observados há duas décadas, quando estava na casa dos dois dígitos.
9840	Um vídeo que circula nas redes sociais exibe fiscais da Sucom apreendendo lotes de cervejas de outras marcas em um supermercado no Bairro da Barra, que integra um dos principais circuitos do carnaval de Salvador.
9841	Unhas postiças podem fazer mal para as unhas?
9842	Unidades de Farmácia Popular fecharam em todo o país.
9843	Unindo tratamentos estéticos, reeducação alimentar e suplementação, em pouco mais de um ano Aline conta que atendeu mais de 60 pessoas, que juntas perderam quase uma tonelada.
9844	URNAS-2012 Pessoal da CUT esteve na AL atrás de seus interesses atrelados às eleições para tentar eleger Elza Jorge à vereança.
9845	Usam disfarces para confundir a polícia que, de hora em hora, passa para as recolher.
9846	Usamos o futebol como uma rampa de integração para trazer uma mensagem".
9847	» Usando a imaginação - Fale na sua escola sobre o VI Prêmio Denatran de Educação e participe!
9848	Usando nossos cupons de desconto, nossos leitores mais fiéis pagam menos quando compram em Veriline Bazar e em centenas de outros estabelecimentos.
9849	"Usaram muita fake news contra a Marina em 2104.
9850	Use a carne cozida para preparar os croquetes.
9851	Uso meu trabalho para transformar a realidade”.
9852	Usou-nos para conseguir um contrato melhor no FC Porto", completa.
9853	Utilização de recursos de fundos especiais em finalidade diversa do objeto da vinculação, em desacordo com o estabelecido no art.
9854	Utilizamos água para que o rim possa eliminar os resíduos do metabolismo.
9855	Vágner Bacharel, jogador do Palmeiras, no hospital São Camilo durante entrevista ao jornal A Gazeta Esportiva para falar de sua contusão na coxa esquerda após a partida contra a Ponte Preta, válida pelo Campeonato Paulista de 1985.
9856	Vagner tem sido mais eficiente nos programas eleitorais, na campanha de rua e principalmente nos comícios onde verdadeiras multidões atendem ao chamamento do Azulão e fazem a festa no meio da rua.
9857	Vai começar o corrupio.
9858	Vai com tudo, Mauro!
9859	Vai conviver com um fogo cruzado da desgraça.
9860	“Vai e Vem do Carreiro”, “Pedra 90” e “Boiadeiro Errante” são algumas das canções de destaque do sertanejo raiz e que irão compor o CD.
9861	Vai ser lindo!”, se emociona o poeta.
9862	Vai ser uma grande festa e Portugal espera vencer, naturalmente", concluiu.
9863	“Vai ser um esquenta.
9864	Vai ter o Dia do Metal no Rock in Rio 2019, sim!
9865	Vai viajar e não sabe com quem deixar o pet?
9866	Valdir foi um dos investigados na operação ‘Hashtag’ da Polícia Federal, deflagrada em julho de 2016.
9867	Vale lembrar que Felipão dirigiu o Alviverde em sua única conquista da competição, em 1999, diante do Deportivo Cali-COL, nos pênaltis, em duelo disputado no antigo Palestra Itália.
9868	Vale muito ver a série de 10 episódios sobre a Guerra do Vietnã de autoria de Ken Burns, no Netflix.
9869	Valerá a pena dizer que, num Estado de Direito, não deveriam existir instituições de Ensino Superior e os cursos ilegais?
9870	"Vale ressaltar que além de poder levar para qualquer lugar, as baterias recarregáveis da LG possuem certificação de qualidade e não comprometem a vida útil da bateria do smartphone, mesmo que o usuário carregue o aparelho mais de uma vez no mesmo dia.
9871	Vale ressaltar que o Kapa Papel esteve melhor e dominou as ações do jogo tanto no primeiro quanto no segundo tempo com mais chances de chegar ao gol, já o Mundo das Utilidades se defendia de todas as formas e jogava nos contra-ataques.
9872	Vale também para saias retas e justas que entram nesta moda!
9873	Valmirio Bruce, 31 anos, morador do Loteamento Justinópolis, foi baleado na noite desta segunda-feira, 23 de março, próximo a sua residência.
9874	“Valorizamos muito todo o esforço e apoio que as escolas desempenham para que os estudantes participem das edições da OBMEP.
9875	Valtteri Bottas foi o terceiro colocado para a Mercedes.
9876	Vamos acreditar e torcer.
9877	Vamos aguardar as investigações”
9878	Vamos apoiar a posição do governo em relação a essa matéria.
9879	“Vamos aproveitar e orientar a população sobre os riscos de se descartar o medicamento no lixo comum, entregando um material informativo para que elas possam conhecer os danos causados pelo descarte incorreto”, pontuou.
9880	Vamos fazer novo edital e chamar os que não passaram ver os encaminhamentos.
9881	Vamos juntos construir uma Rússia moderna - forte, aberta e amistosa.
9882	Vamos lutar sim, por verbas e tudo que fizermos é pouco.
9883	“Vamos nos unir cada vez mais para promover a verdadeira justiça social”, acrescentou.
9884	“Vamos reativar a base da Guarda Municipal”, afirma o prefeito Vicensotti (PSDB) a alguns moradores durante o vídeo.
9885	Vamos reorganizar a Polícia Militar, Polícia Civil e Polícia Técnico-Científica, dando estrutura, tecnologia, aumentando os quadros onde necessário e valorizando os profissionais", afirma.
9886	Vamos ter isso agora, diante desse quadro trágico que estamos vivenciando?
9887	Vamos tirar o menino da marginalidade para ele ir ao esporte, resgatando a criança das drogas.
9888	Vamos tratar futebol com profissionalismo.
9889	Vamos ver como vai ser o corte final, que deve ser agora em outubro.
9890	Vamos ver se o nobre deputado está correto em sua afirmação quando este mesmo procurar os lideres comunitários dos quilombos para pedir o sagrado voto.
9891	“Vamos zerar agora e iniciar um novo trabalho, a Etapa Nacional é mais complicada e vamos intensificar os treinos para melhorar a equipe e representar bem Roraima lá fora”, destacou a técnica.
9892	Vanderlei(D), jogador do Araripina, comemora seu gol com o técnico Mirandinha durante partida contra o Sport, válida pela primeira rodada do Campeonato Pernambucano 2012.
9893	Vão reunir talentos durante 48 horas para apoiar um negócio emergente, num evento denominado "Vanilla Weekend", que marca também o primeiro aniversário do COlab Óbidos.
9894	Vargas veio ao Tocantins para entregar 40 caminhões aos prefeitos tocantinenses.
9895	Várias famílias portuguesas e lusófonas marcaram presença na passada quarta-feira numa sessão informativa e de depoimentos numa iniciativa que decorreu no Liceu Michel Lucius, no Luxemburgo.
9896	Várias vezes dissemos que, em primeiro lugar, a devolução de rendimentos era uma questão de dignidade das pessoas.
9897	Várias vezes já houve associação de malfeitores nos serviços de totoloto para defraudar os resultados.
9898	Vários candidatos ligados às igrejas evangélicas da cidade participaram da marcha usando camisetas com seus nomes inscritos.
9899	“Vários líderes defenderam que o fundo precisaria ser mais modesto, que não precisaria estar vinculado neste momento à receita da União”, explicou.
9900	Vários sistemas de assistência dão apoio ao motorista no GLA e reduzem a necessidade de esforço.
9901	Vasco da Gama anunciou na noite de segunda-feira (13), via comunicado oficial, que Jorginho não é mais técnico da equipe.
9902	Vasco da Gama X Fluminense - Minuto-a-minuto do jogo - 19 Julho, 2018 - ESPNVocê está na Edição Brasil.
9903	Vasco Ribeiro, de 23 anos, que surfa o circuito de qualificação mundial, e Miguel Blanco, de 22 anos, que foi campeão nacional, competirão também através de convite.
9904	Vê com preocupação o estado a que a “sua” Guarda chegou e culpa o PS por a cidade estar «parada».
9905	Veículos brasileiros que circulam pela região também são abordados.
9906	“Veio gente do Brasil inteiro.
9907	Veja a reação das pessoas.
9908	Veja discurso de Jacques Wagner, quando o mesmo estava como deputado Federal.
9909	Veja trechos das entrevistas que eles concederam a EXAME.
9910	Vejo africanos convulsionando nos porões dos navios negreiros.
9911	Velho conhecido volta, e desta vez, de forma oficial.
9912	Vem de duas captações distintas: a represa do córrego do Sítio Novo, conhecida por Represa do Ederaldo e pela captação do córrego Boa Vista, conhecido por rio Poquinha.
9913	Vêm-nos chamar a dizer que o barco chegou.
9914	Vencedora do Prêmio Influenciadores Digitais na categoria “Família” por seu canal no YouTube, a atriz conta também um segredo capilar: “É aquele esquema do condicionador só nas pontas, não na raiz.
9915	Vencedor da ronda inaugural, o colombiano Orlando Duque não se deu bem nas gélidas águas da Noruega e não foi além do quinto lugar.
9916	Vence o desafio a cidade que conseguir mobilizar o maior número de pessoas.
9917	Vence quem cozinhar o melhor arroz carreteiro, feijão tropeiro, churrasco e paçoca de carne.
9918	"Vencer na vida é transformar sofrimento em aprendizagem e nunca desistir por maiores que sejam as quedas."
9919	Vendedor (Segmento Comercial): Ambos os sexos, 2º grau completo, informática básica, experiência na área.
9920	“Venho para Servir e não para ser Servido!”
9921	Vênus ingressa na décima casa, se associando ao Sol e trazendo um momento de valorização pessoal.
9922	“Ver a evolução dos alunos e enxergar que eles podem mudar de vida com a sua própria atividade profissional é muito gratificante.
9923	» Vereadores aprovam contas públicas do ex-prefeito Cabelim» Elementos usam associação para dar golpe em Cravinhos» Tradicional Desfile de Cavaleiros acontece neste domingo e anuncia a chegada do 23º Rodeio de Sertãozinho» O despertar do gigante!
9924	Veremos se o Renato continua pensando que é melhor do que Cristiano.
9925	“Verifiquei que as crianças com dislexia, além das alterações na linguagem que são as principais e centrais, também têm dificuldades nas funções executivas”.
9926	Ver que a população abraçou a ideia e veio em peso também nos deixa muito satisfeitos”, disse o prefeito Chuvisco, que marcou presença na inauguração junto com a vice-prefeita Regina Corsini, secretários municipais e vereadores.
9927	Ver uma criança dando seus primeiros passos após ajuda da equoterapia, só nos motiva a continuar”, finaliza Juliana.
9928	Vianna detém vasta experiência como gestor de empresas públicas e privadas no setor de energia.
9929	Vianna lamentou ainda mais o abandono por se afastar do líder do campeonato, Franco Pasquale, que venceu a etapa com o Spyder e chegou aos 200 pontos na categoria P3.
9930	Vicente, a lei que regula a investi-
9931	Victor & Leo é uma dupla brasileira, com um estilo que mescla música sertaneja de raíz, pop e rock.
9932	Victor Luis acredita que as passagens por Ceará, em 2015 e Botafogo, em 2016 e2017, lhe ajudaram a amadurecer e viver o sonho de atuar no clube em que foi formado.
9933	Vida boa 1 - O valor das despesas geradas, no entanto, deve ser bem superior.
9934	Vik Muniz (Vicente José de Oliveira Muniz) (1961) nasceu em São Paulo, no dia 20 de dezembro de 1961.
9935	Vila Caiçara, 2 dorms, sala, cozinha, 2 wcs, churrasqueira e garagem.
9936	Vilela enfrentou Lessa, que já não era mais nenhum santo.
9937	"Vim anunciar que nós vamos publicar, nos próximos dias, o novo concurso da Polícia Militar em Alagoas, onde teremos mais 500 vagas e faremos as provas ainda no final do primeiro semestre.
9938	Vi muitos jovens conseguir boas conquistas em nome da nossa equipe e consequentemente de Fernandópolis o que me deixa orgulhoso.
9939	Vinicius Camarinha aguarda na fila para votar na escola Monsenhor Bicudo.
9940	Vinícius e Júnior Brumado entraram nas vagas de Edson e Hernane, respectivamente.
9941	Vinte se sete mil pessoas, a população de uma cidade como Pau dos Ferros, foram mortas em homicídios e chacinas envolvendo tráfico no México, em apenas três anos.
9942	Virgílio era assinante das duas publicações.
9943	Vítima morreu antes de ser socorrida pelo Samu.
9944	Vitória rubro-negra por 2 a 0 leva a decisão da vaga para os pênaltis.
9945	Viva a imprensa livre!
9946	Vivem em grupos de em média 10 indivíduos em um sistema poligínico de acasalamento.
9947	Vivemos em um mundo desejo por liberdade e felicidade, a questão é em como estamos nos proporcionando essa liberdade e felicidade.
9948	“Vivemos um momento em que é vital dialogar com a população, tanto sobre a necessidade de economizar água quanto sobre os cuidados em relação à dengue.
9949	Viver e morrer, oh vida: a ciência procura explicá-la!
9950	Viviane Maria de Jesus, de 29 anos de idade, faleceu no dia 24 de abril de 2013, à 1 hora da manhã, vítima de um infarto fulminante.
9951	Vladimir Putin decidiu aliviar as novas regras para o sistema de pensões, depois de este plano ter penalizado a sua popularidade junto dos russos.
9952	Você acha mesmo que a Thandie Newton merece por?
9953	Você deve esta se perguntando: Oi?
9954	Você divulgou o disco justamente em um momento de instabilidade política e fortes discussões sociais.
9955	Você e seu irmão quebram o paradigma da política brasileira.
9956	Você está querendo conhecer uma mulher, o que você faz?
9957	Você estuda inglês há quanto tempo?
9958	Você ia à brincadeira dançante na AEC, por exemplo, aos domingos à noite, após a sessão de cinema.
9959	Você já ouviu falar do conto do vigário?
9960	Você pode amar sua melhor amiga e ela pode ser a pessoa mais asseada do mundo, ou então você pode ser a pessoa mais preocupada com a higiene pessoal que já existiu no planeta.
9961	Você pode encontrá-lo em algumas farmácias no Brasil por R$ 250, uma caixa de 10 comprimidos.
9962	Você precisa de amor.
9963	Você precisa encontrar uma maneira de fazer com que seus pensamentos negativos parem de te dominar.
9964	Você precisa se unir.
9965	Você sabe o que é 'Inserção Eleitoral'?
9966	“Você sair de uma Copa taxado como vilão é muito complicado.
9967	Você sempre acreditou na sua vitória?
9968	“Vocês têm a responsabilidade de ser a primeira turma.
9969	«Você tem um grupo em um lado que era mau e tem um grupo do outro lado que também era muito violento».
9970	Você vai pensar e agir tão rápido que pode ser difícil acompanhar seu ritmo no serviço.
9971	Voltar a vê-la é sempre um pouco dolorido.
9972	Volto a insistir: a Justiça é feita para punir culpados e para absolver inocentes.
9973	Voluntárias ministraram um curso de corte de cabelo, manicure e maquiagem para resgatar a autoestima das detentas e possibilitar uma alternativa de renda para quando deixarem o sistema prisional.
9974	Votaram contra o projeto os vereadores João Pedro Siqueira, Maiza Rio e Aparecido Moreira da Silva.
9975	Votaremos o veto dos royalties e, a seguir, o Orçamento", disse o líder do DEM na Câmara, Ronaldo Caiado (GO).
9976	Vou continuar trabalhando para que cada vez mais Sorocaba e região tenham equipamentos de saúde de qualidade e humanizados”.
9977	Vou explicar por que.
9978	Vou pegar como exemplo o Agosto Dourado que busca incentivar a Amamentação.
9979	Vou te ver e ouvir pra sempre, cada vez mais!
9980	Waldeli também comemora a conquista.
9981	Walderice Santos da Conceição, que tem 49, figura desde 2003 como uma dos 14 funcionários do gabinete parlamentar de Bolsonaro, em Brasília.
9982	Waldez Góes foi ao município de Mazagão.
9983	Wander completou: “Eigen esteve no Brasil em 2001, deu entrevista a Revista Veja, e adiantou que é através da organização da sociedade é que a corrupção vai se tornando gradativamente combatida.
9984	Weibe Tapeba enfrenta uma outra face da caminhada indígena.
9985	Weverton Rocha também não deixou de destacar o apoio que recebeu em Imperatriz dos seus aliados, especialmente do vereador Alberto Sousa, presidente municipal do PDT.
9986	Willian Maranhão chutou forte de fora da área e Diego Alves fez a defesa.
9987	Willian, no primeiro tempo, e Leo, na etapa complementar, fizeram os gols celestes.
9988	Willians foi indiciado por homicídio simples.
9989	Wilson Fadul, por José Tibiriçá - Dourados Agora - Notícias de Dourados-MS e Região.
9990	Wilson Fiorot é médico e está desenvolvendo a pesquisa no município onde é chefe do Executivo.
9991	Woidela foi preso fazendo compras em um shopping na área central de Apucarana, quando estava junto com a esposa.
9992	Wong Sio Chak realçou que com o aumento do número de turistas, mais criminosos irão escolher como destino “esta cidade pequena e internacional”.
9993	Worderson de Oliveira Santos, que estava no banco de trás do carro, foi preso e outros dois comparsas fugiram no momento do acidente.
9994	Xavier alega que qualquer empreendimento na atividade no Pará será competitivo, por isso o seguimento tem atraído produtores rurais de outros estados e até países.
9995	Xuxa Meneguel esteve no Sul na tarde desta segunda-feira, gravando o novo quadro do seu programa: “Hoje vai ser uma festa”.
9996	Yaroslav Rakitskiy tentou um passe em profundidade que encontrou Mykola Matvyenko em posição irregular.
9997	Zaga e volantes não chegam a preocupar, assim como o gol, já que Jéfferson deve retornar no próximo mês.
9998	Zagueiro chega para a vaga deixada pelo equatoriano Erazo.
9999	Zé Eliton afirma que palácio sempre vai “está com as portas abertas”.
10000	Zero de consideração com os professores e com os meninos que, sem recursos, perdem a chance de uma vida melhor.
