1	;2 martie NATO a somat Rusia sa înceteze toate operațiunile militare, avertizând că este amenințată pacea Europei.
2	; 3 martie Dispare tătarul crimeean Reșat Amet în timpul protestului său pașnic și solitar împotriva ocupației ruse desfășurat în fața clădirii Consiliului de Miniștri din Piața Lenin din Simferopol.
3	• 6 iunie 2002 - Legea nr.
4	A absolvit în anul 1999 și un Curs intensiv de limbă engleză:”Keys to Professional English for Ministry of Interior Executives, București.
5	A absolvit “Liceul de muzică” din Timișoara în 1963, la secția oboi-pian și “Academia de muzică” din București în 1968 la secția dirijat.
6	A absolvit Liceul iezuit Edmund Campion din Prairie du Chien, Wisconsin în 1943.
7	A absolvit liceul în Prosper, Texas în 2009.
8	A absolvit ulterior cursuri de inspector de șantier organizate de Camera de Comerț, Industrie și Agricultură și de Ministerul Lucrărilor Publice (2003), un masterat în elemente de construcție noi la Universitatea Tehnică "Gh.
9	A acordat din timpul său și organizațiilor civice, cum ar fi D.A.R.E și a organizat un concert pentru strângerea de fonduri pentru a-i ajuta pe pacienții ce suferă de SIDA.
10	A activat ca paroh la Câmpulung Moldovenesc (26 octombrie 1893 - 30 aprilie 1922).
11	A acumulat un tezaur național, a sprijinit noi industrii, și clasa medie a comercianților.
12	A adus contribuții fundamentale la studiul teoretic al radioactivității prin emisie de particule grele ( radioactivitate cluster sau radioactivitate exotică).
13	A ales să-și continuie activitatea politică în partidul cel mai dinamic, condus pe atunci de Traian Băsescu, Partidul Democrat, care trecuse de puțin timp în opoziție și nu avea un procentaj bun în sondaje, dar care îi inspirase încredere.
14	AARP The Magazine este adresată membrilor organizației, și tratează subiectele de interes specifice acestei categorii de vârstă.
15	A ars la intrarea în atmosferă deasupra Oceanului Pacific, având resturi care au căzut în ocean, la aproximativ 11:21 GMT.
16	A avut în 2013, o scurtă idilă cu directoarea de marketing Sarni Rogers.
17	A avut o fiică, Măglașu Aurelia Mia (n. 17 aprilie 1925), profesoară de limba franceză și autoare de manuale școlare, decedată la data de 28 noiembrie 2016, în etate de 91 de ani.
18	A avut premiera mondială la Festivalul de Film Sundance la 27 ianuarie 2015.
19	Abandonat în favoarea noului sediu, vechiul palat, odată sediul episcopului de Castello, a căzut curând în ruină.
20	Abia acum se pun cap la cap toate misterele care au dus la evenimentele din ultimele zile, iar Van Mennen află că a fost un pion în jocul murdar al celor de la Tsunami.
21	Abia în anul 2007, cu sprijinul financiar al Uniunii Ucrainenilor din România, Ostap Borodai-Șandru a publicat aceste poezii în volumul Strevojeni zori (Ed.
22	A bifat și șapte meciuri pentru echipa națională de tineret a României.
23	Abil în a întinde curse, era viteaz în luptă, știind a se folosi cu dibăcie de o victorie și a scăpa cu bine dintr-o înfrângere, pentru care lucru el a fost mult timp un potrivnic de temut al romanilor.
24	Abilitatea de a cataliza legăturile peptidice dintre aminoacizi pentru a produce peptide scurte sau proteine.
25	Abordarea ( holocaustului evreiesc ) este marcată însă, pe alocuri, de parti-pri-uri și înserarea unor păreri personale (.
26	Abrevierea numelui său în cărți științifice este Battarra.
27	Absida altarului este decroșată, poligonală cu cinci laturi.
28	Absolvent al Institutului de Artă Teatrală și Cinematografică I.L. Caragiale din București-Facultatea de Operatorie Film și Televiziune.
29	Absolvenții acestui master dobândesc cunoștințele și competențele necesare în vederea reconsiderării activității unei companii în contextul globalizării actuale a pieței.
30	Abundența de funcționalități a atras critici ce susțin că Amarok consumă multe resurse.
31	Aburul astfel generat este colectat și alimentează o turbină cu aburi la care este cuplat un generator de energie electrică.
32	Academia Domnească nu a oferit diplome academice standard, ci doar diplome care certificau faptul că posesorul lor era demn de a purta „numele de om învățat”.
33	Academia penrtu Educație Continuă și Dezvoltare Personală își are sediul în fostul spital regional.
34	Academia Română - Academia Slovacă), Banska Bystrica - Alba Iulia, 2012, p. 5-7.
35	Academicienii români, București, 1994, p.254-256.
36	Acanthobrahmaea europaea este activă în amurg și noaptea.
37	A căzut pe câmpul de luptă în iulie 1849, luptând împotriva forțelor țariste chemate de Imperiul Austriac să intervină împotriva revoluției.
38	Acceleratorul acesta a fost pus în funcțiune în anul 2005, fiind de fapt fostul Accelerator Circular de Anti-protoni de Energii Joase (LEAR) reconfigurat.
39	Accentul pus de tradiția ortodoxă pe armonie, este și el de natură în opinia acestui autor de a stimula scepticismul ortodox în privința diversitătii și pluralismului, sau competiției pe o piața liberă a religiei.
40	Accesat la 8 octombrie 2008 Stefani și Harajuku Girls sunt îmbrăcate și ele la un moment dat în uniforme de majorete, acompaniate de câteva grupuri de majorete californiene.
41	Accesat la data de 15 august 2013 Ulterior, Brett Anderson avea să declare: „Nu cred că atenția primită de 'Stay Together' a fost justificată.”
42	Accesat la data de 22 august 2009.
43	Accesat la data de 25 iulie 2008.
44	Accesat la data de 27 iunie 2009.
45	Accesat la data de 8 mai 2014 Promovarea la televiziune a început doar după apariția grupului în cadrul emisiunii The Ed Sullivan Show.
46	Accesul în zona interioară a parcului se face prin drumuri forestiere și comunale nemodernizate (spre Ilovița și Bahna, ramificație din E70 ), Bigăr (din Cozla 17 km) și spre Eibenthal (drum modernizat).
47	Accesul la peșteră se poate face din Valea Arieșului pe ruta Albac-Horea-Mătișești-Valea Albacului (20 km), sau dinspre Ghețarul Scărișoara, 12 km drum pe jos, pe traseul Ghețar-Ocoale-Sfoartea-Pasul Ursoaia-Valea Albacului.
48	Accesul se face cu barca sau șalupa.
49	Accidentul s-a soldat cu 48 de victime, în mare parte copii.
50	Aceasta a avut un monopol de valută, credite și acumularea de economii.
51	Aceasta a condus la desfășurarea unei serii de epurații politice în multe țări, menite stăvilirii mișcărilor.
52	Aceasta a condus la o serie de audieri cu privire la meritele filmului ca un întreg față de scena controversată, precum și a rolului judecătorului ca cenzor.
53	Această adaptare a procedurii arată că drepturile Magdeburgului erau în esență un cod de legi alcătuit de negustori.
54	Aceasta a dus la abuzul dialogului științific în scopuri politice sau comerciale.
55	Aceasta a fost o perioadă de tranziție pentru Ucraina.
56	Această agresivitate a lor depinde de regiune, astfel din regiunea Caraibelor s-au semnalat 30 de atacuri ale lor asupra omului.
57	Aceasta a inclus caracterul său proiectarea propriei pandantiv, crucile, care combină crucea celtică, cu o sabie celtică de război pentru a ilustra caracterul lui.
58	Aceasta a mai participat și la alegerile din anul 2003, ocupând locul 5. Fiind aproape de influențele catolice, aceasta a condus o platformă de centru-stânga, cu colegul ei Rubén Héctor Giustiniani, ajungând pe locul 2 cu circa 23% din voturi.
59	Aceasta amenință să absoarbă toată energia din lume și astfel să distrugă Pământul, dar oamenii de știință caută un plan pentru a inversa polaritatea lui Kronos, lucru care îl determină să se hrănească din propria sa energie.
60	Această apropiere ar putea arăta că arta a devenit respectată și în lumea afacerilor, un lucru cu totul inedit în America acelor ani.
61	Aceasta ar fi asigurat apărarea flancului Armatei I și suplimentarea forțelor aliate pe malul estic al fluviului.
62	Aceasta a stabilit un meci pe echipe de 6 la de Raw din 22 aprilie, în care Shield a câștigat.
63	Această atitudine s-a manifestat în 1891, când recolte dezastruoase au condus la foamete pe scară largă;" - To cite this page: MLA Style: "Russia."
64	Aceasta biserică după cum spuneau bătrânii satului era construită din lemn de stejar, bolțile erau făcute din scândură de brad și era așezată în sudul satului.
65	Această biserică nu se află pe lista monumentelor istorice, deși este mai veche decât cea aflată la nr.
66	Această biserică s-a sfințit în ziua 2 luna mai anul 1999 de către p. s. dr.
67	Această caracteristică este utilizată pe scară largă de aplicații de la terți (de exemplu,MySQL Query Browser) pentru a permite "exportul în Excel" fără a folosi formatul de fișier binar.
68	Această caracterizare este ilustrată cel mai bine de o bizară campanie de persecutare a minorității turce (care reprezenta aproximativ 10% din populație), ai cărei membri au fost obligați să adopte nume bulgărești.
69	Această clădirea a existat până pe la mijlocul anilor '70.
70	Aceasta coasta este formata in principal din zone agricole si mici statiuni ce se gasesc in orasele si satele de aici.
71	Această coexistență a unității și a varietății a dat naștere la conceptul sociolingvistic de limbaj polinomic.
72	Aceasta conduce la o schimbare a comportamentului, dacă câștigul din runda precedentă a fost mic, însă conduce la menținerea comportamentului, dacă câștigul a fost mare.
73	Aceasta constă în pierderea accentului și în faptul că din acest punct de vedere formează un singur cuvânt împreună cu un cuvânt învecinat care poartă accentul.
74	Această dietă vegetariană exclude produsele lactate.
75	Aceasta din cauza dezhidratării organismului și pentru menținerea echilibrului hidro-electrolitic.
76	Această echipă de oameni de știință este deosebit de interesată de lucrurile la scară foarte, foarte mică - atomii și pe viitor vor începe construirea unei structuri de aest gen.
77	Aceasta e de natură a amplifica tensiunile sociale, obligând uneori statul la adoptarea de măsuri represive, nedemocratice.
78	Această ediție este exclusivă pentru PC.
79	Aceasta era „direcția nouă".
80	Aceasta este acreditată de către autoritățile statale ale Republicii Moldova, în conformitate cu legislația în domeniu.
81	Aceasta este acuzată de instigare la luare de mită, fapte realizate în timpul exercitării funcției de ministru al Turismului.
82	Aceasta este catedrala catolica Sfântul Iosif.
83	Aceasta este împinsă în baie de către un sistem de avans.
84	Aceasta este lista planetelor minore cu numerele 298001–299000.
85	Aceasta este o construcție de inspirație bizantină, cu ziduri groase de până la 1,40 m și cu ornamentații (în special ancadramentele ușilor și ferestrelor) de inspirație gotică.
86	Aceasta este o listă a personajelor din Tomb Raider pe care Lara le întâlnește în joc, multe dintre ele apărând în mai mult de un joc.
87	Aceasta este o listă de formații grunge notabile.
88	Aceasta este o listă de sinagogi din București.
89	Aceasta este o listă parțială a bolilor și afecțiunilor ochiului.
90	Aceasta este prima fotografie a Prințesei.
91	Aceasta este și transliterarea oficială folosită în Grecia și în sistemul ISO.
92	Aceasta este tema predilecta a lucrarilor din anii ’90.
93	Aceasta este un supererou al copiilor, îmbrăcat în echipamentul echipei naționale de fotbal a Franței și purtând o pelerină roșie.
94	Aceasta este văzută ca o soluție miracol, de salvare, dar se neglijează faptul că orice instituție din orice societate acționează într-un context social și istoric.
95	Această etapa durează între 4 și 10 săptămâni, după care pacienții trec la faza a III-a.
96	Aceasta făcea ca în familii și în sate să se vorbească numai meglenoromâna.
97	Această facilitate îi permite elicopterului Apache să vizeze și ținte aeriene.
98	Această formațiune navală a fost interceptată de forțele lui Codrington la intrarea în golful Navarino și a fost obligată să se reîntoarcă în port.
99	Această forță expediționară amfibie era formată din trupe de desant, vase de sprijin și avioane decolate de pe portavioane și de pe eroportul din Insula Hainan.
100	Această grădină reprezintă starea matură a stilului și a servit drept modele pentru grădinile din toată Japonia.
101	Aceasta îi menține dinadins la nivel infantil de înapoiere ca să-i poată extorca/șantaja mai ușor.
102	Aceasta îi povestește lui Angel despre cartea sa, „Luna Tămăduitoare”, și atunci Robinson hotărăște că ea va fi cea care va vinde cartea lui Sunny.
103	Această infecție micotică a fost depistată anterior exclusiv la pacienți cu sistem imun alterat din motive diferite, însă Gottlieb le-a depistat la cinci bărbați homosexuali anterior sănătoși.
104	Această înlocuire s-a produs ca urmare a modificării majorității parlamentare din Adunarea Populară.
105	Această înrudire a făcut ca mulți istorici să-l înscrie (în mod eronat) în casato dei Conti di Segni.
106	Aceasta înseamnă că este un efect inerent al reținerii de ordin zero asupra răspunsului de frecvență efectiv al CNA-ului rezultând într-o pierdere/atenuare a semnalului domoală la frecvențele mai înalte (o pierdere de 3,9224 dB la frecvența Nyquist).
107	Aceasta lansare,declaratia lui Jay-Z ca se retrage din rap,feuda dintre Beanie Seagel(Roc-A-Fella Records) si Jadakiss(Ruff Riders) au atras atentia asupra casei de productie Roc-A-Fella,atentie ce a facut ca miscarea Dipset sa creasca rapid.
108	Această listă a fost făcută publică în 1948, și cuprindea 78 de nume de organizații.
109	Această listă este o listă a membrilor Parlamentul European for Denemarca in the 2004 to 2009 sesiunea, aranjați după nume.
110	Această lucrare este primul dicționar biografic român modern și cuprinde articole despre personalități de origine română, din diferite domenii de activitate, cât și despre străini stabiliți în România.
111	Această mănăstire a fost întemeiată în secolul al VII-lea de către mai mulți pustnici athoniți în frunte cu Sfântul Pavel Athonitul, de la care vine și numele acestei sfinte mănăstiri.
112	Această manevră avea să joace un rol decisiv pentru victoria de la Custoza din a doua zi.
113	Această metodă este eficientă dacă se aplică în primele secunde după un „înec“ de scurtă durată, la un accidentat ridicat inconștient.
114	Această metodă necesită utilizarea unui receptor capabil să determine această valoare.
115	Această metodă se numește wāpuro rōmaji (wāpuro vine de la cuvintele engleze word processor).
116	Această mișcare generală se suprapune peste o altă variație zilnică, prin care Polul Nord Magnetic descrie o elipsă, cu deviația maximă de 80 km față de poziția medie.
117	Această nouă controversă a fost provocată de scrierile abatelui Gioacchino da Fiore: el dorea o nouă eră, a unei „Bisericii a Spiritului”; această viziune a fost identificată de mulți ca fiind franciscanii însăși.
118	Aceasta nu este deci «subiectivă» sau înșelătoare: prin «simulacre» ea ne pune în contact cu lucrurile.
119	Aceasta nu se întâmplă pentru că cei care caută experiențe sunt inhibați, ci pentru că ei tind să descurajeze acest tip de "sex la întâmplare", punând accentul mai mult pe "dragoste".
120	Această operă i-a adus renume în lumea științifică.
121	Această operațiune a fost numită Operațiunea Pietrele de lut ars (în arabă حجارة سجيل, ḥijārat sajīl) de către Brigăzile al-Qassam și Operațiunea Cerul albastru (în arabă السماء الزرقاء‎, as-samā' az-zarqā) de către membrii JIP.
122	Aceasta parte a coastei Atlanticului prezinta plaje nisipoase, lungi, neatinse, alaturi de paduri de pin si dune nisipoase precum se gaseste in multe rezervatii de coasta.
123	Această parte este numită uneori Prima teoremă fundamentală a calculului integral.
124	Această pasăre măsură aproximativ 25 cm în lungime.
125	Această perioadă a fost urmată de o mare recesiune, anii 1990 au devenit „Decada Pierdută (Japonia)” din care și acum își revine încet.
126	Aceasta plănuiește a-și schimba identitatea cu cea a domnișoarei sale de companie, Miss Mary, pentru a dejuca planurile celuilalt moștenitor.
127	Aceasta poate să zboare, având aripi.
128	Această preferință are de-a face cu anumite caracteristici ale pietre precum: moliciune, omogenitate și o rezistență destul de mare la fisurare și spargere.
129	Aceasta presupunea existența unui element asemănătorul cu focul, denumit „flogiston”, fără culoare, miros, gust sau greutate, care era eliberat prin combustia materialelor.
130	Această procedură are, în orice caz, farmecul noutății.
131	Această profesie poate fi exercitată într-o Misiune Diplomatică, într-o Misiune Consulară, în fața unui Organism Internațional, în Ministerul Afacerilor Externe de care aparține sau detașat în fața oricărei repartiții statale din interiorul țării sale.
132	Această proprietate a mineralului a fost studiată și explicată teoretic în anul 1939 de E. J. W. Verwey.
133	Această proprietate se numește concatenare, și este restrânsă doar la câteva elemente (în afară de carbon, siliciul, borul și azotul).
134	Această regiune se bucură de un climat plăcut, și conține câteva din cele mai feritle soluri ale țării, mai ales în zona Muntelui Camerun.
135	Această schemă poate fi numită "stadiile psihosintezei" și este prezentat aici.
136	Această scrisoare descrie existența unei versiuni extinse a Evangheliei canonice după Marcu, cu unele episoade elucidate, scrisă pentru o elită inițiată.
137	Aceasta se poate referi la persoane, mărfuri, servicii și capitaluri.
138	Această situație este exact opusă față de unitatea de 5 1/4 inch, unde acoperirea înseamnă protecție la scriere, nu permisiunea de a scrie.
139	Această specie este nu prea rar confundată și astfel parțial incorect descrisă in cărți și articole.
140	Această speranță și această voință se manifestă clar în povestirile franceze despre Graal, cât și în «Parzival», versiunea germană a lui von Eschenbach.
141	Această stație era foarte bine dotată și permitea transportul rapid de mărfuri și persoane.
142	Această structură confederativă ar fi avut la dispoziție un legislativ bicameral, un Consiliu European, Executiv, un Consiliu de Miniștri și o Curte de Justiție.
143	Această structură funcționează până în prezent în sediu fostei Facultăți de Mecanică Agricolă.
144	Această sumă se achită în părți egale la 1 aprilie și 1 octombrie pentru jumate de an înainte.
145	Această temă este prezentă în opera apologeților greci și latini.
146	Această tendință a început să se schimbe odată cu apariția lui Shūzō Kuki (1888-1941) și a lui Yoshinori Ōnishi (1888-1959), care au inclus în studiile lor filosofice idei din gândirea japoneză premodernă.
147	Această teorie nu s-a bucurat de audiență internațională, întrucât volumul nu a fost publicat în altă parte decât în România.
148	Această teorie se regăsește într-o importantă controversă din istoria antropologiei cognitive.
149	Aceasta teză este de sorginte gnostică și eretică, după care materia este rea în sine, iar Dumnezeul Suprem nu se poate atinge direct de materie, căci s-ar întina de aceasta.
150	Această ultimă condiție a fost indeplinită în octombrie 2004 prin ratificarea de către Rusia a protocolului.
151	Această variantă este cea mai utilizată și este numită simplu "DCT".
152	Această victorie a fost pusă, în special, pe seama capacităților deosebite ale lui Jukov de organizare a logisticii.
153	Această zonă deluroasă situată în vestul județului este drenată de râul Secaș, fiind cunoscută prin viile și livezile sale.
154	Aceastea conțineau atât stemele voievodatelor respective, cât și pe cea a Daciei (doi lei afrontați, care sprijină o sabie).
155	Aceeași înșiruire de litere apare și în cuvântul din germană Fasching, ce înseamnă carnaval.
156	Acei oameni politici care au cerut o cale mai puțin dependentă, precum Bodoo sau Dandzan, au fost înlăturați și executați sumar.
157	Același autor l-a inclus pe Vladimir între conducătorii și sfinții pe care i-a ilustrat în lucrarea Stematografia.
158	Același efect este dorit atunci când Păianjenul o face să înfrunte situații care îi amintesc de trecutul ei - succesul acestui efort s-a observat mult mai bine în cazul lui Yuzuki în timpul scurt când a fost ea Fata Iadului.
159	Același rol are și valea Slănicului în cazul flișului exterior.
160	Acele persoane care aveau conexiuni politice au câștigat pe nedrept averi imense, ceea ce a dus la pierderea încrederii pentru privatizare în rândul oamenilor.
161	Acel meci s-a încheiat 0–0.
162	A cerut ca funeraliile sale să fie simple, fără catafalc și fără monument pe mormânt.
163	Acesta a adus cele auzite la cunoștința consătenilor, care îndată au început un adevărat pelerinaj în pădurea de pe Valea Călugărului.
164	Acesta a câștigat titlul de "Cel Mai Bun Smartphone al Anului" și "Cel Mai Bun Design al Anului".
165	Acesta adaptează în mod liber lumea ștrumpfilor, creată de Peyo.
166	Acesta a fost concentrată în patru formațiuni principale: * Baikal - 59 000 oameni.
167	Acesta a fost de acord, semnând contractul odată cu vizita cântăreței aspirante la spital.
168	Acesta a fost primul trofeu important din cariera sa.
169	Acesta a fost reținut.
170	Acesta a fost un progres al genului prin experimentarea și adăugarea mai multor părți mai lungi și relaxate, mai degrabă decât melodii scurte și haotice, dar s-au păstrat elementele originale ale genului screamo.
171	Acesta a instigat triburile saxone împotriva celorlalte.
172	Acesta a patronat stiintele si artele si a construit minunate moschei in capitala sa,Isfahan.
173	Acesta a prevăzut capabilitatea de a utiliza racheta cu rază lungă de acțiune MBDA Meteor, racheta cu rază scurtă de acțiune IRIS-T și bomba cu ghidaj laser GBU-49.
174	Acesta a produs furori printre muzicienii puriști, care au obiectat că o creație simfonică serioasă nu poate fi folosită ca baza a unui spectacol de balet.
175	Acesta are 256 MB de eDRAM, de două ori mai mult față de 3G, permițând performanțe sporite și multi-tasking.
176	Acesta are ca scop atragerea bunăvoinței zeului venerat la templul respectiv, prin aducerea de jertfe.
177	Acesta are curse regulate cu Aeroportul Internațional Otopeni - București si cu Viena.
178	Acesta are o înălțime de 1,96 m și cântărește 96 kg.
179	Acesta armă a fost folosită de dinainte de Primul Război Mondial și până în anii 1960 și, cu versiuni răcite cu aer, pe mai multe avioane de luptă aliate folosite în Primul Război Mondial.
180	Acesta ar trebuit să fie un model cu performanțe înalte, o adevărată muscle car.
181	Acesta ar urma să fie construit până în 2022 și alcătuit din patru module, fiecare modul având o capacitate de 5 milioane de pasageri/an.
182	Acesta constă dintr-un miocard și o rețea densă de vase sanguine, care transportă sângele.
183	Acest acord a afectat în mod clar interesele ducelui Vladislav Odonic, care era cea mai apropiată rudă de sex masculin a lui Vladislav al III-lea.
184	Acestă credință era o parte importantă a culturii șleahticilor.
185	Acest a criticat gândirea, pe care o identifică cu ideologia britanică contemporană lui, că bune sunt lucrurile care ne plac, iar rele cele care ne dezgustă.
186	Acesta, cu începere din data de 10 februarie 1913 a susținut un curs de instrucție școlară și alfabetizare cu trei grupe de persoane cu vârste între 16 și 48 ani.
187	Acesta dă ordin oamenilor săi să treacă muntele Ossa, obligându-i pe tesalieni să se predea și să se alăture campaniei sale de pedepsire.
188	Acesta din urmă a cerut satisfacție pentru afirmațiile făcute despre el în "Voința Națională", iar cei doi jurnaliști s-au duelat la hipodromul de la Băneasa.
189	Acesta din urmă a recâștigat avantajul în cadrul Clubului Iacobinilor în iulie, odată cu primele înfrângeri care aveau să ducă la radicalizarea Revoluției.
190	Acesta din urmă și-a împărțit forțele chiar înaintea bătăliei, iar cele cinci companii de soldați aflate sub comanda sa au fost complet anihilate; nu au existat supraviețuitori.
191	Acesta era însă un program vag, iar La Rocque nu i-a acordat un aspect fascist și antirepublican clar așa cum i-au cerut unii voluntari naționali.
192	Acesta este cel mai mic reprezentant al familiei Canidelor.
193	Acesta este cel mai valoros monument din Opatow, și a fost descris ca unul dintre cele mai prețioase relicve ale arhitecturii romane în Polonia.
194	Acesta este considerat a fi o parodie deliberată a lui Mycroft Holmes.
195	Acesta este considerat de prietenul său, Russell Halloway (Glenndon Chatman) ca fiind foarte norocos, găsind adesea bani pe stradă, nimerind fiecare aruncare la baschet și ghicind toate răspunsurile corecte la un examen școlar.
196	Acesta este de 10 km în diametru și are vârsta estimată la 5 ± 1 milioane de ani (probabil pliocen ).
197	Acesta este singurul fiu al lui Datak și Stahmei Tarr.
198	Acesta este situat în provincia Munster.
199	Acesta este un sălbatic dolofan care poate sări atât de mult, încât parcă zboară.
200	Acesta evadează alături de un prizonier sovietic și un profesor și străbat împreună drumul înapoi spre România.
201	Acesta, fiind scos din mediul acvatic, va inhala apă și se va umfla efectiv.
202	Acesta îl ia inițial ușor, însă când și el înjurat de băiat, își pierde controlul și îl bate pe Cătălin, scoțându-l cu forța din casă.
203	Acesta încearcă o reconciliere între diferitele grupări etnice și o stabilizare a vieții interne.
204	Acesta include și un baby-schi pentru copii, iar lungimea traseului este de 230 de metri.
205	Acesta infectează fișierele de pe Macintosh OS X versiunea 10.4 care rulează pe Intel.
206	Acesta l-a contactat pe Shah prin intermediul articolului mai sus menționat.
207	Acesta menționează endonimul de rumeri folosit pe atunci de istroromâni, și dă o listă de 13 substantive singure, 8 substantive cu determinant și 2 propoziții din limba lor, cu traducerea în latină.
208	Acest ansamblu a fost primul ansamblu folcloric profesionist din România.
209	Acesta nu poate fi folosit de sine stătător în limba latină și necesită adăugarea unui subtantiv în context, precum Propositum qui referendum est populo, „O propunere care trebuie readusă poporului”.
210	Acestă perioadă s-a încheiat odată cu înfrângerea din 1863 a Insurecției poloneze din Ianuarie împotriva armatei de ocupație a Rusiei Imperiale.
211	Acesta pictează un "leagănul pisicii" un simbol despre jocurile pe care adulții îi învață pe copii, atribuindu-le sens când sunt nesemnificative.
212	Acesta poartă o haină strâmtă, pantaloni și pantofi foarte mari și un melon; poartă un baston de bambus și o mustață caracteristică.
213	Acesta poate fi privit ca analog înălțimii : cum un obiect lansat va cădea printr-o diferență de înălțimi cauzate de un câmp gravitațional, la fel și o sarcină va „cădea” printr-o diferență de potențial cauzată de un câmp electric.
214	Acesta renunță prin Tratatul de la Utrecht din 1713 asupra pretențiilor teritoriale, dar nu și asupra titlului.
215	Acesta reprezentând un atlet surprins într-un moment de relaxare după alergare curățându-se de nisip.
216	Acesta s-a gândit să adune toate colecțiile regale de prin toate castelele unde au fost răspândite și să deschidă un mare muzeu public în Varșovia.
217	Acesta sare și prinde vasul, în timp ce șoarecele râde de el din vârful unui sfeșnic.
218	Acesta se poate folosi și pentru obținerea de informații nedisponibile decât prin persuasiunea personajelor respective.
219	Acesta se zbate să țină piept viselor tatălui său, după moartea mamei sale.
220	Acesta și-a împărțit averea, partea din spre Strada Caraghiorghevici (azi strada Eugen Carada ), care cuprindea hanul, fiind dată ca zestre fiicei sale Polixenia.
221	Acest aspect duce la un tip de cooperare orientat în mod semnificativ către reușită.
222	Acest aspect oferă cursului o acreditare recunoscută pe plan internațional.
223	Acesta trimite în tabăra revoluționară mai multe batalioane formate la Miercurea Ciuc.
224	Acest avantaj era doar parțial depășit de cele 7 fregate cu două punți otomane, față de doar una aliată.
225	Acest bazin irigă terenurile agricole importante din interiorul Columbiei Britanice, iar râurile sale sunt folosite pentru producerea energiei electrice.
226	Acest blocaj a dezorganizat economia, fluxurile de aprovizionare au fost rupte și a provocat o adâncire a declinului economiei sovietice.
227	Acest burete este cultivat pe bălegar de cal compostat, dar domeniul de aplicare al acestor culturi este comercial scăzută.
228	Acest con dual reprezintă "raza vizuală" a unui punct din spațiu.
229	Acest cumul era expresia tendinței „de-a-și crea din bugetul statului resurse pentru un trai aristocratic” Eminescu, Opere, vol.
230	Acest doc fusese construit să adăpostească pachebotul SS Normandie și fusese, în momentul finalizării în 1932, cel mai mare doc uscat din lume.
231	Acest document conține de fapt și prima menționare documentară a localității Cisnădioara.
232	Acestea au formă de butoaie și sunt compatibile cu Donkey Konga, Donkey Konga 2, Donkey Konga 3 (apărut doar în Japonia ) și Donkey Kong: Jungle Beat.
233	Acestea au fost Regimentul nr.
234	Acestea au inclus Rex Nebular în 1992 și Întoarcerea fantomei și Dragonsphere în 1993.
235	Aceste achiziții însă au avut un mare preț, deoarece austriecii trebuiau să se alăture brutalului mod în care francezii reorganizau granițele și instituțiile antice.
236	Acestea din nou nu a reușit să facă o impresie buna în 2005 Tour de France.
237	Acestea erau folosite pentru zboruri subsonice între Dallas și Washington, operate de echipaje ale companiei aeriene Braniff, apoi preluate de echipaje Air France și British Airways pentru zborurile supersonice către Londra și Paris.
238	Acestea fac parte din Graiul Ardelenesc, doar cu oarecare influențe din partea celui maramureșan.
239	Aceste afecțiuni îngroașă vasele de sânge și îngreunează circulația sângelui către organe- creier, inimă, rinichi și altele.
240	Aceste afirmații se dovedesc a fi exacte.
241	Acestea îl aduc în conflict cu profesor Filip.
242	Acestea nu au rol de predicat.
243	Acestea nu mai pot produce copii după vârsta de 50 de ani.
244	Aceste aparate de espresso sunt destinate consumului casnic și au devenit în scurt timp foarte populare datorită ușurinței în utilizare.
245	Acestea se datorează probabil influenței culturilor din stepele pontice.
246	Acestea sunt biserica „Înălțarea Domnului” (secolul al XVIII-lea) din satul Băbeni; biserica „Adormirea Maicii Domnului” și „Sfântul Nicolae” (1747) din același sat; și ruinele bisericii „Sfântul Ioan Damaschin” (1709) din satul Poșta.
247	Acestea sunt, de la nord la sud, Munții Țarcu cu vârfurile Țarcu-Căleanu (2190 m), Baicu (2123 m), Bloju (2192 m) și Muntele Mic (1.806 m) precum și Munții Cernei cu vârful Poiana Mare (1363 m).
248	Acestea sunt denumite după simbolul folosit pentru notarea lor, anume prima literă a alfabetului ebraic : alef ( ).
249	Acestea sunt eficiente în procent de aproximativ 30 și până la 80%, timp de aproape 3 ani.
250	Acestea sunt Foarte bine (FB) - Excelent, Bine (B) - Bine, Satisfăcător (S) -satisfăcător, de fapt, sensul (abia) trece și Insuficient (I) - a eșuat.
251	Acestea sunt inflamații ale tendonului cauzate de micro-traumatisme și sunt frecvente la sportivi și în timpul adolescenței.
252	Acestea sunt primele repere din istoria unui club care a cunoscut o frumoasă ascensiune în primii zece ani de existență.
253	Acestea sunt The Seven Enclosures (c1346-1350), prima dintre cele șapte scrisori care s-au păstrat, The Seven Rungs (c1359-1360) și A Mirror of Eternal Blessedness.
254	Aceste cerințe se aplică Programului modificat în întregime.
255	Aceste coduri implică în mod tradițional purtarea de diferite culori sau simboluri pentru a le permite potențialilor parteneri sexuali să știe în ce sunt interesați și ce caută purtătorii unor astfel de batiste colorate.
256	Aceste cutii au fost transportate cu trenul, prin Ungaria și Austria, într-o tabără de refugiați din regiunea sudetă.
257	Aceste cuvinte vor fi dezambiguizate ținând cont de contextul în care apar.
258	Aceste dealuri erau niște înălțimi cu pante line.
259	Aceste etape au fost precedate de o perioadă în care autorul a căutat definirea unor concepte esențiale în discursul teoretic al timpului.
260	Aceste facilități au dus la încheierea contractului cu IBM - un factor important în istoria viitoare a sistemului.
261	Aceste filme includ elementele principale de științifico-fantastic și sunt distribuite pe scară largă, având recenzii renumite de critică.
262	Aceste glose sunt scrise cu alfabetul ebraic, dar limba lor nu diferă de ceha medievală.
263	Aceste gonopode, situate pe al șaptele segment, sunt folosite pentru a transfera pachetele de spermatozoizi femelei în timpul copulației.
264	Aceste granițe au dăinuit până în anii cuceririi romane și au redus influeța culturii elenistice și a iudaismului elenistic.
265	Aceste jocuri sunt formate din piese asamblabile cu care copiii își pot crea cu ușurință propriile jucării.
266	Aceste locuri, în care Mântuitorul S-a oprit în acest drum, sub povara grea a Cruci și grelelor Sale suferințe, se numesc popasuri, locuri de oprire sau stațiuni.
267	Aceste locuri unde se odihnesc sunt de obicei localizate în locuri unde se simte briza mării, marcate de lipsa vegetației și de excrementele lăsate.
268	Aceste mici bucăți de hârtie adesea conțineau simboluri specifice breslei și de multe ori erau lipite pe zidurile orașului.
269	Aceste microparticule au fost studiate pentru eliberarea medicamentoasă la nivelul epiteliului retinal.
270	Aceste minuni sunt menționate fie în Coran fie în Sunnah (tradiția Profetului).
271	Aceste națiuni, totuși, își aveau corespondentul mai degrabă în domeniul social, decât în împărțirea strict etnică.
272	Acest EP a fost scos ca material promoțional, având drept țintă fanii nou apăruți în S.U.A. pe parcursul desfășurării turneului Projekt Revolution din 2007.
273	Aceste planuri pot fi considerate ”soluții” pentru prima serie.
274	Aceste plutoane erau formate din vânători de munte de elită, special antrenați pentru luptele alpine, buni schiori, cățărători și bine echipați.
275	Aceste presiuni foarte mari îl fac pe nunțiul papal Enea Silvio Piccolomini (viitorul papă Pius al II-lea să afirme că „valahii au trebuit să se supună turcului“.
276	Aceste principii locale implică faptul că bărbatul este obligat să-și apere atât propria onoare, cât și pe cea a familiei lui.
277	Aceste realități sunt reflectate și în datele statistice.
278	Aceste semnale conțin un cod de timp și un punct de date geografice care permit utilizatorului să primească poziția exactă în care se află, viteza și ora din orice regiune de pe planetă.
279	Aceste soluții originale în arta portretisticii fac operele lui Memling ușor de recunoscut, iar artistul este clasificat între cei mai mari portretiști ai secolului al XV-lea.
280	Aceste stafide au caracteristici ce arată că au fost făcute din struguri destul de maturi, care au cel puțin 55% apă.
281	Aceste stâne aveau în mijloc vatra amenajată pentru făcut focul necesar la prepararea mâncării utilizând sistemul “căldărușe”, care era atârnată deasupra focului, iar procesul propriu zis era generatorul unei mari cantități de fum.
282	Aceste substantive fie au numai formă de singular (sau forma lor de plural are un sens diferit), fie au numai formă de plural (sau forma de singular este practic nefolosită).
283	Aceste timpuri speciale ofereau poporului ocazia de a restitui Domnului ceva în semn simbolic din tot ceea ce mâna sa milostivă a dat „oamenilor asupra cărora El binevoiește”.
284	Aceste tipuri de greve, reglementate în alte legislații, nu pot fi considerate licite potrivit legii române deoarece nu presupun încetarea colectivă a lucrului și, prin urmare, nu se încadrează în definiția legală a grevei.
285	Acest eveniment fiind urmat și de câteva atacuri în media, deși Trooper își mențin punctul lor de vedere.
286	Aceste video-uri au fost reeditate în 1996 și acum sunt gata de tipărire.
287	Acest fapt a fost criticat de unele figuri proeminente ale Siyam Nikaya și Amarapura Nikaya, iar consiliul Budismului Birmanez a declarat că în ziua de azi hirotonisirea călugărițelor nu poate fi validă, deși unii călugări birmanezi susțin contrariul.
288	Acest fapt l-a determinat pe fiul lui Isaac II, Alexios, să reacționeze.
289	Acest fapt provine din împărțirea relației inițiale (ax²+bx+c) cu "a".
290	Acest fenomen este încadrat ca perpetuum mobile de speța a treia și cercetările sunt în curs, fiind implicate fenomenele cuantice.
291	Acest fenomen este întâlnit și la alte localități.
292	Acest fenomen se numește „placaj“ și poate provoca dureri faciale și chiar hemoragii.
293	Acest gol a fost votat de către fani cel mai frumos gol din Anglia în anul 2009.
294	Acest grup este adesea ghidat în procesul Kaizen de către un supervizor; uneori, acesta este rolul cheie al supervizorului.
295	Aceștia au folosit sloganul „Poporul vrea să răstoarne regimul” (în arabă : الشعب يريد إسقاط النظام Ash-shab yurid isqat an-nizam), apărut în timpul protestelor care au dus la revoluția din 2011.
296	Aceștia au scris foarte multe note adresate guvernelor occidentale, în care descriau în detaliu procesul de genocid în curs de desfășurare.
297	Aceștia consideră că alianța cu Congresul Național Indian nu a fost decât o „căsătorie de conveniență”.
298	Aceștia erau de religie romano-catolică.
299	Aceștia erau reprezentați ca niște divinități, într-o postură solemnă, rigidă și cu o puternică schematizare a formelor.
300	Aceștia poartă o crenguță înmugurită de copac sau o sorcovă confecționată dintr-un băț în jurul căruia s-au împletit flori de hârtie colorată.
301	Aceștia sunt aleși pentru o perioadă de șase ani cu realegerea nelimitată și se atribuie doi senatori partidului cel mai votat și trei, partidului care urmează ca număr de voturi.
302	Aceștia vor să-l sugrume, dar el își amintește de "arma" Iustinei și, făcând, la rândul său, semnul crucii, îi învinge.
303	Acești cai reintroduși s-au înmulțit cu succes, iar statutul animalului a fost schimbat din "dispărut în libertate" în "amenințat" în 2005.
304	Acești luptători erau foarte hotărâți să reziste în fața atacului grecilor, deoarece nu mai aveau unde să se refugieze.
305	Acest individ ar putea fi toată societatea, nu doar un singur individ.
306	Acești ofițeri originari din Brigadă au fost numiți nu doar în funcții de comandă în armată, dar și în funcții de conducere în structurile guvernamentale.
307	Acești perișori au proprietatea de a respinge apa (sunt hidrofobi).
308	Acești trei termeni denumesc aceeași plantă în aceste limbi diferite.
309	Acest lucru a făcut ca Mercedes să obțină alte trei victorii în ultimele patru curse ale sezonului.
310	Acest lucru a însemnat prăbușirea totală în Balcani pentru Puterile Centrale, din moment ce o mare parte a forțelor din acea zonă erau formate din soldați bulgari.
311	Acest lucru a stârniit multă vâlvă în presă și a apărut chiar pe prima pagină din cotidianul englez The Times.
312	Acest lucru este în cazul în care se specifica "fixarea", adică o preferință pentru a obține anumite pachete dintr-o sursă separată sau de la o versiune diferită de cea distribuita.
313	Acest lucru îi cauzează o durere puternică de cap în timpul unui antrenament, lucru ce o face să se lovească cu umărul drept de o stâncă.
314	Acest lucru permite intrarea în profunzimile texturii complexe a universului, producând senzația de veridicitate și permițând explorarea unora dintre cele mai întunecate teme ale lui Hamilton.
315	Acest lucru permite o degradare diferențiat treptată în generalizarea pentru evidențierea datelori de limbaje.
316	Acest lucru poate da inițiativa infanteriei inamice, permite să fie detectate și evitate până se poate trece la contraatac.
317	Acest lucru poate să conteze la alegerea traseului în zonele centrelor vechi, cu străzi înguste și unde se cere un mijloc de transport silențios și lipsit de noxe.
318	Acest lucru s-a datorat unei relative abundențe de apă în comparație cu deșerturile înconjurătoare.
319	Acest lucru sa întâmplat în 1457.
320	Acest lucru se datorează efectului gravitațional al Lunii asupra Terrei.
321	Acest lucru se întâmplă după ce îi mărturisește iubitei lui despre faptul că a avut aventuri amoroase cu Lucy și Anna.
322	Acest manual definește scopul SMC și descrie interacțiunea dintre procesele SMC; * planul calității : documentul care specifică ce proceduri și resurse asociate trebuie aplicate, de cine și cînd pentru un anumit produs, proces sau contract.
323	Acest marcaj modifică distribuția jetoanelor în locuri, semnificând modificarea stărilor sistemului.
324	Acest Minister a fost recunoscut ca: Ministerul Tuturor Talentelor.
325	Acest model al procesului de management al tehnologiilor are avantajul de a fi foarte general, incluzând toate activitățile de MT din firmă.
326	Acest moșier a contribuit mult la creșterea populației satului Bodești.
327	Acest număr este în scădere de la 477.700 în 2007, și 687.100 în 2006.
328	Acest nume i-a fost acordat în cinstea lui Barros Gabor (1848 - 1892), fost ministru al transporturilor de la Budapesta, drept mulțumire pentru sprijinul acordat pentru dezvoltarea infrastructurii din zonă.
329	Acest Octoih l-am cumpărat eu Onci On și cu frăția sa Costan pomană la sf.
330	Acest om de știință a militat pentru formarea Centrului Român de Bioresurse ca o organizație de importanță strategică în dezvoltarea durabilă a țării.
331	Acestora li se oferă ocazia de a călători înapoi în acest univers, unde posedă oamenii vii și dobândesc puteri ieșite din comun, precum și abilitatea de a crea și modifica materia.
332	Acest ordin cuprinde un număr de aproximativ 1.300 de specii de plante tropicale.
333	Acest parlament a fost rejectat de naționaliștii irlandezi și din cauza asta nu și-a asumat funcțiile complete.
334	Acest procedeu poate conduce la economii, nefiind necesară achiziționarea unei componente mai scumpe și mai rapide, reversul fiind posibilitatea de a micșora durata de viață a componentei overclockate sau chiar distrugerea ei.
335	Acest produs cu numele de "plastilină", rezistent la frig, este ideal pentru prelucrarea tuturor modelelor dorite.
336	Acest sat se desfășoară de-a lungul râului Suha Mică și a afluenților acestuia.
337	Acest semn durează și după retragerea exantemului scarlatinos și este util și pentru diagnosticul tardiv al scarlatinei, deoarece persistă câteva zile după stingerea erupției și permite astfel un diagnostic retroactiv chiar și în convalescența imediată.
338	Acest single a fost vândut în 15.000 de exemplare în prima lună în Germania și conține piese ca „ Sleeping Sun ”, „Walking in the Air”, „Angels Fall First” și „Swanheart”.
339	Acest sistem a fost o versiune îmbunătățită a unei rețele mai vechi de notificări pe arii extinse și de adunare rapidă a milițiilor locale în caz de urgență.
340	Acest tip de autospecială este destinat salvării persoanelor implicate în accidente rutiere și alte situații de urgență, precum și asigurării primului ajutor.
341	Acest tip de caroserie se numește și cu doua volume, unul din volume fiind compartimentul motorului și al doilea compartimentul pasagerilor contopit cu portbagajul.
342	Acest tip de covoare este de asemenea desenat pentru a fi privit din orice poziție, dar compoziția sa posedă un element central dominant în jurul căruia sunt dispuse găsesc motivele secundare.
343	Acest transfer de ranguri de la Casa de Condé către Casa de Orléans a agravat rivalitatea dintre Françoise Marie și sora sa mai mare Louise Françoise care era acum Prințesă de Condé și care a folosit titlul de Madame la Duchesse până când a murit în 1743.
344	Acest ultim rezultat a fost confirmat de profesorul Vladeta Vučković, autorul documentului oficial din 1946.
345	AC Fiorentina SpA s-a calificat cu scorul general 7–1.
346	Acidul oxalic și oxalații sunt acizi slab nefrotoxici care sunt prezenți din abundență în multe plante, cele mai notabile fiind spanacul sălbatic (Chenopodium album), revent și măcriș (Rumex acetosa).
347	A colaborat la diverse reviste culturale ale epocii, a scris numeroase studii introductive, prefețe și cărți.
348	Acolo a mai învățat tehnica de actorie brecht-iană precum și dansul.
349	Acolo au găsit nu doar caravela lui Nicolau Coelho, ci și nau-ul lui Diogo Dias—care fusese pierdut de peste un an după dezastrul din Atlanticul de Sud.
350	Acolo au sosit patru bărbați care aduceau cu ei un slăbănog (un om paralizat).
351	Acolo descoperă că Jurt s-a transformat parțial într-un Atu, iar Masca este în realitate fosta iubită a lui Merlin, Julia, pe care acesta o credea moartă.
352	Acolo la Bistrița pregătirile pentru plecarea pe front se fac în grabă.
353	Acolo l-a cunoscut pe Vladko Maček și s-a alăturat Partidului Țărănesc Croat.
354	Acolo o cunoaște pe Maria Aparecida Olympia, cu care locuiește o perioadă, aceasta fiind ucisă de membrii unei bande de răufăcători.
355	Acolo predau numeroși savanți evrei care nu au primit permisiunea de a se muta la Moscova.
356	Acolo, sunt îngrijiți de către o lupoaică și hrăniți de o ciocănitoare sub un smochin, două animale sacre pentru Marte.
357	Acolo, tatăl ei a lucrat ca librar și mama ei ca bibliotecară.
358	A condus trei proiecte de cercetare-dezvoltare și a fost membru in colectivele a trei proiecte.
359	A construit în comună, din fonduri proprii, o școală primară și o baie comunală pentru săteni.
360	A continuat să evolueze acolo în cadrul diferitor emisiuni.
361	A continuat să scrie literatură de sertar, pentru cercul ei de prietenii, în anii 80 (nuvele și romanul Povestiri despre Cadmav ).
362	A contribuit cu patru "submarine legionare" la flota lui Franco și i-a vândut patru distrugătoare și două submarine.
363	Acordul maghiaro-polon prevedea, printre altele, delimitarea sferelor de influență.
364	A creat păpuși și un ecran și a lucrat în propriul său teatru de păpuși între 1943-1945.
365	A crescut în Melbourne, dar și în teritoriile din Nord, într-o comunitate aborigenă numită Bulman.
366	Actele sale de pietate au pus accentul asupra ascendenței imperiale și asupra puterii sale universale.
367	Acțiunea din Fundația și Pământul se petrece prin anul 500 din cei 1.000 ai Planului Seldon.
368	Acțiunea jocului se petrece între anii 1080 și 1530 și este bazată pe războaiele medievale, religia și politica Europei, Africii și a Orientului Mijlociu.
369	Acțiunea romanului Domn al luminii se petrece pe o planetă colonizată de unii dintre supraviețuitorii Pământului.
370	Acțiunea se petrece la aproximativ o sută de ani de la evenimentele povestite în prima parte.
371	Acțiunea serialului se desfășoară în perioada 1982 - 1987, deși Rock a fost adolescent între 1978 și 1983.
372	Acțiune Flectează ultima falangă (falanga distală) a policelui pe prima (falanga proximală) a lui; și secundar prima falangă a policelui pe metacarpianul I și mâna pe antebraț.
373	Actiuni ample de îmbunătătire a calitătii infrastructurii de circulatie, precum si de dezvoltare a retelei existente au fost demarate, în ultimii ani, de către autoritătile administratiei publice.
374	Acțiunile companiei au fost listate în paralel la Bursa de Valori București și la cea de la Londra.
375	Acțiunile organizate de diferite case de modă au apărut ulterior.
376	Activele din industria de petrol și țiței au fost distribuite către mai multe companii.
377	Activitatea ei s-a încheiat în 1997, iar acum este o ruină.
378	Activitatea socială și medicală a tuturor acestor obiectivă este coordonată prin intermediul unei fundații, inițial numită Petru Vodă, actual redenumită după moartea starețului – în Justin Pârvu.
379	Activitățile economice s-au diversificat după 1989 și în special dupa 1996.
380	Activitățile predominante sunt comerciale și agricole.
381	Actrița a anunțat faptul că va oferi o recompensă în valoare de 100.000 de dolari pentru orice informație care ar fi făcut posibilă găsirea nepotului său, însă la scurt timp a fost găsit și cadavrul acestuia.
382	Actrița chiar a declarat că este catolică, dar dacă cineva o întreabă despre originile ei evreiești, le mărturisește.
383	Actualul sat Grindași se numea în vechime " Slujitori ", datorită faptului că locuitorii făceau parte din armata lui Matei Basarab.
384	Actuelmente, 160 de studenți urmeaza cursurile de Master (Master 1 și Master 2).
385	Acum nimeni de la curte nu mai era înarmat cu excepția lui și nimeni, cu excepția sa, nu putea chema trupele.
386	Acum nu a mers."
387	Acum toți spuneau că britanicii au tras primii la Lexington, după ce cu câteva zeci de ani în urmă nu erau siguri.
388	Acumulările constituite din materiale grosiere, ce se produc în apropierea regiunilor înalte se împrăștie sub forma unor conuri aluviale.
389	A cuprins atunci 20 de provincii de statuturi diferite (regate, principate, ducate, marchizate), dar administrativ egale.
390	Adalet Ağaoğlu ( ) este o romancieră și dramaturgă turcă.
391	Adam și Eva sunt izgoniți din Rai, amintindu-i privitorului că Iisus (a cărui naștere iminentă este anunțată în pictură) a fost trimis pe Pământ pentru a mântui omenirea de păcate.
392	Adaptarea în engleză a avut premiera în revista Shojo Beat a lui Viz, din iulie 2006, cu volumele colectate publicate trimestrial.
393	Addison părăsește spitalul pentru a începe o nouă viață în Los Angeles ( în mini-serialul Private Practice).
394	A debutat pe ProTV la 12 septembrie 2011.
395	A decedat în anul 2005.
396	A declarat că e un album "mult mai matur, rocker" decăt albumul ei anterior.
397	Adesea aceste văi torențiale au intersectat pânza freatică făcând să apară de-a lungul lor linii de izvoare, iar pe podul teraselor s-au creat condiții favorabile așezării oamenilor.
398	Adevărul despre cazul Savolta).
399	A devenit bine cunoscut în România dinainte de primul război mondial ca dirijor de cor și ca organist.
400	A devenit cel de-al cincilea single ce ocupă prima poziție în Billboard Hot 100 din cariera solo a lui Knowles, odată cu lansarea discului în format digital.
401	A devenit membru al Academiei Franceze, care s-a divizat curând după cearta dintre antici și moderni, în 1671.
402	A devenit un simbol al evreilor din Praga medievală și a fost adoptat la Primul Congres Sionist din 1897.
403	A dezvoltat Lăpușna (Lopușna) cu apa ei specială într-un centru balnear.
404	Admirator frecvent al medicinii, a construit spitale în Bălți și la Flămînzeni, înzestrîndu-le în stilul sanatoriilor moderne din Apus.
405	Adobe lucrează în momentul de față la ColdFusion 9 (nume de cod: Centaur).
406	Adolf Frederick s-a căsătorit a doua oară în 1635 cu Marie Katharina (1616–1665), fiica Ducelui Julius Ernest de Brunswick-Dannenberg.
407	Adolf Hitler a schimbat în mod voit-eronat semnificația geografică a cuvântului, pentru a defini toți munții de la granița Cehoslovaciei răsăritene.
408	Adoptarea acestui cablu a făcut posibilă utilizarea unei singure configurări standard a jumperului pentru toate unitățile de dischetă, indiferent dacă într-un calculator sunt de instalat una sau două unități.
409	A doua bună vestire este o lucrare de dimensiuni ceva mai mari, cu o lățime de 217 cm.
410	A doua misiune de întreținere a fost efectuată în februarie 1997 când au fost adăugate două noi instrumente.
411	A doua parte reprezintă adaptarea unui episod al cărui scenariu a fost scris de Dorothy Fontana, consultant și scenarist al seriei originale Alan Dean Foster, Star Trek, Ed.
412	A două țintă a Mossad-ului a fost Dr.
413	A doua zi apare în ziarul „Viața tineretului” articolul despre dragoste, adevăr și principii.
414	A doua zi, femeia decide să-și creeze propria organizație criminală pentru a-l intimida astfel pe Spanu.
415	A doua zi, Frank încalcă Omerta (codul tăcerii) și Tom este trimis să-l omoare.
416	A doua zi, Jack își vede de drum.
417	A doua zi s-a încercat executarea unui atac asupra capătului sudic al podului.
418	Adresa porții 30px30px30px30px30px30px ;Camelot : P3X-747, Planeta în care locuitorii au așteptat o lungă perioadă întoarcerea regelui Arthur.
419	Adresau regelui petiții, prin care, în schimbul participării la sesiunile celor două camere, membrii parlamentului îi cereau regelui să corecteze abuzurile, să facă unele legi sau să se abțină de la unele acțiuni.
420	Adrian Cioroianu a afirmat și el același lucru pe 7 august 2011 la postul Realitatea TV: oamenii care au nostalgia lui Ceaușescu au, de fapt, nostalgia propriei tinereți.
421	Adunarea parlamentară a Consiliul Europei a adoptat un raport cu caracter de recomandare pe 24 iunie 1997 recomandând ca guvernele țărilor unde locuiesc aromânii să faciliteze educația în limba aromână și folosirea acesteia în școli, biserici și media.
422	Adunarea Stărilor Generale a fost amânată până când Ludovic al XIII-lea a împlinit 13 ani.
423	Adversarii acestei politici erau liberalii de stânga, organizați în grupări, conduși de Agostino Depretis.
424	Adversarii pot fi găsiți și în afara curselor și provocați la un Outrun.
425	Adversarii săi sunt de obicei monștri sau roboți, dar mai presus de toți Aku, geniul Răului.
426	A elaborat bagajul de cunostiinte al epocii sale și a stabilit un sistem de gândire.
427	A emigrat în Germania în decembrie 1940.
428	Aeneas Sylvius Picolomini (1405-1458/1464), papă, sub numele de Pius al-II-lea, care a participat ca secretar al episcopului de Siena la conciliul de la Basel.
429	A, era dotat cu un motor Krupp M305 pe benzină cu 4 cilindri care dezvolta o putere de 57 cp și puteau să propulseze tancul până la 37 km/h, cu o autonomie de 145 km pe șosea.
430	Aeroportul este dotat cu 28 de de căi suspendate, 128 de parcări.
431	Aeroportul Treviso este situat, de asemenea, în apropiere.
432	Aeroporturile Gatwick și Stansted sunt de asemenea importante, cu 30, respectiv 20 milioane de pasageri anual.
433	A evoluat în străinătate la Erzurumspor (Turcia), Litex Loveci (Bulgaria) și Skoda Xanthi (Grecia).
434	A exercitat în paralel cu activitatea judecătorească și funcția de președinte al Comisiei de Revizie a PCM (1986-1990).
435	A existat și există încă o viziune mai largă și una mai îngustă în această chestiune.
436	A existat un curent industrial orientat către rate de eșantionare cu mult dincolo de cerințele de bază; 96 kHz și chiar 192 kHz sunt disponibile.
437	A expus teoria mulțimilor ca sistem axiomatic formalizat.
438	Afacerile cu petrol comercial au fost în fază incipientă.
439	A făcut greșeala de a-i spune lui Sydney ce știa și curând a aflat acest lucru.
440	A făcut studii de filologie la Institutul Pedagogic din Chișinău (1954-1955), apoi a studiat actoria la cunoscuta Școală teatrală “Boris Șciukin” din Moscova (1955-1960).
441	Aflând că Iason intenționează să găsească legendara Lână de Aur, îl încurajează în acest scop, sperând că Iason va fi ucis în această încercare.
442	Aflând despre efortul japonezilor de a-și întări poziția, armata Statelor Unite a lansat atacuri aeriene și de pe mare pentru a apăra aeroportul și pentru a împiedica infanteria japoneză să debarce la Guadalcanal.
443	Aflarea mărimii acestor clădiri s-a făcut prin calcularea a câți emetri ar putea avea un anumit etaj(aproximativ fiind 50 de etaje în majoritatea clădirilor) ieșind astfel astfel înălțimea de 183 metri.
444	Aflat în închisoare, în octombrie 1993, propune, sub presiunea lui Vladimiro Montesinos, un acord de pace între membrii "Cărării Luminoase" și stat, care nu se va concretiza niciodată.
445	Aflat pentru prima oară în funcție de conducere cu puteri depline, neavând un superior pe care să-l consulte, FitzRoy a considerat că are nevoie de compania unui gentleman care să-i împărtășească interesul științific și care să ia masa cu el ca egal.
446	Aflat pe patul de moarte, Eduard Confesorul îl anunță pe arhiepiscop că-l proclamă ca succesor la tron pe ducele Wilhelm al Normandiei.
447	A fost ales un nou papa, Martin al V-lea.
448	A fost anterior protoiereu al jud.
449	A fost anulată de Mihai Viteazul în 1600 prin actul legării de glie, prin care rumânii (țăranii fără pământ din Valahia ) erau siliți să rămână pe moșia pe care se aflau în acel moment.
450	A fost apoi preot-paroh la Parohia din satul Petrești (Mezőpetriben, jud.
451	A fost arestat pentru că a fost membru activ in Adunarea din strada Oituz, o adunare crestina independenta, care era considerata subversiva.
452	A fost arhiepiscop de Preslav (din 1861), iar apoi de Vidin (din 1868).
453	A fost atât de hotărâtă să reușească în această meserie, încât s-a mutat din Calera în Mexic.
454	A fost botezată la Palatul Buckingham la 30 octombrie 1930 de arhiepiscopul de Canterbury, Cosmo Lang.
455	A fost botezat la biserica St.
456	A fost călugărit la Mănăstirea Putna unde a învățat la „școala duhovnicească” organizata de Vartolomei Măzăreanu după ocuparea Moldovei de nord de către austrieci ( 1775 ).
457	A fost compus de Kylie Minogue, Dave Ball și Ingo Vauk și produs de Ball și Vauk.
458	A fost construită în sec.
459	A fost construit cu 150 000 bucăți individuale de țeavă, fiecare cu o lungime de 12 m. Acestora le corespunde o greutate totală de aproximativ 594 000 tone.
460	A fost construit în colaborare cu peste opt sute de fizicieni din peste optzeci și cinci de țări precum și în parteneriat cu sute de universități și laboratoare importante.
461	A fost construit în secolul al XVIII-lea de familia nobilului ardelean Kemény.
462	A fost construit între anii 1777 și 1778 după proiectul inginerului Francesco Sicuro.
463	A fost construit între anii 1936 1942 și este administrat de Municipiul Satu Mare prin Administrația Domeniului Public.
464	A fost contabil la moara Aurora din Bacău (1936-1945) și bibliotecar la Comunitatea evreilor din București (1946-1949).
465	A fost corespondent pentru The Daily Show în 5 mai 2009, având o singură apariție, dar mai târziu, pe 2 iunie, a devenit corespondent permanent.
466	A fost creată o comisie specială care să se ocupe de acordarea ordinului veteranilor campaniilor napoleoniene din 1812, 1813 și 1814.
467	A fost creat de băncile comerciale în anul 2004, pentru a colecta informații privind piața creditelor acordate clienților persoane fizice.
468	A fost curînd reinstaurat ca urmare a unei intervenții militare a Comunitatea Internațională a Statelor Vest-Africane (ECOWAS).
469	A fost, de asemenea, adaptat în filmul de Guy Maddin, Twilight of the Ice Nymphs.
470	A fost declarată legea marțială pe întreg teritoriul turc.
471	A fost declarat monument istorico-național în 1918, după o tentativă de distrugere, iar mai apoi a fost restaurat de mai multe ori, începând cu anul 1940.
472	A fost decorat cu Ordinul Lenin și Ordinul Steagul Roșu al Muncii pentru realizările sale.
473	A fost descoperit de H. Goldschmidt la 26 octombrie 1854.
474	A fost descoperit pe la Observatorul La Silla de R. Behrend și R. Gauderon.
475	A fost descrisă (chiar de eurodeputați ) ca fiind una dintre cele mai puternice legislative din lume.
476	A fost descrisă pentru prima dată de Bösenberg, 1903.
477	A fost descrisă pentru prima dată de Friedrich Georg Hendel în anul 1931.
478	A fost descrisă pentru prima dată de Hardy în anul 1943.
479	A fost descrisă pentru prima dată de Huckett în anul 1948.
480	A fost descrisă pentru prima dată de Kirby în anul 1837.
481	A fost descrisă pentru prima dată de Kishida, 1909.
482	A fost descrisă pentru prima dată de Koch C.L., 1846.
483	A fost descrisă pentru prima dată de Linnaeus în anul 1764.
484	A fost descrisă pentru prima dată de Meijere în anul 1910.
485	A fost descrisă pentru prima dată de Michel Félix Dunal, și a primit numele actual de la Carl Ludwig von Blume.
486	A fost descrisă pentru prima dată de Miller, 1947.
487	A fost descrisă pentru prima dată de Rosca, 1937.
488	A fost descrisă pentru prima dată de Vell., și a primit numele actual de la Paulus Johannes Maria Maas.
489	A fost descrisă pentru prima dată de Walker în anul 1857.
490	A fost director al Teatrului Țăndărică din București.
491	A fost director general și apoi subsecretar de stat în cadrul Corpului de control al primului-ministru (2001 — 2004).
492	A fost distinsă în 1994 cu diploma de merit a revistei Manhattan Art International din New York.
493	A fost exilat pe insulă Sf.
494	A fost fiul canonistului Valerian Șesan și al unei artiste de operă de origine cehă, Božena Nemcova.
495	A fost fiul cel mare al lui Sejong cel Mare și i-a urmat la tron acestuia în 1450,dar a murit din cauza unei boli doi ani mai târziu.
496	A fost fondată în 12 iulie 1950.
497	A fost fondată în 1893 în acest moment fiind 20 de echipe în prima divizie.
498	A fost fondat de imigranți englezi și germani pe 15 septembrie 1903.
499	A fost implicat în producerea de seriilor TV educative Understanding Space and Time (în română: „Înțelegerea Spațiului și Timpului”) și Project Universe (în română: „Proiect Univers”).
500	A fost împotriva acestui fundal tensionat că Academia de Științe și Arte din Serbia (САНУ) a realizat o anchetă în conformitate cu sârbii care au părăsit Kosovo în 1985-1986.
501	A fost inclusă în ediția din februarie 1917 a revistei The Countryside care susține că pictura murală a fost inițial realizată pentru sala de mese a unui conac din Londra.
502	A fost îndrumător cultural în domenii diverse: teatru, școală, presă, activitate tipografică.
503	A fost înmormântat în curtea casei parohiale din localitate, mai târziu osemintele sale au fost transferate într-un cavou de marmură alături de biserică.
504	A fost întâlnit și în Marea Adriatică (regiunea nordică).
505	A fost internat imediat la spitalul Angeles din capitală.
506	A fost interpretată de actrița americană Linda Hamilton în filme și de actrița britanică Lena Headey în serialul TV.
507	A fost introdusă aparatura de conjugare cu sistemul automatizat de conducere ”Vozduh-1P”.
508	A fost introdusǎ în septembrie 1939 odatǎ cu restaurarea Crucii de Fier.
509	A fost invitat la universitățile din Praga, Budapesta, Amsterdam, Berlin, Roma, Napoli.
510	A fost membră a Academiei Regale Spaniolă și a treia femeie care a primit „Premiul Miguel de Cervantes pentru Literatură”.
511	A fost membră în Comitetul Central al Partidului Comunist Român până la sfârșitul regimului comunist.
512	A fost membru al Academiei de Științe a URSS din anul 1932 și directorul Institutului de Fizică Lebedev începând cu anul 1934.
513	A fost membru al Academiei din Berlin.
514	A fost membru al Partidului Liberal-Conservator.
515	A fost membru în colegiul de redacție al unor reviste medicale: ”Ocrotirea Sănătății în R.P.R”, ”Viața medicală”, revista internațională ”La Santé Publique” (rus.
516	A fost multă zarvă, nebunie!
517	A fost numit apoi ministru de finanțe în 1931.
518	A fost numit după Philip Hauge Abelson, un fizician american.
519	A fost numit în echipa ACC All-Conference Freshman, precum și în echipa Soccer Rookie Team of the Year.
520	A fost numit în funcțiile de șef de clinică (Clinica Medicală III) și șef de secție la Spitalul Universitar de Urgență București.
521	A fost o bază pentru navele lui Petru cel Mare,protejat de insula fortăreței sale, după care Peter a făcut actualul oraș după numele său.
522	A fost o influentă patroană a artelor care și-a sprijinit miniștrii în încercările lor de a îmbunătăți educația rușilor.
523	A fost o mare dramă pentru profesori, elevi și absolvenți.
524	A fost pe poziția 1 în clasamentul ATP, timp de 13 săptămâni consecutive.
525	A fost preparator de la 1 octombrie 1921 la Clinica 1 Medicală condusă de profesorul Iuliu Hațieganu.
526	A fost președinte fondator a Federației Române a Asociațiilor, Centrelor și Cluburilor UNESCO.
527	A fost prezentat într-o expoziție publică pe 23 decembrie 2011.
528	A fost prima femeie membru al unui guvern în Europa ( comisar al poporului pentru asistență publică, funcție echivalentă cu cea de ministru al sănătății).
529	A fost primul arab care a obținut acest titlu, motiv pentru care a fost numit Schindler al arabilor.
530	A fost primul social democrat ales președinte.
531	A fost primul videoclip muzical difuzat la MTV în SUA la ora 12:01am în ziua de 1 august 1981.
532	A fost prins în Armenia și a fost adus la închisoare.
533	A fost printre primii ameridieni care au cultivat porumb conform standardelor guvernamentale.
534	A fost proclamată câștigătoare la tușe date, Uniunea Sovietică mulțumindu-se cu argintul.
535	A fost produs în 2009 și regizat de Ivan Engler și Ralph Etter.
536	A fost profesor în Conservatorul din București și director al acestuia; a predat aici cursuri de pian și armonie.
537	A fost promovat la gradul de locotenent doi ani mai târziu.
538	A fost rănit în luptă și experiența de război i-a inspirație pentru War Year, primul lui roman.
539	A fost raspunsul lui catre un preot de langa patul sau de moarte, cerandu-I lui Voltaire sa se lepede de Satana.
540	A fost refăcut acoperișul, cu acordul Departamentului Cultelor.
541	A fost rege al Uniunii polono-lituaniană din 29 septembrie 1669 până la moartea sa în 1673.
542	A fost relansat în mai multe formate diferite, și diferite versiuni pe diferite platforme.
543	A fost să se angajeze la toate studiourile din oraș dar toate l-au respins.
544	A fost scris de Timberlake împreună cu Williams și Hugo (Chad Hugo și Pharrell Williams ), care de asemenea au produs cântecul.
545	A fost și director economic la Spitalul Județean de Urgență.
546	A fost și este o filială a Bisericii "Nica Filip".
547	A fost singurul președinte al Statelor Unite care nu a fost ales prin vot.
548	A fost și triplă campioană mondială pe echipe în 1985, 1989 și 1993, și a câștigat clasamentul general al Cupei Mondiale de Scrimă în 1989.
549	A fost star guest în mai multe sitcomuri până la vârsta de 20 de ani, încluzând serialele produse de Fox, True Colors și Parker Lewis Can't Lose, dar și show-ul CBS Jake and the Fatman.
550	A fost tată a doi istorici eminenți, Hugh, care s-a specializat în istoria Rusiei din secolul al XIX-lea, și Christopher, care a abordat aceeași perioadă, dar în cazul Italiei.
551	A fost un moment important, cel al începutului afirmării pentru formația în devenire.
552	A fost un om de stat remarcabil, cu aptitudini politice și diplomatice ieșite din comun.
553	A fost utilizat pentru controlul proceselor tehnologice și de prelucrare de date multiple, fiind inclusiv adaptat pentru folosirea multi-utilizator, prin interfațarea cu terminale de tip Facit și mai apoi cu terminale poloneze.
554	A fost validată ca deputat la data de 17 decembrie 2004 prin Hotărârea Camerei Deputaților nr.
555	A fost vândut și la pachet cu în 2003.
556	Agaton nu trebuie confundat cu papa copților Agaton de Alexandria (654 - 673).
557	Agelena labyrinthica este o specie de păianjeni araneomorfi din familie Agelenidae - păianjeni cunoscuți prin pânza conică.
558	Agenția Națională de Control al Exporturilor (ANCE) a fost autoritatea națională în domeniul controlului exporturilor și importurilor cu produse militare.
559	Agenții FBI din Miami par să aibă vremuri grele încercând să-l prindă pe Carter Verone (Cole Hauser), un important om de afaceri care face parte de fapt dintr-un cartel de spălare a banilor.
560	Aglaea a fost cunoscută, de asemenea, sub numele de Charis (Grația) și Cale (Frumusețea).
561	Agregatele pentru beton au fost extrase prin hidromecanizare cu ajutorul a 3 drăgi refulante de la balastiera din zona Cârnu.
562	Agrementul oficios de la Moscova ( 9 octombrie 1944 ).
563	Aici, 24 pune bazele unei societăți utopice în care conviețuiesc laolaltă mai multe specii de furnici, albine, termite și muște.
564	Aici adună toate observațiile și concluziile sale privind bolile contagioase.
565	Aici a fost coeditor al revistelor Münchner Theologische Zeitschrift și Forum Katholische Theologie.
566	Aici apare trafic in cadrul si in jurul porturilo Sagunta, Valencia si Gandia.
567	Aici au fost colonizati in timpul guvernării Banatului de către Austria, cehi pemi (1862) și germani swabi (1790).
568	Aici au fost studiate ciuma și alte boli.
569	Aici avea loc comerțul cu fructe, vite, lână, haine.
570	Aici, Donald Trump a participat la exercițiile militare de mărșăluire, a purtat uniforma militară și a obținut mai multe premii academice, dar s-a dezvoltat și pe latura sportivă practicând fotbalul european și cel american și baseballul.
571	Aici, două treimi din arcadele deschise, cu fresci, servesc atât ca și ca balcon ceremonial pentru aparițiile prințului și intrare de stat cât și ca și coridor de legătură cu camerele palatului.
572	Aici există un complex memorial care amintește de luptele de pe Põrgumägi.
573	Aici, Hannibal, cu cavalerie sa superioară, i-a respins pe romani din câmpia Lombardiei.
574	Aici începe influența lui Shakespeare asupra ciclului Ilion/Olymp.
575	Aici își au sediul o mitropolie, patru episcopii ale diferitelor culte, un vicariat romano-catolic, mai multe sinagogi evreiești, dintre care una vie până în prezent.
576	Aici își începe activitatea didactică în domeniul criminologiei, mai întîi ca lector cumulard, iar apoi ca lector titular la Catedra de criminologie și profilaxie a infracțiunilor.
577	Aici khalifa are sensul de funcționar de cancelare, în cadrul biroului de control al trupelor călare, unde lucra Mustafa bin Abdullah.
578	Aici l-a cunoscut pe Matthew Libatique cu care a colaborat o lungă perioadă de timp.
579	Aici lucrează și în sculptură, gravură și tapițerie.
580	Aici lucrurile încep să-i meargă foarte bine.
581	Aici, primesc un dispozitiv de mici dimensiuni cu difuzor care rulează o narațiune a mâhnirii poporului nord-coreean din ziua în care a murit Kim Il-sung.
582	Aici s-a născut prima lor fiică - Nicolette - și tot aici au publicat în comun un articol important.
583	Aici se afla a 18-a gaura de pe terenul de golf Los Moriscos.
584	Aici se află cea mai mare comunitate de români din Voivodina, comunitate care numără 6.076 locuitori (26,47%).
585	Aici se află parcul natural „Monte Orlando“, de unde se pot întreprinde o serie de drumeții printre pâlcuri de pini și palmieri.
586	Aici se găsesc numeroase case de vacanță, pensiuni și restaurante, posibilități de cazare, masă, campare.
587	Aici, semnalul captat de antena receptorului, este demodulat, și apoi transmis unui amplificator de joasă frecvență.
588	Aici, Tao - originea ontologică a tuturor lucrurilor, este absolut transcendental.
589	Aici trăiesc 20 de maici.
590	Aici trece râul Irtâș, iar in centrul provinciei se afla lacul Zaysan.
591	Aici va apare o fabrică de cărămidă, docuri pentru repararea navelor, fabrică de detergenți și o fabrică de zahăr.
592	A început a oficia meciuri în Major League Soccer în 2006.
593	A început apoi să facă afaceri cu hârtie.
594	A început o activitate febrilă de ridicare la luptă a cazacilor.
595	A început o etapă de experimentare și de reformă, o perioadă de auto-examinare și de eliminare a funcționarilor corupți, și au fost introduse noi politici economice.
596	A început să-l bea, dar a fost ucis de Susanoo.
597	A început să practice în anul 1987 la clubul de scrimă din orașul său natal, sub îndrumarea maestrului polonez Ryszard Marszalek.
598	A început să publice în 1979 odată cu romanul Daughter of the Bright Moon și povestirea „The Face of Chaos”.
599	A început studii de inginerie la Academia Minieră din Freiburg (1808-1810), dar în 1810 s-a mutat la Universitatea din Leipzig unde a studiat istoria și filozofia.
600	A încercat să limiteze libera circulație a persoanelor din cadrul ridicării restricțiilor pe piața muncii pentru români și bulgari, dar a trebuit să renunțe la proiectul unui plafon privind numărul de imigranți din Uniunea Europeană.
601	A încetat din viață la data de 17 septembrie 1993.
602	A îndeplinit apoi funcția de președinte al consiliului de administrație al Mobifon (deținătorul mărcii Connex ) și apoi consilier al președintelui.
603	A înființat centrul national de diabet juvenil, precum și un laborator endocrinologic destinat, între altele, să dezvolte noi metode de depistare si măsurare a hormonilor.
604	A înființat și un orfelinat.
605	A inițiat un program sistematic de cateheze pentru tineri și adulți precum și nenumărate acțiuni cu caracter social.
606	A înregistrat multe discuri la Electrecord (de ex. cu Aura Urziceanu), la Radio și la Televiziune.
607	A interpretat roluri în peste 70 de filme de lung metraj, atât românești cât și străine și în seriale de televiziune.
608	A intrat în serviciul Marinei Militare în luna august 1985, fiind clasificată crucișător ușor port- elicoptere și a primit numele de Muntenia.
609	A intrat pentru prima oara pe teren in minutul 69 schimbându-l pe Santi Cazorla în triumful cu 3-0 în fața Belarusului in calificarile pentru UEFA Euro 2016.
610	A întreprins mai multe vizite în România, ocazie cu care s-a lăsat convins de patriarhul Justinian Marina să desființeze misiunile române unite din Salzburg și Viena.
611	A introdus reforme în învǎțǎmânt și a conferit englezilor drepturi egale.
612	Ain't That A Kick In The Head, împreună cu un videoclip muzical, a fost lansat ca single în alte țări europene.
613	A învățat la școala din Ljutomer, apoi a urmat gimnaziul în mai multe orașe.
614	Airbag-urile - opționale pentru protejarea pasagerului din drepta.
615	A izbucnit un conflict deschis între premier și prințul moștenitor.
616	A jucat ca mijlocaș pentru Manchester City și Wrexham.
617	A jucat în anul 2006 în filmul serial artistic prezentat la Pro TV : Om sărac, om bogat, în rolul principal Titi Prodan.
618	Ajungând la o înțelegere, cei doi împiedică momentul critic în care emergenții intenționează să provoace un război atomic pe lumea păianjenilor, pentru a prelua puterea.
619	Ajunge în oraș în 1863 și se înscrie la Școala de Desen organizată de Societatea pentru Susținerea Artelor.
620	Ajunge la un bordel, unde o cunoaște pe Liza, o prostituată.
621	Ajunsese să se considere blestemată și condamnată pentru veșnicie la chinurile iadului.
622	Ajuns la Cluj pe 30 decembrie în cursul unei călătorii de informare în Transilvania, generalul Berthelot Cap.
623	Ajuns la maturitate la 5 ianuarie 1939, s-a recunoscut statutul lui de moștenitor aparent și a primit titlul de "Mare Duce Ereditar".
624	Ajutat de logodnica sa, îl convinge pe căpitanul Tarnovski, un bătrân lup de mare, să organizeze o expediție către acea insulă, pentru a obține dovezi fotografice.
625	Ajutorul financiar, precum și protocolul de aderare, au fost suspendate între anii de juntă 1967-74, perioadă în care Grecia a fost exclusă din CEE.
626	Ăla e un trecut de care ea nu mai are trebuință” Mihuleac, C., America de peste pogrom, Polirom, 2014, (Versiune Google Books) (nepaginată).
627	Alan Diaz (interpretat de Devan Leos, voce în limba română de Andrei Armășelu) este nepotul lui Horace Diaz.
628	Alăptarea poate reduce ratele de malnutriție și deces la copii, iar eforturile de promovare ale acesteia mărește ratele de succes.
629	Alaric este un nume germanic, provenit din Ala: „al tuturor" și ric: "conducător".
630	ALături de el a venit și asistentul Arne Woltmann.
631	Alături de Nicolae Bălcescu este un participant activ la Revoluția din 1948 dar și autorul a numeroase proiecte de arhitectura si restaurare.
632	Albatros, București, 1982 * Greimas, Algirdas Julien, „Les proverbes et les dictons”, în Du sens.
633	Albatros, București, l987) * Informatica medicală (coautor, Ed.
634	Albatros, București, l988; *Scutul lui Perseu,Ed.
635	Alba); zestrea murală a fost reînoită în 1997 de un localnic, Tănase Bârna.
636	Albert de Saxonia a formulat paradoxurile care îi poartă numele.
637	Albumlul a fost înregistrat de Dr.
638	Albumul 5 Seconds Of Summer a fost lansat în 27 iunie 2014.
639	Albumul a beneficiat de trei videoclipuri de promovare și anume "În focuri”, “Necomercial” și “Bad Joke”.
640	Albumul a dat nastere trei singleuri: "Two Weeks", "Pendulum" și "Video Girl".
641	Albumul a debutat pe primul loc în clasamentul din SUA, unde vânzările din prima săptămână au fost de două ori mai mari ca cele ale albumului All That You Can't Leave Behind și a stabilit un record al formației.
642	Albumul a fost certificat Platină de către Recording Industry Association of America (RIAA) pe 12 martie, cu o lună după lansare, pentru vânzării de un milion de copii.
643	Albumul a fost înregistrat pe un pian baby grand 1925 vintage A.B. Chase.
644	Albumul a fost promovat de melodia „O vorbă de pe stradă” în colaborare cu XXL & 10 Grei ( Grasu XXL și Paco 10 Grei) și Villy.
645	Albumul a fost vândut în 3 milioane de exemplare în Statele Unite și conținea patru hituri: melodiile lui Christine McVie, Little Lies și Everywhere, melodia lui Stevie Nicks, Seven Wonders, și melodia lui Lindsey Buckingham, Big Love.
646	Albumul a primit recenzii favorabile din partea criticilor de specialitate, care îi apreciau atât calitățile vocale deosebite, cât și muzica „puternică, dar subtilă și complexă în același timp”.
647	Albumul are o estimare a vânzărilor de 5 milioane de copii.
648	Albumul conținea single-uri clasice precum: Piesa „Turn the Beat Around” fiind de altfel o refacere a variantei originale disco interpretată original de cântăreața de genul disco numită Vicki Sue Robinson în 1976.
649	Albumul conține două single-uri: "The Essence of Silence" (lansat pe 17 martie 2014) și "Unchain Utopia" (lansat pe 4 aprilie 2014).
650	Albumul de debut a apărut in 2006 și este intitulat Daughtry.
651	Albumul, înregistrat sub titlul Car Garage, a prezentat un număr de piese produse doar de cei doi.
652	Albumul urmărea schimbarea trupei spre electro-pop.
653	Alcătuită din 51 de episoade, Bakugan a debutat în Japonia la TV Tokyo în 2007.
654	Al doilea cel mai mare domeniu este industria de constructii, reprezentand 13,5% din numarul de angajati si colectand 15.6% din taxe.
655	Al doilea dans este o lucrare unde se întâlnesc majoritatea modurilor de atac de care dispune harpa, atât tradiționale, cât și cele de ultimă oră.
656	Al doilea, dezvelit în 2005 și intitulat "Victime inocente", este o statuetă de bronz statue a celor doi dansând pe o plajă ocrotiți de aripile unui albatros.
657	Alecsandru Tanasă - „Dragomirna fraților Jderi”, în "Crai Nou", nr.
658	Alegătorii au decis în privința noului președinte al țării, a celor 628 membrii ai Congresului, a primarului capitalei Ciudad de Mexico și a guvernatorilor a 3 state.
659	Alertați de clopotul Bisericii care a început să sune, peste 3.000 de țărani s-au adunat cu furci și topoare și au răsturnat mașinile.
660	Alexander delimitase însă clar misiunile fiecărei Armate înainte de bătălie, și Roma era alocată Armatei a 5-a.
661	Alexandru cel Mare a cucerit Caria în 334 î.Hr. cu ajutorul Adei, detronată de fratele său, Mausol, și de perși.
662	Alexandru Ion Herlea este autorul, co-autorul sau editorul a 11 carti (listate mai jos) și a peste 50 de articole științifice.
663	Alexandru Pînzar, Hotarul de Nord al Moldovei: (de la formare, în secolul al XIV-lea, până la statornicirea lui pe Ceremuș, Colacin și Nistru).
664	Alexei îl disprețuiește pe Marchiz până când Marchizul reproduce ce a primit de la Polina, care cere ca Alexei să înceteze să se comporte ca un copil.
665	Alex se trezește într-un pat plin de șerpi, Jane se transformă într-o babă, în timp ce Sukie este obligată să simtă durere chinuitoare.
666	Alfonso și-a petrecut primii patru ani de război aproape constant cu musulmanii.
667	Algele verzi nu formează un coerent complet, ele sunt reprezentate de diferiți taxoni ce sunt înrudiți filogenetic.
668	Algocalmin:formulă structurală Algocalmin este numele unui medicament non steroidal antiinflamator, întrebuințat în mod curent în multe țări ca analgezic de putere și antipiretic.
669	Algoritmul utilizat pentru protocoalele de rutare definește următoarele procese: * Mecanismul pentru trimiterea și primirea informațiilor de rutare.
670	Ali a lansat single-ul „Pressure” cu Starkillers și Alex Kenji în 2011, care a devenit imn de club și festivaluri, primind un Premiu Internațional pentru Muzică Dance.
671	Alice Knight este profesoara de economie, iar mai apoi soția lui Frank Buffay Jr.
672	Alice Schwarzer ar fi scris articole despre proces în revistă, numite ironic "obiective".
673	A lichidat pe mulți dintre foștii săi tovarăși de drum, care îl socotiseră prieten.
674	Alimentarea cu curent continuu de 1500V se făcea de la Arad și prin substația Ghioroc.
675	Alimentarea se face prin intermediul unui clapet antiretur.
676	Alimentarele, hipermarketurile, depozitele angro, distribuitorii de produse fac parte din această categorie; **afacerile în utilități publice oferă bunuri cotidiene cum ar fi energia electrică, apa, căldura și altele.
677	Al-Mansur (754-775) a se vedea Andre Miquel, Islamul și civilizația sa vol.
678	A locuit în cartierul ieșean al Tătărăștilor.
679	Altă noutate este posibilitatea de afișare simultană a mai multor pagini.
680	; altă parte, idealiștii care nu cunoșteau realitatea regimului sovietic, au protestat și au fost deportați spre Gulag ca deviaționiști.
681	Altarul este ascuns de restul încăperilor prin structura de zid a iconostasului, care permite trei intrări rituale și un spațiu deschis în jurul crucii de sub boltă.
682	Altarul nu era din piatră, ci din resturile de cenușă acumulate de secole ale animalelor sacrificate.
683	Altarul prezintă o absidă pentagonală decroșată, cu o ușă de acces în peretele sudic și cu o fereastră către est, în axa absidei.
684	Altă teorie susține că un efort prea mare consolidează mușchii ciliari, micșorând curbura cristalinului.
685	Alte câteva sculpturi îi reprezintă pe fondatorii Ordinului Iezuit, învingerea Morții de către Isus și în partea de sus un porumbel cu aripile desfăcute care simbolizează Sfântul Duh.
686	Alte clădiri au fost demolate (Circul foamei din Rahova ) sau se află într-un proces de reconstruire pentru alte destinații de folosință.
687	Alte clasări notabile (de top 40) au fost câștigate în ierarhiile din Croația (e!Hot) și Turcia ( Billboard ).
688	Alte comunități pastorale limitrofe mocanilor săceleni sunt 'moroienii' din culoarul Rucăr-Bran, la hotarul dintre Transilvania și Muntenia ( Valahia ).
689	Alte două monumente de arhitectură de interes național sunt biserica „Sfântul Nicolae” (1669) și ruinele curții lui Radu Șerban (începutul secolului al XVII-lea) din satul Mironești.
690	Alte "elemente de bază"
691	Alte ingrediente posibile includ nucșoară, aromă de trandafir (în acest caz, petalele de trandafir sunt fierte împreună cu frunzele de ceai), sau rădăcină de lemn dulce.
692	Alteori se împrumută structura unui cuvânt străin derivat sau compus (calc de structură morfematică).
693	Alte persoane au declarat: greco-catolici (1 persoană), mozaici (3 persoane).
694	Alte persoane s-au declarat: ruși (1 persoană), polonezi (5 persoane) și cehi slovaci (1 persoană).
695	Alte specii de tăuni din România sunt: Tabanus autumnalis, Pangoria pyritosa, Nemorius vitripennis.
696	Alte surse indică că localitatea a fost întemeiată în anii 1865-1867.
697	Alte tablouri din această epocă de creație a lui Grigorescu mai sunt: În recunoaștere, Spionul sau Dorobanțul cu goarna și Atac la Rahova, cele din urmă fiind comandate de către Ministerul de Război.
698	Alte tehnici combinate includ Împăratul Penguin nr.2, Death Zone, Death Zona 2, și împăratul Penguin nr.3.
699	Alt fan a spus: „Britney este o legenda, un performer excelent.
700	Altfel, în oraș se pot întâlni sălcii (Salix babylonica), plopi, frasini (Fraxinus excelsior) și corcoduși (Prunus cerasifera), pomii fructiferi consacrați fiind mai rari.
701	Altfel toți trei par a fi fost ucenici sau numai ajutoare ai meșterilor.
702	Alți 17 concurenți au terminat pe poziții care le-ar fi adus puncte, dar nu pot fi incluși în clasament întrucât activează la echipe ce nu sunt incluse în Circuitul Mondial.
703	Alți autori (în special cei occidentali) susțin că Biserica respectivă respecta în principiu ritualul catolic însă ieșită de sub autoritatea Papei.
704	Alți creștini sunt îngrijorați de Halloween și resping sărbătoarea deoarece ei sunt convinși că trivializează (și celebrează) „ocultul” și ceea ce ei percep ca fiind rău.
705	Alți dresori au răspuns la țipetele ei, aruncându-i o un cerc de salvare, dar orcile ținut-o departe de ea.
706	Alții au considerat-o o relatare bazată pe un fapt real.
707	Alți sceptici s-au întrebat cum ar fi putut Hitler să-și ascundă jurnalele de secretari, valeți și aghiotanți.
708	Al treilea cartier, pe aur, reprezintă un soldat roman cu scutul lăsat, sprijinindu-se într-o suliță cu vârful în jos, totul de culoare albă, ce sugerează marmura.
709	Al treilea single, „Fine Print”, a fost lansat în iulie 2009.
710	A luat bacalaureatul în anul 1888.
711	A lucrat și în instituții culturale, ca inspector pentru artă, metodist la Casa Regională a Creației Populare.
712	Alvarez a adunat o echipă de fizicieni și arheologi din Statele Unite și din Egipt, s-a construit echipamentul de înregistrare și experimentul a fost inițiat, dar întrerupt de din 1967.
713	A mai adăugat că daca Xerxes i-ar fi învins vreodată pe toți spartanii, nici un alt popor din lume nu i s-ar mai fi opus.
714	A mai jucat și pentru cluburile FC Concordia Basel și FC Zürich înainte de a ajunge în primul eșalon fotbalistic turc la Elazığspor în 2003.
715	A mai performat la Lollapalooza în Grant Park, Chicago pe data de 4 august 2012.
716	A mai purtat denumirea de Liceul Industrial Petrol-Chimie, Grupul Școlar Industrial Petrol Câmpina, în prezent Colegiul Tehnic Constantin Istrati cu sediul în str Griviței nr 91 Câmpina, Prahova.
717	Amalia Bălășoiu a fost membru în grupurile parlamentare de prietenie cu Statul Kuwait și Regatul Unit al Marii Britanii și Irlandei de Nord.
718	Am amintit doar câteva exemple, deoarece acestea sunt multe, mai ales la nivelul tinerilor de azi care doresc să se afirme și să calce pe urmele înaintașilor lor.
719	Amândoi revin frecvent în țară după 1990, locuind temporar la București.
720	Ambasada Republicii Populare Chineze în Statele Unite.
721	Ambele companii au început lucrul de proiectare în timp ce așteptau cerințele definitive să le fie transmise în următoarele luni.
722	Ambele întinderi de apă conțin apă dulce, care deversează în mare în vecinătatea institutului de cercetări oceanografice, nivelul piezometric fiind cu 2.50 m deasupra celui al Mării Negre.
723	Ambele melodii au fost remixate de Hot Chip, ca aranjamente extinse.
724	Ambianța războiului va intra, de asemenea, în roman.
725	Ambii erau membri activi ai Bisericii Unitariene locale și membri ai “Asociației Naționale pentru Dezvoltarea Populației de Culoare”.
726	Ambii părinți sunt medici stomatologi.
727	Ambii profesori au fost negativi, refuzând să interpreteze oricare parte a simfoniei.
728	Ambițiile celor două femei erau ținute în frâu de către Valide Sultan Hafsa, dar după moartea acesteia, în 1534, rivalitatea a atins cote maxime.
729	Amenajarea căilor de comunicație atât șosele cât și căi ferate determină o dezvoltare mai pronunțată a localității.
730	Amendamentul 19 al aceluiași raport a dat cele mai multe emoții la București, deoarece în acesta se propunea inițial suspendarea negocierilor cu România.
731	Amenințarea unei intervenții unilaterale a Rusiei în Grecia părea iminentă.
732	America de Sud se învecinează cu Oceanul Pacific la vest, cu America de Nord și Marea Caraibelor la nord-vest și cu Oceanul Atlantic la nord-est, la est și la sud-est.
733	Amestecul de gaze poate fi folosit imediat sau pentru fabricarea de noi amestecuri.
734	Amfibienii și reptilele pot avea multe coarne, pe când mamiferele (totodată și oamenii) au numai două perechi, iar păsările numai una.
735	Amfoliții acido-bazici sunt compușii care își manifestă caracterul amfoter din punctul de vedere al acestei teorii.
736	Am înregistrat un interviu de patru ore și am spus că se poate publica de BBC numai în cazul în care mor eu sau moare Ceaușescu”.
737	Amnesty International a făcut un apel către procurori și deputații din Parlament ca liderul PCRM să fie pedepsit.
738	Amortizarea aferentă gradului de neutilizare a mijloacelor fixe 805. Dobânzi aferente contractelor de leasing și altor contracte asimilate, neajunse la scadență 8051.
739	Amortizorul folosite în acest sistem de suspensie se numește Amortizor tradițional.
740	Amperul internațional a fost inlocuit in anul 1948 cu amperul absolut(amperul electrodinamic).
741	Am spus-o și îmi place s-o repet, iubesc Parisul așa cum iubești o femeie, pătrunzând cu mare grijă în intimitatea sa.
742	A mulțumit comunității că au postat pe internet melodiile sale, deși pierdea astfel niște bani.
743	A murit brusc în 1077, nu s-a bucurat mult timp de conducerea țării.
744	A murit în 1996.
745	A murit înainte de a împlini 20 de ani, fără urmași.
746	A murit la 43 de ani la St.
747	A murit la scurtă vreme după aceea și a fost înmormântat la Weingarten.
748	A murit șase ani mai târziu, tot la Minusinsk.
749	Am venit pe lume - mai bogată-i ea?'
750	Ana Birchall a câștigat atat în prima instanță cat si in instanta de apel procesul cu Iosif Buble.
751	Analele din Tigernach afirmă că „Máel Coluim mac Cináeda, rege al Scoției, onoarea întregii Europe de vest, a murit.”
752	Analele Inisfallen raportează că Duncan, fiul lui Malcolm, regele de Alba, a fost ucis de Donald, fiul lui Duncan.
753	Analiza a sugerat faptul că domeniul a trecut de la un timpuriu accent pe stările alternative de conștiință la o viziune mai extinsă a integrității și transformării umane.
754	Analiza sociobiologică ne obligă totuși la o doză de umilitate: comportamentul nostru individual este guvernat de legi asupra cărora avem un control mai redus decât se credea.
755	Analogia nu poate fi dusă mai departe.
756	Anatomia umană antică se baza pe observațiile pe animale și păsări și pe scriptele sfinte, corpul uman fiind considerat sfânt și, deci, trebuia înhumat intact, pentru a nu se prezenta alterat la învierea morților.
757	Ancheta jurnalistică sau investigația jurnalistică este un gen publicistic în care se prezintă rezultatele unei cercetări efectuate pe teren.
758	Andrew Ingersoll de la Institutul Tehnologic din California susține că "mai există și alte luni care prezintă oceane de apă lichidă acoperite de straturi de gheață cu grosimi de ordinul kilometrilor.
759	Andrew merge la biserica unde era Frankie în care Houseman și Dario încercau să o exorcizeze pe Frankie.
760	Anexarea insulei este reglementată prin intermediul Legii de Dependență din 24 martie 1933.
761	Angelescu - Glodeanu Siliștea, Studiu Monografic, vol 1, Editura Editgraph, Buzău, 2009, p. 34) si 1875 Dir.
762	Angheluță; *Redactarea lecțiilor ținute de Paul Montel despre funcțiile periodice și aproape periodice.
763	Angie Dickinson (născută Angeline Brown la 30 septembrie 1931 ) este o actriță americană de film, voce și televiziune.
764	ANIC - MCIP, Dosar 145/1871, f. 62 Văzând raportul lui Panaiteanu, ministrul Christian Tell a refuzat decontarea cheltuielilor argumentând că bugetul nu prevedea o sumă pentru așa ceva.
765	Anihilatorul este responsabil pentru furtul puterilor lui Skylar și motocicletele ei invizibile într-o ambuscadă.
766	Anii 1980 aduc o schimbare radicală, așa cum afirmă Burt Ovrut, profesor la Universitatea Statului Pennsylvania din University Park, Pennsylvania, USA: „Încă de când a luat naștere fizica s-a crezut că materia este făcută din particule.
767	Anii' 70-80 au constituit pentru teatru o perioadă de înflorire, fiind marcați de lansarea cunoscuților cîntăreți care și astăzi alcătuiesc baza trupei de operă a teatrului.
768	Anil Dhirubhai Ambani, hindi : अनिल अंबानी, Anil Ambānī, (n. 4 iunie 1959 ) este un om de afaceri indian și președintele concernului Anil Dhirubhai Ambani Group, unul dintre cele mai mari conglomerate private.
769	Anjo Mau este o telenovelă braziliană din 1997.
770	Anne Boleyn a fost acuzată de trădare, vrăjitorie și adulter (acuzațiile fiind cel mai probabil inventate) și a fost executată în mai 1536.
771	Anne Frank Zentrum din Berlin este una dintre numeroasele instituții din întreaga lume, în care austriecii pot presta face un serviciu memorial de douăsprezece luni, în loc să presteze serviciul militar sau civil.
772	Anne se transformă într-o femeie tânără și este uimită de schimbările fizice și emoționale pe care le suferă.
773	Ansamblul se întinde pe o suprafață de 270.000 mp și a costat în jur de 265 de milioane de euro, fiind cea mai mare investiție imobiliară din afara Bucureștiului.
774	Ansamblurile fosile erau folosite pentru a arăta întinderea unei epoci.
775	Antarctida este continentul (unicul de altfel) pe care nu există nici un stat independent.
776	Antebrațul este partea intermediară a membrului superior uman, localizat între cot și încheietura mâinii.
777	Antena care a fost folosită pentru prepararea cartofilor, avea circumferința de 2 metri și cu ajutorul ei se poate prepara orice tip de mâncare.
778	Anthony Bellew (n. 30 noiembrie 1982 ) este un boxer profesionist britanic.
779	Anticonformistul este deci opusul conformistului.
780	Antihidrogenul rece a fost produs pentru prima dată în noiembrie 2010, și a fost închis magnetic pentru cercetări viitoare.
781	Antiparticulele au aceeași masă ca particulele respective, dar le sunt opuse în ceea ce privește sarcina și alte atribute.
782	Antitoxina tetanică este, de asemenea, recomandată celor cu un risc ridicat de rănire și care nu sunt imunizați complet.
783	Antologie de poezie, de Horia Bădescu, Editura Eikon, 2013.
784	Antoni M. Alcover a fost uluit și profund mișcat de descoperirea tezaurului pe care îl constituie „rondalles”, basmele mallorquine, cântecele și sutele de cuvinte și expresii.
785	Antrenorul Florin Nini a fost schimbat cu cipriotul Antonis Constantinides.
786	Antrenorul loturilor naționale din 2005 până în prezent, este prof.
787	Anual cad 400-500 mm de precipitații, în special vara.
788	Anuarul Socec din 1925 consemnează aceeași situație.
789	Anuarul Socec din 1925 consemnează apariția comunei actuale Ciocănești prin reorganizarea celor două foste comune; ea era compusă din satele Andolina, Ciocănești și Smârdan, avea 5114 locuitori și era reședința plășii Ciocănești din același județ.
790	Anuarul Socec din 1925 consemnează comuna în plasa Comănești a aceluiași județ, având în compunere satele Agăș, Beleghetu, Columba, Goioasa, Scurzeni, Preluci, Simbrea și Sulța și din cătunul Diaconești.
791	Anuarul Socec din 1925 consemnează orașul în continuare ca reședință a aceluiași județ și având 18300 de locuitori.
792	Anul 1745 a văzut trei mari bătălii: Hohenfriedberg, Kesselsdorf și Fontenoy.
793	Anul 1774 în literatură a implicat o serie de evenimente și cărți noi semnificative.
794	Anul 1817 îl găsește stabilit la Viena unde a executat o serie de copii după mari maeștri.
795	Anul 1819 în literatură a implicat o serie de evenimente și cărți noi semnificative.
796	Anul 1871 în literatură a implicat o serie de evenimente și cărți noi semnificative.
797	Anul 1940 a însemnat pentru români cea mai neagră pagină din istoria modernă a României.
798	Anul 1996 este marcat de parcurgerea integrală a traseului La Finou - Padirac de catre Bernard Gauche ajutat de scufundători și speologi veniți din Lot, Gironde, Charente și les Deux-Sèvres.
799	Anul 2008 a fost unul excelent pentru Barry.
800	Anul 2010 corespunde anului 1459 în calendarul armean și 4502 în calendarul vechi armean.
801	Anumite libertăți se observă la califii omeyyazi, care își împodobesc reședințele cu stucaturi policrome figurative și cu statui aproape tridimensionale, reprezentând în mod autentic suveranii și membrii anturajului acestuia.
802	Anunțată pe website-ul său oficial la 16 februarie 2010, colecția a fost publicată la 9 noiembrie 2010.
803	Anunțat pe 2 aprilie 2014, Windows Phone 8.1 este generatia a treia a sistemului de operare si ultima sub numele Windows Phone.
804	A nu se confunda cu James Charles Tate, adesea menționat simplu ca Tate * Tateoka – Tsuguo Tateoka (1931–1994) * Tatew.
805	A obținut 42% din voturi, și a câștigat funcția de deputat prin redistribuirea mandatelor (deși contracandidatul său din partea USL, Liviu Brătescu a obținut cu aproape o mie de voturi mai mult decât ea, dar mai puțin de 50%).
806	A obținut premiul Cel mai european dintre producători la Cinemateca franceză.
807	Apa circulă dinspre ocean spre continent și apoi, din nou spre ocean.
808	Apa era pusă într-o copită de măgar, de cal sau catâr, căci orice alt vas din lut, fier sau bronz ar fi crăpat din pricina răcelii și acidității apei.
809	Apa grea, Buletinul Soc.
810	Apărarea orașului cădea în sarcina cetățenilor, porțile având câte un paznic care avea misiunea de încasare a taxelor și supraveghere și semnalizare a evenimentelor.
811	Apărătorul Galliei era Flavius Aëtius, un demn urmaș al lui Stilicon.
812	Aparatul digestiv este reprezentat de un orificiul bucal și un intestin saciform.
813	Aparatul este gata în decembrie, după ce i se montează motorul, și este numit Vuia I, poreclit Liliacul, din cauza formei sale.
814	Aparatura analogică a început să apară, înlocuind în instrumentația bordului „manometrele” învechite.
815	Apare pentru prima data termenul de coajutor într-o scrisoare a lui Don Bosco către arhiepiscopul în exil pentru aprobarea regulilor.
816	Apariția în 1962 a lucării Principles of aeroelasticity de Raymond Bisplinghoff și Holt Ashley, a definitivat sistemul principiilor și a modelelor teoretice ale aeroelasticității.
817	Apariția postului de fundaș în mecanismul unei echipe se datorează scoțienilor, care, în jurul anului 1863, au retras din numărul celor 10 înaintași doi jucători, plasați unul în spatele celuilalt, în fața portarului.
818	Apariția Regelui Maimuță s-a produs dintr-o piatră magică cu dimensiuni sacre, care simbolizau pe circumferință împărțirea calendarului solar cu cele nouă găuri în el pentru cele nouă trigrame și pe înălțime nivelele cerurilor.
819	Aparițiile sale în campusurile universitare umpleau amfiteatrele.
820	A participat la Congresele anuale ale Comisiei a șasea minorităților, de la Geneva până în anul 1935, inclusiv.
821	A participat la o serie de manifestări expoziționale ale Expoziției artiștilor în viață, debutul avându-l la expoziția din anul 1868.
822	A patra dezbate ce este un trădător (povestea este despre un strămoș al lui Estraven).
823	Apele reziduale se depozitează în rezervoare, fiind pompate din când în când în apă.
824	Apele subterane sunt localizate în depozitele argiloase sarmațiene, cu intercalații nisipoase și orizonturi grezoase.
825	Apelul a fost respins inițial, dar Rapid a încercat încă o dată.
826	A petrecut restul carierei sale de jucător la acest club, cu care a cucerit titlul național în 1982.
827	Apimondia sau Federația Internațională a Asociațiilor de Apicultori și a fost creată în 1893 pentru a susține apicultura la nivel internațional.
828	Apocalipsa se amană Florin Ciulache este un pictor arhivar de imagini iconice.
829	Apogeul perioadei Dada); *Claude Semet, Un jour et un nuit / O zi și o noapte, prezentare și traducere din limba franceză (împreună cu Claudiu Soare) a volumului de versuri din 1938 de.
830	Apoi a căutat să consolideze și să legitimeze domnia sa, oferind titluri și privilegii susținătorilor săi și proclamându-l pe nepotul lui Asser, Episcop Eskil de Roskilde.
831	Apoi a slujit ca ofițer într-un regiment de infanterie, în timpului serviciul militar compunând câteva melodii.
832	Apoi a studiat la Universitatea din California de Sud, unde a absolvit teologia în 1946.
833	Apoi au represurizat modulul lunar și au trecut la programul de somn.
834	Apoi a urmat studii de drept la Universitatea din Montpellier.
835	Apoi după un minut sau două, îl sărută din nou pe frunte.
836	Apoi, forțele siriene au lansat un contraatac în sud-vestul Al-Qaryatayn pentru a recupera șoseaua principală.
837	Apoi, între anii 1984-1988, a urmat cursurile Seminarului Teologic din Moscova.
838	Apoi, întrucât privește acțiunea războinică chiar, ziceam: Ca doi berbeci pismătareți, cari stau gata să se arunce unul asupra altuia cu coarnele, astfel două împărății au pornit cu oștile respective să se facă praf.
839	Apoi își schimbă mintea cu cea a lui Storm pentru a putea înfrânge formația din X-Men din interior, însă procesul este inversat, iar acestea se reîntorc în corpurile lor.
840	Apoi, legile ar mai trebui și interpretate (în plus trebuie înțeles și „spiritul legii”).
841	Apoi, regele le comanda celor 2 găsirea portretul tatălui său pictat de către Kang Su-hang acum zece ani înainte.
842	Apoi tribul îi leagă lui Jack niște pietroaie de mâini și de picioare, iar în spate îi fixează un bolovan imens, încât Jack abia se mai ține pe picioare.
843	Apoi, utiliza acest SXT ca poziție de start pentru a decripta mesajul.
844	Apoi, viermii sunt colonizați de miceliul ciupercii care îi digeră după câteva zile în întregime.
845	Apostoli Cezar, Tihic și Onisifor ** (BRU) Sf.
846	Apostoli Petru și Pavel, unde parohul slujește liturghia în anumite zile".
847	A primit distincția de Artist al poporului și a fost laureat al Premiului de Stat.
848	Aproape de Iași s-au ivit în câmp steagurile de călăreți moldoveni așezate într-un singur șir, în număr de douăzeci și șase de steaguri de seimeni și alte șase steaguri de pedestrime moldovenească.”
849	Aproape două sute de manuscrise ale acestuia au supraviețuit.
850	Aproape pe toate insulele din jur se depun adevărați munți de cenușă de culoare albă asemănătoare zăpezii, care prin absorbirea ploilor devine o masă de mocirloasă instabilă, numită lahar.
851	Apropo, unde este cel cu părul albastru?"
852	Aprovizionarea cu apă în localitate este asigurată de 15 fântâni arteziene și 1.130 fântâni publice.
853	Aproximativ 10.000 de persoane au participat la funeralii.
854	Aproximativ 1.000 de elevi locuiesc în aceste cămine.
855	Aproximativ 18.000 de evrei au murit în timpul foametei din 1942, iar unul dintre ei a fost Paul Kornfeld.
856	Aproximativ 1,8 milioane de persoane, cuprinzând cca.
857	Aproximativ 30-50% au cel puțin un membru în familie care suferă de hiperhidroză, ceea ce duce la prezumția că această afecțiune ar putea fi moștenită genetic.
858	Aproximativ 65.000 de soldați polonezi au fost uciși în luptă, iar 420.000 au fost făcuți prizonieri de germani și peste 240.000 de sovietici.
859	Aproximativ 74.000 de maghiari din Slovacia au fost deportați, un număr aproximativ egal de slovaci fiind deportați din Ungaria.
860	Aproximativ 95% din populația de origine asiatică locuiește în Baton Rouge, alături de comunitățile de indieni și de coreeni.
861	A publicat două lucrări literare: Simptome ( 1968 ) (roman) și Arhipelag interior ( 1994 ) (autobiografie).
862	; a publicat, în ediție bilingvă română/germană, un volum de studii și documente despre Bucovina Radu Grigorovici: Bucovina între milenii: studii și documente.
863	A publicat: Soția zeului bucătăriei ( 1991 ), Cele o sută de simțuri secrete ( 1998 ) și Fiica tamaduitorului de oase ( 2001 ).
864	Aradul se găsește la o distanță de 177 km.
865	Aragorn se luptă cu aceștia dar Frodo este rănit de pumnalul Morgul al unuia dintre ei care îl va transforma într-o fantomă.
866	A rămas fără păr din cauza fetițelor Powerpuff și din cauza lui Sarah Bellum iar în episoadele recente ea încearcă să se răzbune împreună cu Gașca Cangrenă dar desigur nu reușește.
867	A rămas prizonier la Milano timp de câteva luni până când guvernul britanic a negociat eliberarea lui.
868	Aranca, il fantasma dei laghi, publicat de Edizioni Paoline din Bari), Geta Costache și Anca Podgoreanu (ed.
869	Aranjamentele și gradul de înfrățire diferă de la caz la caz, dar conțin în mod obișnuit dreptul de a participa la Balul din Mai (May Ball), dreptul de a mânca la facilitățile celorlalte colegii, dreptul de a folosi cărțile din biblioteci etc.
870	Arborele de mastic produce o rășina puțin opacă - care are proprietăți curative în tratarea, în special, a bolilor aparatului digestiv.
871	Arbustul crește în tufe cu înălțimea medie de 1 metru, dar exemplarele vârstnice trec de 3 metri.
872	ARC a fost achiziționată în 1938 de Columbia Broadcasting System (CBS) (care însăși a fost formatǎ de Columbia Phonograph Company, dar apoi, vândutǎ).
873	Archebuzele au prins garnizoana coreeană cu garda jos.
874	Arcul era tras cu o cremalieră.
875	Arcul triumfal și ferestrele au arcuri frânte, iar portalurile profilatura gotică.
876	Ardelean prin naștere, el se trăgea din oameni simpli, dar credincioși.
877	Are 12 mii de locuitori ( 2007 ) și este centru administrativ al districtului cu același nume din provincia Antalya și o importantă stațiune turistică.
878	Are 170 m în diametru și are vârsta estimată la 5,400 ± 1,500 ani, conform datărilor cu C 14 ( Holocen ).
879	Are 4 km în diametru și are vârsta estimată la mai puțin de 250 milioane ani ( Triasic sau mai târziu).
880	A realizat diverse studii în domeniul obstetric și ginecologic în urma cărora a prezentat mai multe distocii la mai multe specii de animale și a imaginat posibile remedii.
881	Arealul natural al speciei este bazinul hidrografic al fluviului Mississippi din zona marilor lacuri până în Florida.
882	Arealul rezervației reprezintă o pădure de rășinoase și amestec de rășinoase Rezervația Naturală Faunistică Brateș (Comuna Tarcău), Județul Neamț-Ghid turistic, Coordonator Ficlenescu Maria, Ed.
883	Are ca si copii dupa acte pe Andrei Patriciu si Maria-Monica Patriciu, mai tarziu Bugnariu.
884	Are ceas cu alarmă, client web, calculator, listă de rezolvat, calendar, reportofon și un cronometru.
885	Are corpul alungit, aproximativ cilindric în regiunea anterioară, comprimat lateral în regiunea posterioară și acoperit cu solzi ctenoizi relativ mari.
886	Are doi frați mai mici, Thomas și Vincent, care au și ei absolvit Școala Normală Superioară.
887	Are doi frați Mick și Skip și două surori Ashley și Barbara.
888	Are doua turle în stil gotic, una de-asupra tindei și alta de-asupra naosului.
889	Are fațada principală între campo Santa Maria Formosa.
890	A regizat : videoclipul piesei "Curcubeu" (Bere Gratis), videoclipul piesei "The wizdiz song" (Taxi), Festivalul Internațional de pirotehnie muzicală, spectacolul "Răzvan Mazilu&friends" la Opera Română, emisiunile "Punem Pariu că-i vară".
891	Are în componență satele : Corbu ( reședință ) și Capu Corbului (Hollósarka).
892	Are lor unificarea creștină sub hegemonia Navarei, debutând astfel Reconquista împotriva islamicilor.
893	Are mai multe moduri: arcade, adventure și Battle Arena, putând fi jucat de patru oameni simultan.
894	Are meritul de a fi printre cei care au făcut literatura bulgară cunoscută în România.
895	Arena are diametrul de 13 m și este prevăzută cu diverse utilaje mecanice care fac posibilă reamenajarea acesteia.
896	Arena este deținută de municipalitatea Tel Aviv, și este gestionată de Sports Palaces Ltd., o companie de asemenea, deținută integral de municipalitate (care administrează și Stadionul Bloomfield).
897	Arena Telenor a fost deschisă oficial înainte de sezonul din 2009 pentru a înlocui Stadionul Nadderud și a costat 585 de milioane de coroane norvegiene (NOK).
898	Arendașul Marinescu a fost omorât de localnicul Trăsnea, după care acesta a luat calea haiduciei.
899	A renunțat la liceu la vârsta de 17 ani pentru a cânta la bas cu formația sa recent formată.
900	Are o cameră VGA cu zoom digital de 2x.
901	Are o formă de navă care înglobează la vest un mic turn-clopotniță, spre răsărit fiind prevăzută cu un altar de plan patrulater.
902	Are o lungime de 175 km, un debit mediu de 7 m³/s și un bazin colector de 1.230 km².
903	Are o lungime totală de 26 km.
904	Are o mulțime de prieteni, cel mai bun dintre ei fiind Buster, și trăiește într-o căsuță cu părinții săi și cu cele două surioare mai mici: D.W. și Kate.
905	Are o populație de 176 de locuitori.
906	Are o populație de 20.000 locuitori ( 2001 ).
907	Are o populație de 2.050 de locuitori.
908	Are o populație de 586 de locuitori.
909	Are o populație de 6.172 de locuitori.
910	Are o populație de 6.645 de locuitori.
911	Are o populație de 868 de locuitori.
912	Are o populație de peste 360.000 locuitori, se află pe malul stâng al fluviului Rin și este traversat de un afluent al acestuia, Ill.
913	Are o sală tăvănită cu cor patrat, boltit in cruce pe ogive, absida semicirculara, turn-clopotniță cu tribuna pe vest.
914	Are o suprafață de aproximativ 17.814.000 km 2 și o populație de aproape 400 milioane de locuitori.
915	Are o suprfață de 380 km² și o populație de 37.141 locuitori.
916	A reprezentat România la două conferințe internaționale Rotary de la Drezda și Praga.
917	Are puteri supranaturale: trage cu arcul în sus și săgeata nu se mai întoarce pe pământ.
918	Are și o înotătoare caudală.
919	Arestată în noiembrie 1832, închisă în fortăreața Blaye, ea a născut o fată, fructul unui mariaj secret cu contele de Lucchesi-Palli.
920	Are trei punți de observare la diferite înălțimi, fiecare oferind o vedere completă a orașului la 360 de grade.
921	A reușit la concurs și aceasta i-a fost salvarea, care s-a datorat faptului că în bagaje avea și vioara.
922	Ar fi fost mult mai drăguț dacă ar fi adăugat și un salut sau un cuvânt de dragoste.
923	Ar fi o greșeală să credem că descrierile înfiorătoare ale jafurilor ar fi rodul fanteziei cronicarilor ortodocși înfuriați.
924	Argumentația nu face nici o restricție cu privire la numărul de parametri "geometrici" ai sistemului.
925	Arhiepiscopul D’Ambrosio mai confirmă într-un comunicat că „stigmatele nu sunt vizibile”.
926	Arhipelagul este format din opt atoli și două recife submerse.
927	Arhitectura centrelor comerciale golașe variază în limite foarte largi.
928	Arhitectura militară a Casbah pare a fi activitatea otomanilor în timpul perioadei de dominație, dar arhitectura civila păstrează autenticitatea orașelor din Maghreb.
929	Arhitectura palatului este realizată în stilul tibetan, fundația nu atinge partea proeminentă a stâncilor, umplând adânciturile.
930	Arhitectura romană, preponderent din piatră, a adus Daciei cucerite castre militare ce străjuiau limesul extins al imperiului.
931	Arhiva deține, de asemenea, manuscrise ale unor lucrări semnate de etnologi, corespondență, informații de teren.
932	Arhivele sunt încă departe de a fi cercetate în acest scop.
933	Arhondologia Moldovei a fost publicată pentru prima dată postum, în 1892, la Iași, cu o prefață de Gh.
934	Aria statistică „Westerbork”, care include, de asemenea, zona rurală înconjurătoare, are o populație de aproximativ 4.710 locuitori.
935	Aripile i s-au adaugat atunci cand el a fost asociat cu evanghelistul Noului Testament Marcu.
936	ARIS este membru în al Asociației Mondiale a Agențiilor de Promovare a Investițiilor (WAIPA), organism UNCTAD.
937	Aristofan, "Păsările", 199 În cele din urmă, denumirea a căpătat o conotație negativă, și a fost de asemenea extinsă asupra întregului stil de viață al străinilor, ajungând în final să însemne "analfabet" sau "necivilizat" în general.
938	Ariton Nedelcu a fost membru în grupurile parlamentare de prietenie cu Regatul Spaniei, Franța și Canada.
939	Arles – Amfiteatrul roman Arles – Biserica medievală romanică „Saint Honorat” Numele antic latin al orașului este Arelate.
940	Armata a IX-a pierduse Cottbusul și era sub contina presiune a atacurilor sovietice dinspre răsărit.
941	Armata I, comandată de generalul Blanchard, a primit sarcina de maximă importanță de a apăra breșa Gembloux.
942	Armata Kaurava era formată din unsprezece Akshauhini.
943	Armata lui Morgoth, condusă de dragonul Glaurung, atacă Nargothrondul și îl cucerește.
944	Armata lui Pizarro era formată doar din 180 de oameni, un tun și 27 de cai, de multe ori, fiind nevoit să treca peste anumite confruntări ce l-ar fi distrus, prin negocieri.
945	Armata muntenegreană, după ce a suferit pierderi importante, a fost demobilizată.
946	Armata polonez a pierdut cam 65.000 de infanteriști, 400 aviatori și 110 marinari.
947	Armata pregătită de sultanul selgiucid nu avea dimensiuni importante, forțele fatimide pe care dorea să le alunge din Isauria nu erau semnificative.
948	Armata revoluționară a instaurat un program public la scară mare și a implementat cu succes o campanie de alfabetizare urbană și rurală ceea a dus la o creștere importantă a gradului de alfabetizare.
949	Armata română a fost chemată în Bucovina de o putere legal constituită, Consiliul Național, și nu a pătruns ca o armată de ocupație.
950	Armata rusă era nu doar demoralizată, dar și cu proviziile pe sfârșite.
951	Armata s-a regrupat și s-a întărit cu soldați din Stremț, Geoagiu de Sus, Geomal, Ponor și Rîmeț și a pornit spre Abrud.
952	Armata sudafricană era de departe cea mai puternică din zonă și se putea impune în fața oricărui stat de pe continent; de aceea a hotărât să invadeze de mai multe ori cele două state care sprijineau SWAPO.
953	Armenii au încercat sub conducerea generalului Andranik Ozanian să asedieze în mai multe rânduri orașul din Nagorno-Karabah Shusha (numit Shushi de armeni).
954	ARM este Poliția Națiunilor Unite, numele reprezentând un acronim pentru "Amalgamation of Regional Militia", termen care nu se mai folosește la data evenimentelor din romanele Spațiului Cunoscut.
955	Armstrong a zburat în 78 de misiuni de luptă în timpul acestui conflict militar.
956	Arnold a absolvit liceul, ca și valedictorianul clasei.
957	Arta primitivă a avut un efect foarte mare asupra americanului Jacob Epstein (1880-1959).
958	;Articole în Asimov's * Scout (iunie 2012) * Bright Red Star (martie 2005) - tradusă în limba română ca „Stele însângerate”
959	Articolele de critică literară publicate în reviste au fost adunate în vol.
960	Articolele III--V prevedea că moștenitorii tronului rusesc nu au dreptul să pună domn în Moldova nici pe pământul muntenesc.
961	Articolele trebuie să fie fundamentate în teoria acceptată a disciplinelor respective și să aibă o bază empirică.
962	Articolul 193 din Constituția Belgiei descrie culorile națiunii belgiene ca roșu, galben și negru în locul ordinii folosite în steagul oficial de mai sus.
963	Articolul a afirmat, printre altele, că crimele de onoare de către irakieni împotriva unui membru al familiei gay sunt comune și având în vedere o anumită protecție legală.
964	Artileria s-a dezvoltat până în punctul în care era capabilă să tragă ținte dincolo de raza vizuală a unui observator la sol.
965	Artista a cântat single-ul și la emisiunea japoneză Music Station pe 16 aprilie 2010.
966	Artistul rămâne un an în Cetatea Eternă.
967	Artizani pricepuți, precum fierarii sau marochinerii, aveau ateliere pe aleile care duceau spre piață.
968	Art. VII Operile odatu înregistrate de Comitetul Academicu de belle-arte, nimeni nu va fi liber a le mai retrage.
969	Asa a avut sagu 51 de morti cazuti in primul razboi mondial.
970	Așa a început munca de selecție a rasei Bullmastiff.
971	Asachi" din Iași; șef al Secției de Chimie Macromoleculară (1956-1970) și director (1970-2000) al Institutului de Chimie Macromoleculară "P.
972	Așa cum Ai se chinuie să înțeleagă lipsa sexului gethenilor, aceștia privesc genul fix al lui Ai și pretenția sa că întreaga civilizație este divizată în bărbați și femei ca fiind o anomalie tulburătoare.
973	Așa cum fusese cazul și sub Kolstad, Quisling a fost implicat în numeroasele polemici ce au înconjurat guvernarea Hundseid.
974	Așa cum ne spune Cezar Boliac, în celebra sa lucrare „Acvila Străbună“, clasa boierilor de neam este scutită de bir și de luptă, iar ereditatea lor este un principiu eterogen cu totul în Statul Român.
975	Așadar, cei doi oameni erau caractere opuse.
976	Așadar în opinia acestora, nu abrogării i se datorează lipsa versetului ci a „simplei alunecări a minții”.
977	Așadar, într-un anume sens, viața nu conține adevăr și nicio acțiune nu este preferabilă oricărei alteia, în mod obiectiv.
978	Așadar, Spencer a început să se dedice așternerii pe hârtie a gândurilor sale, iar în urma unei vizite făcute unchiului său la vârsta de 22 de ani, a fost încurajat de acesta să își trimită lucrările la un ziar radical numit "The Nonconformist".
979	Asa este cazul celor din jurul Aralului, Marii Caspice sau lacului Ciad.
980	Așa funcționează de exemplu Kademlia (Kad), BitTorrent și µTorrent.
981	Asa multi sagani au invatat o meserie si au gasit de lucru in apropiere, in Aradul nou si Arad.
982	Așa-numiții " culaci ", indiferent dacă deveniseră sau nu membri ai colhozurilor, care "organizau sau luau parte la furturile din averea colhozurilor sau de grâne", trebuiau să fie de asemenea condamnați "la pedeapsa cu moartea fără întârziere".
983	Așa s-a dovedit necesar ca tot minereul exploatat să se coboare la orizontul galeriei de coastă „Kerpely” unde ajutau mult și rostogolurile și planurile înclinate existente.
984	Așa s-a întâmplat, foarte probabil, și la Dobridor.
985	Așa se explică, de exemplu, neoiobăgia, care nu este o formă nouă de iobăgie, ci capitalism tendențial sau capitalism parțial, lipsit de mecanismele economiei capitaliste, adică de performanța și rentabilitatea, indicatori ai acestei economii."
986	Așa și-a găsit Patrocle sfârșitul.
987	Asasinarea arhiepiscopului Romero în data de 24 martie 1980 a dus la escaladarea violențelor.
988	Așa sisteme se folosesc pentru reorganizarea sistemei de codificare, trecerea de la multicast la unicastul tradițional sau la lucrul cu Firewall.
989	ASCII Media Works susține că peste 2,2 milioane de copii ale primelor nouă cărți au fost vândute în 2008.
990	A scris de asemeni piese de teatru, basmele japoneze și câteva romane.
991	Ascultătorii se schimbă, unii vin, alții pleacă.
992	Asediul a fost ridicat în 1397, după ce Manuel al II-lea a acceptat ca, pe viitor, toți împărații bizantini să fie confirmați de sultan.
993	Asemănarea întrebuințată de Aristotel nu lovește întru totul concepția lui Democrit, dar ea poate sluji totuși ca sa fie lămurite doua principii importante în științele naturii.
994	Asemănările dintre cei trei pictori revoluționari sunt de înțeles și foarte firești în sensul că toți au participat la mișcarea din 1848 și și-au definit opera conform cu ideile progresiste ale acesteia.
995	Asemenea compatriotului său Franz Lehár, Kálmán a fost unul dintre arhitecții a ceea ce avea să fie denumită perioada de argint a operetei vieneze din primul sfert al veacului trecut.
996	Asemenea mișcări au fost considerate un motiv suficient de către împăratul Nicolae I pentru declararea războiului.
997	Așezarea are cam 130 de case și în jur de 70 de locuitori, vorbind doar de acei oameni care locuiesc aici permanent.
998	Așezarea fizico-geografică creează avantaje în special ceea ce ține de accesul la căile magistrale Chișinău-Odesa și a pieței de desfacere din centrele urbane apropiate Căușeni, Ștefan Vodă și Tighina.
999	Așezat la întretăierea unor vechi artere de circulație - drumul de pe Valea Bașeului și cel ce leagă județul Botoșani cu Valea Prutului, orașul Săveni aparține zonei de nord-est a Câmpiei Moldovei.
1000	Asfel apare în 1963 albumul "Seven Steps To Heaven", urmat în 1969 de cele două albume "In A Silent Way" și "Bitches Brew".
1001	Asimov este citat că ar fi spus că acest scenariu va duce la „primul film science fiction cu adevărat adult, complex, care să merite, din câte s-au făcut vreodată”.
1002	A simțit că nu se potrivește în lumea modernă, nici chiar în familia sa, care nu l-a înțeles.
1003	Asistenta lui Zampano,Rosa, moare si acesta își caută una nouă.
1004	Asocierea in bai de alge a unui complex de esente aromatice naturale este benefica.
1005	Aspectul exterior al clădirii nu s-a schimbat, păstrându-se elementele de ornamentație ale stilurilor baroc și clasicist mai ales pe fațada dinspre Piața Mihai Viteazul.
1006	Aspectul în plan orizontal și vertical al galeriilor dau indicați geomorfologice.
1007	Aspectul lor este natural și rustic, comportamentul lor sigur de sine, echilibrat și neînfricat.
1008	Asta a afirmat Lenin însuși la o conferință a Organizației Militare Bolșevice pe 20 iunie.
1009	Asta a prevenit firma să introducă jocul și pe piața din Marea Britanie, ca și cu Dragon Ball Z Trading Card Game, deși acest lucru nu împiedică persoanele cu resurse financiare de a-li importa versiuni străine ale cărților.
1010	Asta face ca viața țărănească, spiritualitatea satului, să fie preluată de om ca o avere uriașă, indiferent în ce condiții istorice trăiește.
1011	Asta se întâmpla într-o sâmbătă (a șasea zi a săptămânii), în data de 6 iunie (a șasea lună a anului) și toată lumea a asociat acest act cu satanismul.
1012	Astăzi această cruce e oblică probabil din cauza unui accident, când Coroana Sacră nu a fost introdusă corect în cutia purtătoare.
1013	Astăzi acolo se află o bibliotecă și un loc de întâlnire a multor expoziții de artă interesante.
1014	Astăzi, cei mai mulți musulmanii slavi din Serbia trăiesc în regiunea Sandžak din sudul Serbiei, la nord-vest de provincia Kosovo.
1015	Astăzi, cortul se referă la trei tipuri principale de folosiri: militare, timp liber și umanitar.
1016	Astăzi era deosebit de frumoasă, dar vai cât mi-ar fi plăcut să o văd intrând altfel în viață!”
1017	Astăzi, găzduiește mai multe colecții minore în plus față de cele ale familiei Medici și este complet deschis pentru public.
1018	Astăzi, în același loc istoric încă se mai produce și se îmbuteliază vodka Finlandia.
1019	Astăzi în colțul din nord - est se regăsește școala nouă.
1020	Astăzi laptopurile au devenit foarte răspândite, fiind accesibile și persoanelor particulare.
1021	Astăzi, totuși, mai ales în Franța însăși, Occitania se confruntă cu problema de recunoaștere fiindcă franceza este singură „limba republicii” care trebuie folosită în spațiu public și administrare.
1022	Așteptăm, ordinul sultanului privind acest caz".
1023	Asteras Tripoli a câștigat datorită golurilor din deplasare.
1024	Astfel, această poartă a fostelor fortificații a devenit una dintre cele mai bine protejate de vitregiile timpului și de acțiunile oamenilor.
1025	Astfel, acesta poate fi mai bine să utilizați un tradițional pentru buclă, cu un indice numeric atunci cand iterarea peste tablouri.
1026	Astfel, a creat principatul, un regim politic în care se păstrau toate funcțiile și sarcinile din vechea republică, dar toate funcțiile publice importante erau ocupate de Octavian.
1027	Astfel, a demisionat din înalta demnitate.
1028	Astfel a fost cea mai bine clasată franceză din competiția.
1029	Astfel, albaneza este cooficială în Tetovo, Brvenica, Vrapčište și alte comune.
1030	Astfel, angajații băncii se mobilizează pentru a coordona activități de strângere de fonduri și pentru a susține cauze sociale, sprijinind astfel cauzele sociale în care cred.
1031	Astfel, biserica arată la fel ca în visele părintelui Florea.
1032	Astfel, cei de afară au impresia că Holmes este prezent în apartament.
1033	Astfel crește opera lui Romelo Pervolovici, amplificându-și totodată dimensiunea (neo)conceptuală.
1034	Astfel, dacă un jucător este semnalizat în offside depinde de acțiunile lui și de locul unde se află.
1035	Astfel, data proclamării Unirii este 2 decembrie (stil vechi)/15 decembrie (stil nou).
1036	Astfel, de-a lungul istoriei republicii, aceasta a fost cuprinsă de conflictul permanent dintre susținătorii și opozanții casei de Orange.
1037	Astfel, dinspre est, de la Huedin se poate lua drumul asfaltat Huedin – Sâncrai – Călata – Răchițele.
1038	Astfel, două mișcări diferite au apărut, Noul Brutalism (conform New Brutalism ) al membrilor englezi, Alison and Peter Smithson, respectiv structuralismul arhitectural al olandezilor Aldo van Eyck și Jacob Bakema.
1039	Astfel, ea își puse în cap să studieze și să înțeleagă pe Homer și, în acest scop, făcu apel la unul din cei mai iluștri gramaticieni ai epocii.
1040	Astfel ea va fi următoarea Miss Universe după portoricanele Denise Quiñones (2001), Dayanara Torres (1993), Deborah Carthy-Deu (1985) și Marisol Malaret (1970).
1041	Astfel, ei au fost porecliți „oamenii vestibulului”(ahl al-suffa).
1042	Astfel, este garantată libertatea religioasă la nivel individual și colectiv, instituindu-se cadrul necesar afirmării acesteia.
1043	Astfel este posibilă obținerea soluției fără a calcula derivatele.
1044	Astfel, Franța a trimis în Bamako un grup paramilitar de 40 de oameni antrenați în salvarea ostaticilor și operațiuni antiteroriste.
1045	Astfel, în 1694, Bălnaca apare cu 11 contribuabili cu animale.
1046	Astfel, în 1850, Theodor Aman pleacă la Paris la studii.
1047	Astfel, în 1909 a descoperit că febra tifoidă este transmisă de păduchele de corp și a făcut astfel o distincție clară între clasicul tifos epidemic și tifosul marin.
1048	Astfel în asociere cu Tamas Csenke au apelat la Asociația Sportivă a Uzinelor Domeniului Reșița (U.D.R.), cu rugămintea de a sprijini financiar această acțiune.
1049	Astfel încât imaginile sale devin proiecții ale unui complex autoportret spiritual, desenate cu aplombul unui excelent creator de forme inteligibile.
1050	Astfel, în cazul în care calitatea semnalului TV lasa de dorit, placa va avea probleme în receptarea și redarea imaginii.
1051	Astfel, în toamna anului 1857, cei doi au plecat precipitat de la Zamfira la Mănăstirea Neamț pentru ca Isaiia să primească încuviințarea a acestui demers de la autoritățile monahale de acolo.
1052	Astfel, în unele melodii se justifică lipsa basului.
1053	Astfel, Kanun-ul a fost utilizat pentru a completa și, uneori, pentru a înlocui Shari’a.
1054	Astfel, la pornirea și accelerarea acestuia, în turbină formînduse o sub presiune ( vid ), o parte din uleiul care unge axul turbinei este aspirat în camera de ardere.
1055	Astfel, lucrări ca Jurământul Horaților (1784 - 1785, Luvru ) insuflă patriotism sau altele ca Moartea lui Socrate (1787, Metropolitan Museum of Art ), promovează stoicismul și sacrificiul de sine.
1056	Astfel, lui Ștefan i-a rămas la dispoziție doar oastea mică, de aproximativ 12-15.000 de oameni, la care se adăugau cetele de răzeși din nordul Moldovei, ale căror gospodării rămăseseră neatinse de tătari.
1057	Astfel, membrana celulelor epiteliale este împarțită în două domenii distincte: apical și latero-bazal, ambele având un conițnut proteic și lipidic diferit.
1058	Astfel, nomosul terestru constituie o premiză pentru orice legalitate a dreptului internațional.
1059	Astfel, odată cu intrarea în aplicare a actului naționalizării principalelor mijloace de producție, a fost lichidată puterea economică a burgheziei, iar bunurilor lor materiale au intrat în proprietatea statului și producția a început să fie planificată.
1060	Astfel, o pastă de dinți trebuie să-și recupereze structura și viscozitatea inițială după de este depusă pe periuță, iar o cremă sau un șampon trebuie să aibă o consistență suficientă pentru a nu curge cu ușurință din mână înainte de a fi aplicată.
1061	Astfel, pentru început, a predat istoria bisericii universale, dreptul canonic și teologia dogmatică la Seminarul Veniamin Costache din Iași.
1062	Astfel reusise sa-l detroneze pe Oracol si sa devina stapanul Kandrakarului,dar cu ajutorul gardienelor Kandrakarul a fost salvat si Phobos anihilat.
1063	Astfel, Sancho a fost urmat de fratele său, Jimeno Garcés, care după moartea sa, fiul lui Sancho, Garcia, avea să guverneze sub regența mamei sale.
1064	Astfel, satele Idiciu, Daia, Gogan, Lepindea, Laslău, Varolea, Șoimuș, Ormeniș și Bahnea pornesc construirea unei biserici cu sediul în Bahnea aceasta fiind atestată documentar la sfințirea ei în anul 1310.
1065	Astfel, și strada Covaci este numită după bresla fierarilor care locuiau în număr mare pe această stradă.
1066	Astfel, spațiul alb din interiorului fiecărui pătrat mare trebuie să aibă aceeași suprafață.
1067	Astfel sunt, de exemplu: bioskop – croată kino „cinema”, gas – cr. plin „gaz”, izviniti se – cr.
1068	Astfel 'Taker rămâne neînvins la Wrestlemania,având 15-0.
1069	Astfel, triada vi este notată Tp (tonica paralelă), deoarece are baza pe tonica gamei paralele celei majore (La minor fata de Do major).
1070	Astfel, una din celebrele probleme rezolvate de acesta se referă la determinarea a două unghiuri ale unui triunghi când se cunosc al treilea unghi și logaritmul lungimii laturilor acestui unghi.
1071	Astfel, unitatea politică a Imperiului Roman a fost prima care a cedat.
1072	Astfel, un trilion de dolari zimbabwieni au fost reevaluați la un dolar zimbabwian nou.
1073	Astfel viața culturală se concentrează pe ceremoniile unor grupuri de etnici într-un mediu "închis", privite de celelalte etnii cu dezinteres.
1074	Astfel,Zane s-a îndrăgostit de ea.
1075	Astfel, zidurile mănăstirii cresc pe zi ce trece, ieromonahul Alexie văzându-și visul împlinindu-se în ziduri trainice de piatră.”
1076	Astmul a fost recunoscut în Egiptul antic și se trata prin ingerarea unui amestec aromatic cunoscut sub denumirea de kyphi.
1077	A strâns 115 de selecții în lotul național, căruia i-a fost căpitan de 40 de ori.
1078	A strigat din toți plămânii: „Pentru țara Natală!
1079	A studiat cu cântăreți și interpreți de sarangi, a lucrat în tinerețe ca profesor de muzică și muzician călător.
1080	A studiat de asemenea cu Maestrul Pan Yu al cărui sistem combina învățăturile taoiste, budiste și Zen.
1081	A studiat la Conservatorul Alberto della Pergola (București) și la The Billy Mayerl School for Modern Syncopation din Londra (1938-39) (pian).
1082	A studiat la mai multe școli, dar nu a avut prea mari succese, fapt pentru care tatăl și mătușa sa îi predau acasă.
1083	A studiat pictura la Academia de Arte Plastice din Sankt Petersburg pe care a absolvit-o în 1891, prezentând pentru absolvire tablourile "Iosif vândut de frații săi" și "Moise primind Tablele Legii".
1084	A studiat și descris pentru prima dată mai multe zoonoze, printre care, stachybotriotoxicoza, anemia infecțioasă la cal, mycoplasmoza aviară.
1085	A subliniat importanța catehizării nu numai a copiilor, dar și a adulților, trasând reguli precise și a făcut să se publice un catehism nou în dieceza din Roma.
1086	A succedat ca Elector de Hesse după moartea tatălui său în 1821.
1087	Asupra ei s-a găsit o foaie de hârtie împăturită în opt, în care ea explică motivele gestului său care începea cu faimoasele cuvinte: "Până când, o, nefericiți francezi, vă veți complăcea în tulburare și vrajbă?"
1088	Asupra lui acționează greutatea qΔS și eforturile de tracțiune care sunt T(S) respectiv T(S+ΔS).
1089	A susținut că Dumnezeu a creat universul prin reorganizarea legilor pre-existente.
1090	Atacatorii au fost întâmpinați de o rezistență hotărâtă, au suferit pierderi umane importante și au pierdut 15 tancuri.
1091	Atacurile navale asupra Danemarcei au fost făcute din nou în 1290 și 1293, înainte ca pacea să fie făcută în 1295.
1092	Atacurile pot scadea potasiul la nivele care pot cauza probleme amenințătoare de viață respiratorii, tulburări de ritm cardiac.
1093	Atacurile și jafurile pe valea Senei și Loarei au crescut provocând fugă țăranilor, precum și plata răscumpărărilor.
1094	Atât Anda, cât și ceilalți concurenți împreună cu Benny, Fermierul Săptămânii au fost de acord cu această decizie, desemnându-i pe cei doi servitorii acestei săptămâni.
1095	Atâta vreme cât un stil de viață nu produce un rău social, el nici nu ar trebui sancționat.
1096	Atât Germania, cât și URSS, au folosit acest ca oportunitate de a testa în luptă cele mai avansate arme și tactici.
1097	Atât publicul, cât și cercetătorii de artă nu-i cunoșteau prenumele, naționalitatea sau trăsăturile feței.
1098	Atât Statele Unite cât și Uniunea Sovietică utilizaseră anterior câini în misiuni suborbitale.
1099	Atât Sthaviras cât și Theras înseamnă „Bătrânii” în limbile respective.
1100	Atenei îi este dificil să se extindă în continuare din cauza barierelor geografice menționate mai sus, deși suburbiile metropolei sunt în expansiune continuă.
1101	A terminat anul cu 31.4 puncte, 7 recuperări, 6.6 assist-uri pe meci și a calificat pe Cleveland pentru prima data in Playoff din 1998.
1102	A-ți muta atelierul într-o galerie, adică într-un non-atelier, atrage atenția asupra relației, de proximitate și de distanță în același timp, dintre work-room și show-room.
1103	Atlantida din dialogurile lui Platon este de obicei considerată un mit creat de acesta pentru a-și pune în evidență teoriile sale politice.
1104	Atomul de azot din nucleul pirolidinic are un caracter bazic mult mai pronunțat față de azotul din nucleul piridinic, inel care face parte dintr-o structură de tip aromatic.
1105	Atracții turistice în apropiere: * Rezervația naturală "Piatra Fântânele" (5 ha) * Castelul – Hotel Dracula, situat la cca.
1106	A trăit restul vieții afectat de o paralizie care l-a împiedicat să scrie, dar cu ajutorul soției sale a reușit să-și continue activitatea.
1107	A trăit și a murit în satul Osoi din județul Cluj.
1108	A treia diferență dintre cele două paradigme este reprezentată de grupurile care suferă nedreptăți.
1109	A treia ediție s-a desfășurat între 1-4 octombrie 2015.
1110	Atrocitățile descrise de martori includeau bătăile grave, arsurile, mutilările mâinilor, mușcarea cărnii de pe față, mâini și alte părți ale corpului, înghețarea sau moartea prin înfometare.
1111	Atunci a fost pictat în tehnica fresco de către pictorul Constantin Călinescu și ucenica sa, Iulia Handragel, și înzestrat cu mobilier nou și cu obiecte de cult.
1112	Atunci a lucrat un timp și ca șef al departamentului de costume la RKO Studios.
1113	"Atunci, a spus Junayd, nu ai străbătut drumul pas cu pas.
1114	Atunci când această operand este real și pozitiv, rădăcinile cubice sunt reale si bine definite.
1115	Atunci când Franța a început soluționarea Louisianei, mai ales în partea de sud a coloniei, în 1716 autoritățile spaniole au răspuns prin inființarea unor noi serii de misiuni în Texas.
1116	Atunci când Giurgiu Ion i-a spus părintelui Danciu să meargă la Sibiu să cumpere odăjdiile, acesta i-ar fi spus: „merji părinte și adă ce afli mai fain, că-i păntru satu’ nost”.
1117	Atunci când în cursul desfășurării proceselor sunt descoperite deficiențe se implementează acțiuni corective și îmbunătățiri.
1118	Atunci când nu există o patologie asociată sau entorse repetate în antecedente, tratamentul nechirurgical s-a dovedit suficient.
1119	Atunci când o nouă amenințare malware este descoperită, prima prioritate a unei companii producătoare de soluții antivirus este de a produce o contramăsură eficientă și cea de a doua este de a-i da un nume.
1120	Atunci când oxigenul (gazul) vine în contact cu electrolitul senzorului, se produce o schimbare a potențialului electric dintre electrozi, respectiv a curentului prin rezistența de sarcină.
1121	Atunci când postita este asociată cu balanita (inflamația glandului penian), afecțiunea se numește balanopostită.
1122	Atunci când se deschidea focul, proiectilele se împrăștiau cu o viteză imensă și produceau efecte devastatoare, mai ales împotriva formațiilor de infanterie compacte.
1123	Atunci determinantul este egal cu suma produselor minorilor de pe r linii, fixate prin complemenții lor algebrici.
1124	Atunci în fiecare cutie găsim maximum un obiect.
1125	Atunci nu se știa naționalitatea americană a autorului, identitatea lui fiind stabilită câțiva ani mai târziu (în 1998 prin investigațiile ziaristei Abigail Van Buren).
1126	Atunci reuniunea sa este de asemenea o mulțime conexă în (S,d).
1127	Atunci va zice Împaratul celor de-a dreapta Lui: Veniți, binecuvântații tatălui meu, moșteniți împărăția cea pregătită vouă de la întemeierea lumii.
1128	Au aproximativ aceeași perioadă de dezvoltare și conțin aceleași vitamine și minerale, dar în proporții diferite.
1129	Au avut loc și premierele absolute ale majorității pieselor lui Horia Lovinescu.
1130	Au avut trei copii: Jakob (n.1835), Leopold (n.1840) și Abraham (n.1842).
1131	Au colaborat la versuri alături de Al Bano și autorii Vito Pallavicini, Andrea Lo Vecchio, Ermanno Croce și Romina Power.
1132	Au continuat ca echipă reprezentând WWF (World Wrestling Federation) în fața celor de la Aliance Invasion, incluzând participarea lor la InVasion și Survivors Series 2001.
1133	Au corpul alungit, subțire, prevăzut cu numeroși cheți de diferite forme, însă întotdeauna sunt prezenți și cei bifurcați.
1134	Au devenit cunoscuți în formula Brett Anderson (voce), Bernard Butler (chitară), Mat Osman (bas) și Simon Gilbert (tobe).
1135	Au existat cel puțin 11 cazuri atestate de adulți hibrizi de balenă albastră cu balenă nordică în sălbăticie.
1136	Au existat numeroase încercări din partea nobilimii maghiare de despărțire a acestor uniuni administrativ - religioase, încercări soldate cu eșecuri repetate datorită faptului că acestea se bucurau de protecție regală.
1137	Au existat și cazuri în care polonezi au cumpărat pur și simplu arme de la subunități sau sodați indinviduali germani.
1138	Au făcut mai multe tentative în grupuri mici, dar de fiecare dată s-au întors învinși.
1139	Au finalizat construcția marelui zid care lega Atena de portul Pireu, ceea ce le permitea să hărțuiască de pe mare, cetățile din Pelepones și Laconia, Sicyone și centre din Arcadia.
1140	Au fost 36 de probe sportive, în care au concurat 1031 sportivi, din 93 de țări.
1141	Au fost arestați pentru violarea legilor monetare, și au petrecut opt zile în închisoare, înainte ca ul să le plătească amenzile.
1142	Au fost câini de pază, ajutoare pentru păstori, secondați la vânătorile de lupi și urși.
1143	Au fost chemați meșteri și arhitecți francezi, printre care și maestrul Étienne de Bonneuil.
1144	Au fost descoperite vestigii neolitice în mai multe peșteri aflate de-a lungul coastelor peninsulei Mani.
1145	Au fost diversificate obiectivele de stație fundamentală și cele aplicative, au fost dezvoltate relațiile cu unități de cercetare din alte țări și au fost modernizate echipamentele de monitorizare și control.
1146	Au fost închiriate armament, harnașamente și recuzită de la studiourile din R.D.G. și Bulgaria și s-a aprobat ca filmările să se desfășoare la Moeciu, Zărnești și Baia/Babadag – Tulcea.
1147	Au fost incluse și scenarii inspirate din alte jocuri Microprose ca X-Com, Master of Orion, și Master of Magic "Jr."
1148	Au fost județe în care au fost împușcați 1 sau 2, dat fiind că autoritățile nu au reușit să prindă un număr de 3 în termenul fixat.
1149	Au fost lansate ulterior colecțiile de cărți Nemzeti könyvtár și Külföldi regénytár.
1150	Au fost observate lupte intre masculi pentru o femelă.
1151	Au fost realizate experimente pentru dezvoltarea acestei tehnici.
1152	Au fost stabilite nouă etape de înaintare, fiecare pe o distanță de 40-80 kilometri.
1153	Augustin în curs de traducere la editura Dacia.
1154	Au lansat împreună albumul Rău îmi bate inima și încă două videoclipuri cu melodia Rău îmi bate inima, dar și cu piesa Nu-i bai compusă de Cristian Faur.
1155	Au linii slabe de hidrogen și metale ionizate și au și linii de metale neutre.
1156	Au mai fost intoduse zone între realmuri, continentul Pandaria, piața neagră, realizări account-wide și nouă instanțe, trei raiduri și două battlegrounduri (Temple of Kotmogu și Silvershard Mines), precum și o nouă arenă (Tol'vir Proving Grounds).
1157	Au murit pe 45.000 de soldați și probabil 18.700 au fost luați prizonieri, în timp ce în tabăra cartagineză au murit doar aproximativ 8.000 de soldați.
1158	Au o structură amembranară și sunt situați în interiorul nucleului.
1159	Au petrecut majoritatea primului semestru din 1927 călătorind prin provincie, stabilind ramificații locale ale clanului și comercializând acte de apartenență la organizație pentru 13 dolari canadieni pe individ.
1160	Au plecat la Zug, unde Louis-Filip a fost descoperit de un grup de emigranți.
1161	Au rămas diferite manuscrise ale acestei tragedii, din care Mihail Kralin și Valin Tomacev au publicat diferite extrase.
1162	A urcat pe tron sub numele de Frederic al IV-lea din Napoli, fiind ultimul rege napolitan din dinastia aragoneză.
1163	A. Urechia", pe strada Mihai Bravu nr.
1164	A urmat apoi cursuri de Master în Științe în ingineria mecanică.
1165	A urmat cursurile școlii de teatru Neighborhood Playhouse din New York.
1166	A urmat cursurile unei școli cu predare în limba germană din București, după care au urmat studii universitare de germanistică și anglistică, încheiate în anul 1976.
1167	A urmat Facultatea de Zootehnie din București din 1956.
1168	A urmat o perioadă productivă în care băieții de la Morandi au lansat 3 albume în 3 ani: „Reverse” în 2005, „Mind Fields” în 2006 și „N3XT” în 2007.
1169	A urmat piesa „Pe drumul meu”, descrisă ca fiind „o poveste despre libertate, despre alegerile tinerilor pierduți într-o lume nebună”.
1170	A urmat școala generală în localitatea natală și Liceul Pedagogic „Iosif Vulcan” din Oradea (1968-1973).
1171	A urmat stagii de pregătire în Rusia ( Sankt Petersburg ), SUA ( Sacramento -1992 și Orlando -1994), Franța ( Nice -2000), Elveția ( Geneva -2001).
1172	A urmat studii pregătitoare de doctorat în literatură comparată la Universitatea Sorbona din Paris (1980-1981).
1173	Aurore scrie un roman a cărui eroină se distruge din cauza scenelor de gelozie pe care i le face iubitul grav bolnav.
1174	Au spatele convex și rotunjit atât înaintea, cât și în urma dorsalei.
1175	Autobiografie, București, Editura Muzicală, 1988.
1176	Automate cu hârtie igienică sunt câteodată instalate în fața WC-urilor publice ca o ultimă instanță pentru cei nepregătiți.
1177	Autoritățile i-au acceptat derogarea de la lege, ca „nume artistic”.
1178	Autoritățile mexicane au pus pierderea Texasului pe seama intervenției Statelor Unite.
1179	Autoritățile publice locale și centrale au obligația de a garanta și promova drepturile copilului.
1180	Autoritățile române tărăgănează răspunsul, iar anticariatul din care puteau să cumpere o astfel de mașină este închis în acele zile din motive tehnice.
1181	Autorul a dorit înainte de toate să convingă de autenticitatea povestirilor sale, aducându-le în același timp la cunoștința tuturor.
1182	Autorul Apocalipsei afirmă că era în Patmos când a primit prima viziune.
1183	Autorul mărturisește atunci că sufletul lui este prins sub umbra corbului și că nu se mai ridica „Niciodată – Nevermore!”
1184	Autovehiculele proprietatea personală sunt utilizate din ce în ce mai mult ca mijloc de transport.
1185	Au trecut zece ani după ce un virus- zombie a devastat Statele Unite.
1186	Au urmat alte două retrospective - la Palazzo Correr din Veneția, în 2005, și la Institutul Italian de Cultură din București, în 2006.
1187	Au urmat multiple procese atât în România cât și în Marea Britanie, procese ce s-au terminat abia în anul 2006.
1188	Au urmat single-ul "Și m-am îndrăgostit de tine". urmat de "Lonely Girl".
1189	Auzind acestea, mama lui Ulise, Anticleea se sinucide, iar Penelopa se aruncă în mare dar este salvată de un grup de păsări care o aduc la țărm.
1190	Auzind că britanicii cuceresc rîul „Pantai”, el construiește o casă mare și generoasă aproape de locul unde trăia, cu speranța de a primi țara invadatoare in țara natală.
1191	Auzind despre această minune, sătenii s-au îmbulzit să vadă ce se petrece acolo și au observat că sângele s-a preschimbat în apă, iar din adâncul apei a ieșit la suprafață o statuie a zeului Ganesha.
1192	Auzul și vederea i se deterioraseră și suferea atacuri din ce în ce mai dese.
1193	Având afinități cu Franța pe plan cultural, dar și politic, s-a ridicat împotriva prezenței spaniolilor în Monaco.
1194	Având ca destinație principală facilitarea deplasării cât mai rapide a armatelor și având o structură bine dezvoltată, drumurile Romei asigurau și transportul de mărfuri și corespondență.
1195	Având extrem de mulți mijlocași valoroși antrenorul Magnus Haglund a folosit tactica 4-5-1 cu Mathias Svensson ca singur atacant.
1196	Având însă în vedere că ansamblul parietal și iconostasul au fost realizate în anul 1780, biserica a fost probabil construită cu câțiva ani înainte de decorarea ei.
1197	Având în vedere cele menționate, Curtea a concluzionat că a existat o încălcare a articolului 8. Curtea a respins toate celelalte plângeri formulate de doamna X respingându-le ca fiind inadmisibile.
1198	Având în vedere contextul descoperirii, celtul de la Hudă poate fi considerat drept o depunere cu caracter votiv, el încadrându-se astfel în categoria binecunoscută a ofrandelor din peșteri.
1199	Având nevoia de a se exprima și a lǎsa urme ale trecerii lor, oamenii preistorici și-au transpus viețile lor de vânǎtori si obiceiurile pe pereții peșterilor, prin picturi rupestre.
1200	Având o suprafață de 736 ha, rezervația Arpășel este situată pe versantul nordic al Munților Făgăraș, cuprinzând etajul alpin, subalpin și montan superior, de la 2.500 m la 1.000 m altitudine.
1201	Având reputația sa în joc, Rusia nu a avut altă alegere decât să declare război turcilor în aprilie 1877.
1202	Având un adevărat record de patru expediții în Levant, Thierry a dovedit o rară implicare în fenomenul cruciat.
1203	Avantajul consensului este acela că încurajează eforturile de a găsi decizia acceptată de către toți.
1204	Avea țeavă cu patru ghinturi, zăvorâtă cu închizător manual rotativ.
1205	Aveau formula osiilor Bo-Do-Bo-Do și proporții impresionante: greutate totală de 320 tf și putere 3677 kW (5.000 CP).
1206	Avea vârsta de 19 ani când s-a alăturat kibutzului Afikim (numit pe atunci Kibutzul Hashomer Hatzair URSS, în inițiale ruse „CCCP”) din Galileea de jos,lângă Yavneel, lucrând la construcția de șosele, de asemenea ca pantofar și pescar.
1207	Avem impresia că Venus nu-și admiră propria frumusețe, ci mai degrabă urmărește pe cel care o privește.
1208	A venit în București la începutul deceniului al șaselea al secolului al XIX-lea.
1209	A venit și al cincilea titlu de campion, iar contractul semnat pe o durată de șapte ani cu Ajax părea să îl țină la echipa lăncierilor pe durata întregii sale cariere de fotbalist.
1210	Aventurile lui Daenerys urmăresc drumul ei de la momentul vânzării către un lord barbar, pentru măritiș, până la transformarea într-o conducătoare abilă și puternică.
1211	Aventurile lui Harry Dickson și a mai tânărului său asistent, Tom Wills, au încântat mai multe generații de cititori francezi.
1212	Avioanele de escortă germane Bf 109 au contraatacate, doborând la rândul lor două avioane Hurricane, un pilot fiind ucis, cel de-al doilea rănit.
1213	Avionul era asigurat, pentru 4,2 milioane de dolari.
1214	Avizi dupa bogăție, capturează cât mai multe obiecte sfinte pentru a le valorifica.
1215	Azerbaidjan occidental ( persană : آذربایجان غربی,Azarbāyejān-e-Qarbi ; kurdă : Azerbaycanî Rojawa ; azeră : Qərbi Azərbaycan) este una din cele 30 provincii ale Iranlui și constituie una din cele 3 provincii ale Azerbaidjanului iranian.
1216	Azi a avut un meci cu Chavo, "I Quit", o revanșă pe care Rey și-a luat-o, făcându-l pe Guerrero să spună "Renunț!"
1217	Azuma o vindecă pe soția sa, Midori.
1218	BA-64 a fost construit în 9110 (3901 BA-64 și 5209 BA-64B) de exemplare la fabrica GAZ.
1219	Ba chiar încerca să-l ucidă într-o noapte.
1220	Bacteriofagul constă doar dintr-un înveliș de proteine ce conține materialul genetic.
1221	Badoglio nu a rămas însă multă vreme prim ministru, întrucât noii aliați ai Italiei doreau în fruntea guvernului o persoană fără trecut fascist.
1222	Băiat plângând Termenul de plânset desemnează în general curgerea lacrimilor ca reacție a unei stări emoționale.
1223	Băiatul a început școala în 1822 în Tarnopol, dar din anul următor a urmat școala primară din Cernăuți.
1224	"baie", în ) este o construcție specială destinată pentru a adăposti o baie cu aburi, după moda orientală.
1225	Băiețelul blond, cu părul în țepi mari și cu cămașa încheiată greșit este hiperactiv, paranoic și anxios în primul rând datorită unui consum ridicat de cafeină.
1226	Ballack a fost selectat de trei ori cel mai bun fotbalist german-în 2002,2003 și 2005.
1227	Ba, mai mult, într-o localitate din Poienile Izei Maramureș ), locul acțiunii e întărit de precizarea momentului: „Când la munte și-au ajuns / Cei mai mari că și-a grăit / Pă cel mic ca să-l omoară…”.
1228	Banatul Severinului va fi piatra de temelie al efemerului Banat de Vidin.
1229	Banca Centrală a Armeniei a fost însărcinată să emită primele bancnote și să bată primele monede metalice.
1230	Bănia, localitatea cu cea mai profundă rezonanță românească între satele almăjene, este așezată în partea sudică a Depresiunii Almăjului.
1231	Banii câștigați îi folosește pentru a călători la Buenos Aires în scopul de a participa la castingurile de acolo.
1232	Baptiștii care au fost închiși sau au murit pentru credința lor au jucat un rol important în lupta istorică pentru libertatea religioasă și separația Bisericii de Stat în Anglia, în Statele Unite și în alte țări.
1233	Baraheni este fost președinte al PEN Canada în perioada iunie 2001 - iunie 2003.
1234	Barajul a fost inițial construit pentru a furniza hidroelectricitate și pentru a iriga terenurile de pe ambele maluri ale Eufratului, dar nu și-a atins potențialul în niciunul din aceste obiective.
1235	Barajul, construit în 1985, are ca scop alimentarea cu apă, producerea de energie electrică și apărare împotriva inundațiilor.
1236	Barcelona a câștigat cu 5–1 la general pentru a opta Supercupă a Spaniei.
1237	Barker, p 52 După vindecarea lui Ludovic, Mazarin a deschis negocierile cu Spania, țara natală a reginei Anna.
1238	Barkuk s-a ocupat personal de educația a doi nepoți ai săi, Baybars și Sudun, care ulterior au ocupat posturi însemnate de comandanți de oaste și dregători.
1239	Basaev a jucat un rol activ în rezistență, comandându-și cu succes „batalionul abhaz”.
1240	Basarab ar mai fi clădit o mănăstire și pe locul bătăliei cu ungurii, din 1330.
1241	Basarab I (numit în documentele medievale de asemenea Ivanco Basarab, Bassaraba și Bazarad) În unele lucrări istorice mai vechi, există diverse identificări.
1242	Baseballul și baschetul sunt sporturi emergente în Irlanda, la ambele țara având o echipă națională care reprezintă toată insula.
1243	Bătălia a fost o lovitură pentru Germania Nazistă, întrucât Nürnbergul a fost un centru al regimului nazist.
1244	Bătălia a părut că va fi câștigată în scurt timp de către cruciați, însă odată avută victoria au izbucnit dispute în interiorul taberei cruciate, iar unii dintre participanți au început să fugă.
1245	Bătălia de la Noreia din anul 113 î.H. este descrisă de istoricii antici în mod diferit.
1246	Bătălia desfășurată în continuare cu grosul trupelor se termină cu victoria armatei ungare Kosztolnyik, Z. J. (1981).
1247	Bătălia din golful Bantry nu este decisivă.
1248	Bătălia Iutlandei ( 1916 ) a fost singura bătălie pe scară largă între flote în război.
1249	Bătălia s-a încheiat cu victoria americanilor.
1250	Bătalia se dă între cele două alter-ego-uri ale sale, Sean - cântărețul și Sean - rapperul, BBC Music considerand că acest lucru este definitoriu pentru locul său pe piața muzicală.
1251	Bătălia se transformă într-un masacru, atunci când luptele se mută pe străzile orașului mistuit de flăcări.
1252	Bătrână cârpind este o pictură realizată de pictorul român Nicolae Grigorescu la Barbizon în anul 1867.
1253	Bazată pe ipoteza moștenirii caracterelor dobândite, această teorie, cunoscută și sub numele de lamarckism, a fost acceptată până la începutul secolului al XX-lea.
1254	Baza teoretică a constat în concepția lui Marx conform căreia un adevărat proletariat trebuie să aparțină unei economii puternic industrializate, concepție care nu făcea nicio referire la țărănime.
1255	Bazilica creștină preia formele bazilicii profane pe care le adaptează funcțiunii religioase, dobândind cu timpul o structură arhitecturală complexă transmisă în întreaga lume creștină.
1256	Bazinul în schimb ar fi sechestrat un procent important din sarea din apele oceanelor.
1257	BD-ul este o adaptare inspirată mai curând de roman decât de seria TV, deși, în afara unor scene concrete din anumite locații, dialogurile și acțiunea celor două sunt identice.
1258	Beagle a crescut în Bronx New York și a absolvit Liceul de Știință Bronx în 1955.
1259	Beckham a cunoscut și mai mult succes pe plan internațional odată cu cariera în modă.
1260	Beevor (1998), p. 239 Deși comandanții sovietici au sugerat amânarea bombardamentului din cauza la vizibilității scăzute cauzată de o ceată groasă, sediul central din față a decis să continue.
1261	Befana Crăciunul începe cu opt zile înainte și este cunoscut sub denumirea de Natale.
1262	Bell a prezentat designul D-250, care va purta denumirea YHO-4.
1263	Belșațar înspăimântat cheamă înțelepții, dar ei nu sunt în stare să citească inscripția.
1264	Benfica a triumfat cu 2-0 și pe Goodison Park în a doua lor întâlnire cu două săptămâni mai târziu.
1265	Ben Sharpsteen de asemenea a inventat comedie clasică "Mickey, Donald și Goofy" în 1935, cu desenul Mickey's Service Station.
1266	Benzile desenate manga se citesc de la dreapta la stânga, spre deosebire de modul tradițional american/european de a citi de la stânga la dreapta.
1267	Berea era mult mai sigură și mai bună la gust decât apa potabilă disponibilă, care adesea provenea din râuri poluate.
1268	Bérenger strigă cu vitejie „ Nu capitulez!”
1269	Berg 1999, p. 105. Aeronava PL.8-01 cântărea 5.000 kg la decolare, fiind extrem de grea pentru un avion cu un singur motor, abia înălțându-se deasupra unei linii de copaci la capătul pistei.
1270	Bernard, care-l cunoscuse în timpul unei călătorii la Roma, în 1139, de unde s-a întors în patrie ca legat (nunțiu) al Sfântului Scaun.
1271	Bernard Hung-Kay Luk, Amir Harrak-Contacts between cultures, Volume 4, p.25 Regatul fondat de Nurhaci, pe o veche hartă italiană din sec.
1272	Bernard Rieux - el este naratorul romanului, deși acest lucru este dezvăluit abia la sfârșit.
1273	Beverly il atrage pe Grant să coopereze cu organizatia ei, reusind sa evadeze atunci cind planul ei esueaza.
1274	Beyoncé m-a ajutat cu melodia și armoniile și adaptările la nivel vocal și asta o face o colaborare.
1275	Biblia ebraică (תנ"ך, Tanah) este scrisă în limba clasică ebraică din perioada exilului babilonian în secolul al VI-lea î. Hr.
1276	Biblioteca deține un fond de carte de peste 11.000 de volume care se distribuie prin grija deosebită a bibliotecarului Bachiș Ioan Florin.
1277	• Biblioteca “Miron Radu Paraschivescu’’ a fost īnființată īn anul 1952, iar după decembrie 1989a primit numele poetului Miron RaduParaschivescu.
1278	Biblioteca națională a Franței i-a comandat realizarea afișului pentru expoziția „Centenarul lui Charles de Gaulle” și i-a expus ilustrațiile pe această temă.
1279	Bijecțiile sunt conținute într-o formă implicită.
1280	Bill Lamb, recenzor al website-ului About.com a catalogat combinația „JLS + RedOne + Dev” drept un „șlagăr” și un succes „aproape garantat în Regatul Unit ”.
1281	Billy se duce într-o piață din apropiere, însoțit de polițiști și se arată taximetristul, dar când polițiștii merg să-l aresteze pe taximetrist Billy o ia la fugă.
1282	Bineînțeles că, după terminarea și sfințirea construcției, dacă episcopul va sluji în această biserică, ea va fi o co-catedrală.
1283	Bineînțeles că există excepții, mai ales în literatura științifico-fantastică timpurie.
1284	Bineînțeles că nu toți sateliții sunt geostaționari ("fixați"), ei putând și să baleieze (cutreiere) pe traiectorii spațiale variabile deasupra suprafaței terestre în diferite scopuri.
1285	Bing Crosby și Danny Kaye în Crăciun alb „Surorile”
1286	Biodinamica folosește un calendar care a fost caracterizat ca astrologic.
1287	Biologii explica acest lucru prin evoluție.
1288	BioWare este un producător canadian de jocuri video înființat în februarie 1995 de către Ray Muzyka, Greg Zeschuk și Yip Augustin.
1289	Birger a rămas rege doar cu numele, a fost nevoit să renunțe la domeniul Regal, schimbându-l pentru estul regiunii Uppland, Närke, fostul ducat al fratelui său Eric, Södermanland, Östergötland, Gotland și Castelul Viborg.
1290	Biserica a fost reparată în anul 1957 de către Comisia Monumentelor Istorice.
1291	Biserica a fost resfințită în data de 19 octombrie 2008 de Episcopul Severinului și Strehaiei.
1292	Biserica a fost ridicată la 1818 de boiernașul Ion Burnaz și zugrăvită la 1837 de fiul său Costache.
1293	Biserica are câte trei contraforturi pe laturile de nord și sud, spre apus deschizându-se portalul în arc frânt.
1294	Biserica are trei clopote de dimensiuni diferite din cupru.
1295	Biserica are un ceas de turlă de biserici, executat la Ulm (în Germania ), care bate sferturile de oră, jumătățile de oră și orele.
1296	Biserica de lemn din Berbești a fost una dintre primele care au fost remarcate în Maramureș.
1297	Biserica de lemn din Schitul Icoana Veche.
1298	Biserica de lemn din Vorovești este construită în totalitate din bârne de stejar masiv, căptușite cu lut.
1299	Biserica de lemn „Sfinţii Arhangheli” din Boiereni, foto: mai 2010.
1300	Biserica devine depozitara și creatoarea de cultură.
1301	Biserica e situată pe deal în centrul satului, construită în anul 1862 din lemn, dar a suferit multe modificări de atunci.
1302	Biserica este construită din lemn de brad, are o bogată colecție de icoane pictate pe lemn și sticlă în stil maramureșan și un scaun arhieresc sculptat.
1303	Biserica este construită din piatră brută, cu asize de câte trei rânduri de cărămidă, dispuse orizontal.
1304	Biserica este pastorita de la inceput de pastorul Costel Pleș, care a fost ordinat in anul 1979 și ales de catre biserica.
1305	Biserica Greco -Catolică din comitatul Cluj în sec. al XVIII -lea, Editura Presa Universitară Clujeană, 2007, pag.
1306	Biserica lipsește deocamdată de pe noua listă a monumentelor istorice, însă vechimea ei și valoarea artistică a elementelor sale decorative o îndreptățesc la o îngrijire pe măsură.
1307	Biserica Mănăstirii Hlincea impune prin proporțiile sale armonioase.
1308	Biserica nu mai este folosită pentru serviciul religios, iar lucrurile de valoare au fost mutate în biserica nouă: cele două clopote, icoane pe sticlă și pânză și cărțile de cult procurate la începutul secolului al XX-lea.
1309	Biserica romană și lumea apuseană sunt nucleul viitoarei împărății divine pe pământ iar Sf Părinte de la Roma conduce această lume ca reprezentant al lui Christos.
1310	Biserica Rotundă din Lețcani (Iași)", în "Monumentul.
1311	Biserica Saint Pierre a fost ridicată în 1902 iar vitraliile au fost executate de maistrul sticlar Fournier.
1312	Biserica Sfinții Voievozi din Ceplenița este o biserică ctitorită de logofătul Iordache Cantacuzino-Pașcanu în anul 1802 în satul Ceplenița ( județul Iași ).
1313	Biserica și mănăstirea Sf Petru s-au construit în amintirea învierii văduvei Tabitha sau Dorkas de către apostolul Simon Petru.
1314	Biserica "Tăierea Capului Sfântului Ioan Botezătorul" din Reuseni face parte din grupa bisericilor construite în plan mixt, provenit din combinarea planului longitudinal cu cel trilobat, fără turlă și abside laterale.
1315	Bisericile de arhitectură normandă în formă de cruce au avut modificări profunde și turnul de trecere a rămas în Anglia o caracteristică a arhitecturii ecleziastice.
1316	Bisericile romano-catolice din orașul Sibiu, p.5.
1317	Bismarck în alb.
1318	Black, pe de altă parte, afirmă că Nixon credea sincer că poate intimida Vietnamul de Nord prin „ ”.
1319	Blair a schimbat semnificativ procedurile parlamentare.
1320	Blana cangurilor poate fi de mai multe culori în funcție de specie: cenușie, brună, brună-roșietică, brună-gălbuie, albastră-deschisă sau neagră.
1321	Blocurile de apartamente arată la fel ca nenumaratele blocuri ridicate de foștii conducatori ai trecutului comunist recent, dar imaginile lor fixate în praf sunt diferite.
1322	Bloodsport a fost prima bandă a lui Van Damme ca protagonist, în care și-a arătat abilitățile fizice cu mișcări ca lovitura de zbor al unui elicopter, care va deveni mai târziu, lovitura lui caracteristică, și split plin.
1323	Boala era gravă și infecțioasă.
1324	Boală rară în țările industrializate, ea nu se întâlnește decât la persoanele care au o alimentație foarte dezechilibrată, ca alcoolicii sau unele persoane în vârstă.
1325	Boas a fost capabil să-și amintească fiecare detaliu al pretinsei sale experienței fără a fi nevoie de regresie hipnotică.
1326	Bob Marley era pe atunci un activist non-politic in Jamaica, un muzician consacrat, un sustinator al miscarii rastafari.
1327	Bob Spindler este un contabil alcoolic care are un accident de mașină în care o altă mașină se lovește de un pom.
1328	Bogdana avea acum 2500 de locuitori în satele Bogdana, Borzești, Cerchezeștii-Lahovari, Gârbovanu, Gutinaș, Livada, Negoești, Valea Seacă și Rădeana.
1329	Bogotá este așezată la o altitudine de 2640 (8660 ft ) deasupra nivelului mării în Cordiliera de Est, în nordul munților Anzi.
1330	Boierii din familia Șendrea au zidit biserica actuală în mijlocul curții boierești din satul Dolhești (azi Dolheștii Mari).
1331	Bokonon apare ca un profet călător care nu găsește decât mizerie și minciuni, dar reprezintă oamenii în general, care, asemenea lui încearcă să convingă, folosind "minciuni" în legătură cu importanța preocupărilor lor.
1332	Bolta altarului se racordează la pereții exteriori prin scânduri scurte fixate în grinzi suport pe extrados.
1333	Bolta este decorată cu o cheie de boltă formată dintr-o bârnă sculptată.
1334	Bombardamentele, care fuseseră aprobate la cel mai înalt nivel, au fost precedate de răspândirea din avioane a unor fluturași pentru prevenirea populației locale.
1335	Bombardierele au fost obligate să zboare la altitudine mică din cauza condițiilor meteo nefavorabile și au fost atacate atât de artileria antiaeriană cât și de aviația de vânătoare germană.
1336	Boniek s-a transferat la gigantul fotbalului italian Juventus în anul 1982.
1337	Borobudur reprezinta de fapt un altar în care sălășuia Buddha.
1338	Botezul simbolizează un legământ pe care persoana îl încheie cu Dumnezeu, și anume un legământ prin care își predă viața în mâna Lui.
1339	Bourbon a rămas prim-ministru până în 1726 când a fost îndepărtat în favoarea Cardinalului Fleury.
1340	Bouteflika este de asemenea preocupat de relațiile Algeriei cu Statele Unite, cu care intenționează să coopereze în toate domeniile.
1341	Bovinele se cresc mai mult pentru lapte, iar porcinele pentru carne și grăsime.
1342	Brailowsky a fost primul pianist din istorie care a cântat integral muzica pentru pian de Frédéric Chopin într-un ciclu de recitale.
1343	Brâncuși i-a primit de mai multe orii pe soții Bulova în atelierul său din capitala Franței.
1344	Braque va mai avea încă vreme - între anii 1949 și 1956 - să realizeze celebra serie Ateliers, un admirabil ciclu de opt pânze, care par să reprezinte recapitularea momentelor cheie ale creației sale.
1345	Brașov ) este un om de afaceri român.
1346	Brațele sunt vizibile deoarece densitatea mai mare facilitează formarea de stele noi, deci adăpostesc multe stele strălucitoare și stele tinere.
1347	Brazilian Ronaldo a marcat cel mai rapid gol din istoria clubului (14 secunde).
1348	Brediceanu însă nu lua bani celor care nu aveau bani să-i plătească onorariul.
1349	Brendan ascunde cadavrul, cu scopul de a fi primul, înaintea poliției, cel care găsește și pedepsește pe făptașii crimei.
1350	Brevetul a expirat după 15 ani din cauza lipsei de interes.
1351	Brezno (în germană Bries an der Gran, în maghiară Breznóbánya) este un oraș din Slovacia cu 22.912 locuitori.
1352	Brianne Sidonie Desaulniers (n. 1 octombrie 1989), cunoscută profesional ca Brie Larson, este o actriță și cântăreață americană.
1353	Bridge and Bullen, The Great Powers and the European States System 1814–1914 Austria a încetat să domine țările germanofone din Europa Centrală, și prima sferă de influență stabilita la tratatul din 1815 s-a destrămat irevocabil.
1354	Bridget reușește să scape de urmăritori, iar Mike este arestat fiind învinuit de uciderea lui Clay, pe când Bridget care este în posesia banilor, pleacă fericită cu un taximetru.
1355	Brigada a 7-a a Diviziei a 7-a canadiene a declanșat atacul inițial peste Canalul Leopold, în timp ce Brigada a 9-a a organizat un atac amfibiu pe flancul nordic al pungii.
1356	Brigada a 9-a canadiană a organizat o operațiune amfibie cu militarii îmbarcați pe transportoare pe pneuri „Terrapin” și vehicule de debarcare șenilate „Buffalo”, conduse de geniștii Regimentului al 5-lea de asalt britanic.
1357	Brigada de Eliberare a Eufratului a fost fondată în Manbij ca parte a CMM în octombrie 2016.
1358	Brigada persană a devenit din acest moment forța care avea să ridice sau să doboare de pe tron regii.
1359	Britanica Turbinele eoliene moderne transformă energia vântului în energie electrică producând între 50-60 KW (diametre de elice începând cu 1m)-2-3MW putere (diametre de 60-100m), cele mai multe generând între 500-1500 KW.
1360	Britanicii au trebuit să se evacueze.
1361	Brunhilda și Sigebert au întâlnit armata lui Clotaire în Aisne, însă Ducele Rocco și Ducele Sigvald i-au părăsit pe cei doi care se aflau în paza lor, iar femeia și tânărul rege au fugit.
1362	Brusch-cart-ul este o unealtă hidraulică utilizată sub apă la curățarea epibiozei de pe opera vie a navelor.
1363	BSoD-ul poate apărea când utilizatorul scoate un disc amovabil din driver-ul său în timp ce este citit de programe sub Windows 9x/Me.
1364	Buciarda este un ciocan prevăzut cu dinți deși, cu care se prelucrează piatra de construcție sau betonul, imprimându-i-se adâncituri, astfel dând suprafeței un aspect zgrunțuros.
1365	Bucura Dumbravă", în "Ziarul Prahova" din 29 aprilie 2008.
1366	București, 1989 * Victor Pop. Zoologia vertebratelor.
1367	Bugetele sunt văzute tot mai mult a fi de modă veche si sunt înlocuite cu previziuni complementare sau lunare.
1368	Bujor T. Râpeanu consideră filmul drept o „comedie fantastică și de anticipație științifică” ce are un „final cu mesaj pacifist, pledând pentru utilizarea energiei atomice în scopuri pașnice”.
1369	Bukowno este situat în partea de vest a Voievodatului Polonia Mică, între Katowice și Cracovia aproximativ la 40 km distanță de ambele orașe.
1370	Buletinul Instrucțiunii Publice, august, 1865, p. 14; citat în Murgescu, 1999, p. 102 Un an mai târziu, Consiliul permanent al instrucțiunii a constatat că nu s-a putut obține rezultatul dorit și a propus reluarea concursului.
1371	Buletinul publicitar rezumă multe mecanisme fiziopatologice implicate în apariția și întreținerea obezității.
1372	Bullenbeisser, rasă dispărută în prezent, a fost folosită la vânătoare, pentru încolțirea și doborârea vânatului mare, potențial periculos, cum ar fi urșii, mistreții, zimbrii și cerbii.
1373	Bullitt evită și atunci când ajunge copia prin fax a fotografiilor de pașaport ale soților Rennick, se dovedește că Chalmers a trimis poliția să protejeze omul greșit.
1374	Bunica din partea tatălui a plecat din Polonia după ce a fost hărțuită de poliție cu toate că nu mai plecase niciodată din locul unde s-a născut.
1375	Bunicii paterni au fost John Neville, baron Neville de Raby și Maud Percy, fiica lui Henry de Percy, baron Percy.
1376	Buretele crește, de la câmpie la deal, mai des în munți, din (iunie) iulie până în octombrie.
1377	Buretele se decolorează cu Hidroxid de potasiu gălbui și cu efemer violet închis.
1378	Burke și Cristina hotărăsc să-și unească destinele, Cristina, acceptând doar de dragul lui Burke.
1379	Bursa de Valori București are o singură clasă de acțiuni comune și un capital de 76.741.980 lei, divizat în 7.674.198 acțiuni cu o valoare nominal de 10 lei/acțiune.
1380	Burtă albicioasă, cu reflexe aurii sau argintii.
1381	Bustul lui Ion Creangă din Suceava Basmul ține de ciclul încercărilor grele, în care eroul trebuie să îndeplinească isprăvi extraordinare a căror realizare devine posibilă cu ajutorul unor însoțitori năzdrăvani sau al unor animale recunoscătoare.
1382	Bustul lui Victor Eftimiu este opera în bronz a sculptorului român Dimitrie Paciurea ( 1873 - 1932 ).
1383	Bustul său a fost realizat de Eugen Florin Bârzu (n. 1968) și dezvelit la 3 august 2009.
1384	Busuiocul lămâios are un puternic miros de lămâie și o aromă foarte diferită de cea a celorlalte varietăți, deoarece conține o substanță chimică numită citral.
1385	Butelia are capacitatea de 0,4.
1386	Butonul Start reprezintă un punct de lansare pentru aplicații și sarcini de lucru (task-uri).
1387	Cabinetul medical de la TVR primește câteva lăzi cu energizante ca ajutoare, iar asistenta instituției o roagă pe Alberta să administreze răniților acele medicamente.
1388	Cablurile care duc spre server sunt de tipul numit UTP CAT5e enhanced cable; ele suportă protocolul IEEE 802.3 la o viteză de 1 Gbit/s.
1389	Cabot se gândea la o cale nord vestică spre Indiile de Est.
1390	Ca cei mai mulți medici de-a lungul timpului, Maimonide credea că nou-născuții resimt mai puțină durere la circumcizie decât copii mai în vârstă sau adulții.
1391	Cadența plagală, IV - I, apare frecvent după o cadenta autentică.
1392	Ca deputat al țăranilor, Ion Ionescu de la Brad a militat cu energie pentru cauza celor mulți și nevoiași.
1393	Ca deputat are mai multe inițiative legislative ce pot fi regăsite pe site-ul Camerei Deputaților.
1394	Căderea Alesiei si capturarea lui Vercingetorix a marcat cucerirea romana a Galiei Libere.
1395	Căderea Constantinopolului și începutul Evului Mediu.
1396	Căderea de tensiune la bornele diodei în curent direct variază foarte puțin cu curentul și este o funcție de temperatură; acest efect poate fi folosit în cazul senzorilor de temperatură sau al potențialelor de referință.
1397	Căderea nervoasă a lui Iacob a înfuriat mulți susținători irlandezi care au continuat lupta până la Tratatul de la Limerick din 1691.
1398	Ca dotări putem aminti slot MMC pentru card, player muzică, player video și Bluetooth.
1399	Cadrele calificate pe atunci ne erau foarte necesare.
1400	Cadrul didactic în anul 2006 a fost format din 46 de persoane; 6 persoane în grădinițe și 40 de persoane în școli.
1401	Cadrul principal al acestui război este spațiul din jurul stației spațiale DS9 aflată lângă planeta Bajor, stație care este controlată de Federația Unită a Planetelor și Guvernul Provizoriu Bajoran.
1402	Ca exemplu semnificativ pentru această evoluție, menționăm cazul Schubert, care, la sfârșitul anilor '60, primește un pașaport de plecare definitivă din România.
1403	Ca expresie a dragostei pentru patria natală, la înmormântarea Mariei Curie, fratele ei, Jozef, și sora sa, Bronislava, au presărat pământ polonez peste sicriul ei.
1404	Ca filie a parohiei reformate din Panticeu, comunitatea din Dârja a beneficiat de serviciile religioase ale preoților din această localitate.
1405	Ca funcțiuni ale întreprinderii se iau în considerare: funcțiunea comercială, funcțiunea de producție, funcțiunea de cercetare-dezvoltare, funcțiunea financiar-contabilă, funcțiunea de resurse umane.
1406	Căile cunoașterii la Descartes sunt intuiția și deducția.
1407	Ca influență culturală, rădăcinile sale abundă în Coran.
1408	Câinii din rasa Boston Terrier sunt foarte populari în randul iubitorilor de animale și sunt unii dintre cei mai căutați câini.
1409	Ca instrument de realizare a planului federativ, scriitorii de la Tribuna aveau de gând să redacteze un „Memorandum”, care trebuia să atragă atenția opiniei publice internaționale asupra situației politice din Transilvania.
1410	Ca istoric și publicist, a scris și publicat numeroase scrieri, mai ales istorice, care au fost publicate în Gazeta Transilvaniei, Federațiunea, Tribuna și Transilvania.
1411	Caius Iacob), Editura Academiei RSR, București, 1985, pp.
1412	Calatidiile (un tip de inflorescență) sunt mici, grupate aproape corimbiform.
1413	;Calatorie cu avionul Un procent mare de turisti care vin aici, in Costa del Sol, pentru a-si petrece vacanta ajung in regiune cu avionul.
1414	Calea lectinelor este similară căii clasice, dar este activată de MBL, si nu de C1q.
1415	Calibrarea datărilor cu radiocarbon se face prin compararea cu datările pe baza dendro-cronologiei (inelele de creșere ale copacilor).
1416	Calificarea la Turneul Olimpic de Handbal Feminin din 2016 are loc din decembrie 2014 până în martie 2016.
1417	Caligula a fost ingrozit de gandul razbunarii lui Tiberius si i-a ordonat lui Naevius Cordus Sertorius Macro, comandantul garzii pretoriene, sa se duca in dormitorul imparatului si sa-l sufoce cu o perna.
1418	Călinescu, p.646 Nanu scria în acea perioadă: „Este o clădire plină cu oameni de litere.
1419	Călin Stănculescu, Cartea și filmul, 2011, pp.
1420	Călin Stănculescu, Cartea și filmul, Editura Biblioteca Bucureștilor, București, 2011, p. 54.
1421	Calmarii au doi ochi bine dezvoltați, iar speciile de adâncime au și ochi termoscopici.
1422	Călugărul Huiyuan este considerat primul patriarh al amidismului.
1423	Ca lungime, pronaosul are o lungime de 575 cm.
1424	Calvin Coolidge, pe numele său complet John Calvin Coolidge, Jr.
1425	Cam 7.000 de evrei au reușit să se refugieze în Ungaria.
1426	Camena (în și în ) este un sat reședință de comună în raionul Storojineț din regiunea Cernăuți ( Ucraina ).
1427	Camera a fost furnizată de Universitatea Arizona în colaborare cu Institutul Max Planck pentru Cercetarea Sistemului Solar.
1428	Camera din Arles reprezintă dormitorul pictorului în timpul șederii sale în orașul francez Arles, un subiect supra care a pictat trei picturi aproape identice.
1429	Camera la 5300 este de 1.3 megapixeli CMOS care poate face fotografii până la 1024x768 pixeli.
1430	Camera Reprezentanților este în general considerată o cameră mai "partizană" decât este considerat Senatul.
1431	Ca mijloace de apărare, în afară de fugă, își zbârlesc coamă și aruncă spre fața adversarului secrețiile urât mirositoare ale glandelor anale, dar la nevoie pot să și lupte cu ei, atacând cu caninii ascuțiți.
1432	Campania nord-vestică a japonezilor s-a încheiat la Pyeongyang.
1433	Campioana en-titre, AC Sparta Praga nu s-a calificat pentru noul sezon al Cupei Mitropa, terminând întrecerea internă pe locul al treilea.
1434	Campionii en-titre Uruguay nu au vrut să intre.
1435	Ca mulți alți colegi de-ai lor, Suede au sfârșit prin a semna un contract cu compania-mamă Sony în vederea înregistrării următorului lor album.
1436	Canabis în România este ilegal pentru utilizarea de agrement, dar permise pentru uz medical.
1437	Canada, țara gazdă a obțint numai cinci medalii de argint și șase medalii de bronz.
1438	Canalul infraorbital senzorial cu opt sau mai mulți pori.
1439	Canalului i se mai zicea și Iazul Morii lui Balazs, un mare proprietar ungur din Râu Bărbat, care avea acolo o moară, „cu ciutură" (zisă și râșniță), era de fapt o roată mare de lemn învârtită de apă.
1440	Cancerul endometrial este diagnosticat în general prin biopsie endometrială sau prin prelevarea de probe în timpul unei proceduri cunoscute sub numele dedilatație și chiuretaj.
1441	Când Aang vrea să-l înfrunte pe Lordul Focului Ozai el pur și simplu dispare.
1442	Când a citit primele fraze din capitolul Proteu, editorul publicației, Margaret Anderson, ar fi strigat: „Acesta este cel mai frumos lucru pe care-l vom avea vreodată.
1443	Când a fost implementat chioșcul interactiv în aprilie 1977, mai mult de 30.000 de studenți, profesori si turiști au stat la coada în primele 6 saptămâni pentru a testa chioșcul pentru prima dată.
1444	Când a fost întrebat de ce de către diverși oficiali ai Uniunii Sovietice, și-a găsit dorința de neînțeles.
1445	Când a fost lovit accidental de o săgeată otrăvită trasă de Heracles, Chiron a renunțat la nemurire (în favoarea lui Prometeu) pentru a scăpa de durere prin moarte.
1446	Când arbitrul a eliminat un jucător pe teren propriu, acesta este sub presiune, deci dacă un jucător trebuie să se comporte într-un fel, ar trebui să o facă ca el.”
1447	Când aude, dânsul socotește propunerea drept o insultă nemeritată, chiar îl amenință pe Roland, dar se supune anevoie.
1448	Când au înțeles că lucrurile nu stăteau așa cum s-au așteptat, au căzut pe gânduri și nu s-au simțit bine în mijlocul celorlalți jucători care începeau să devină o adevărată echipă.
1449	Când au nevoie de ajutor George le ajută cu plăcere.
1450	Când Bligh l-a rugat pe Christian să fie rezonabil, Christian i-a răspuns doar: „sunt în infern, sunt în infern!”
1451	Când compania se închide din cauza descoperiri ilegalității survenite, John aranjează ca jucătorul să acceseze nucleul Animusului, moment în care Iuno apare într-o formă imaterială.
1452	Când datorită lui echipa câștigă un meci, Puiu' devine răsfățatul orașului.
1453	Când diavolul și-a sfârșit povestea spusă în bezna mormântului, a început să râdă.
1454	Când doi wrestleri apucă de gât un singur adversar,și îl lovesc de podea,chokeslam-ul,devine dublu chokeslam.
1455	Când era adolescent, întâlnindu-l întâmplător, Jonas Collins a început să fie interesat de acest băiat ciudat și l-a trimis pe Andersen la Școala secundară din Slagelse, suportând toate cheltuielile.
1456	Cand Finlanda, Suedia si Austria au parasit AELS pentru a adera la UE la 1 ianuarie 1995, Comisia Europeana a preluat responsabilitatea contributiilor celor trei state.
1457	Când fratele mai mare a lui Louis Ferdinand a renunțat la drepturile de succesiune pentru a se căsători în 1933 cu o femeie care nu aparținea vreunei familii regale (mai târziu a fost ucis în misiune în Franța în 1940 luptând pentru armata germană).
1458	Candidatul trebuie să redacteze o scrisoare, fiind atent la forma, stilul și la durata impuse (de exemplu, scrisoare familială, 30 minute, circa 40 de rânduri).
1459	Când ies din el, sunt înconjurați de soldații care îi consideră o forță de invazie ephebiană.
1460	Când îl apucau nebuniile, răsturna masa cu tot serviciul, spărgând pahare, sticle, trântea ușile de tremura casa.”
1461	Când îl primea, Snuffles se îmbrățișa pe sine, își dădea drumul în aer și plutea înapoi jos pe pământ (datorită faptului că îi plăcea foarte mult).
1462	Când Ivan a refuzat să mai plătească tributul, Mahomed a organizat în 1477 – 1479 o acțiune militară amplă împotriva Albaniei, Muntenegrului și posesiunilor veneține.
1463	Când, la prânz, Neferet o invită pe Zoey să mănânce cu ea, aceasta este nesigură.
1464	Când l-a redesenat pe Shikamaru pentru partea a II-a a, Kishimoto a vrut să-i dea o figură unică, deși l-a creat cu o vestă pe care o poartă mai multe personaje pe parcursul seriei.
1465	Când Lenin și-a făcut prima apariție publică, el a fost ovaționat, iar prima sa declarație a fost: „Vom trece acum la construirea ordinii socialiste”.
1466	Când lucrurile încep într-adevăr să se schimbe în rău, grupul trebuie să lucreze împreună pentru a găsi o modalitate de a prinde această amenințare fantomatică.
1467	Când Mercedes-Benz -ul decapotabil, de culoare verde, al lui Heydrich a ajuns în curbă două minute mai târziu, Gabčík a ieșit în fața mașinii, încercând să deschidă focul, dar mitraliera sa Sten s-a blocat.
1468	Când minte, vocea lui pare schimbată.
1469	Când Rachel se duce până în bucătărie, Tom pleacă.
1470	Când s-a format apoi o nouă flotă pentru a stabili o prezență puternică în India, Cabral a fost trecut cu vederea, posibil din cauza unui conflict cu Manuel I. Ieșit din grațiile regelui, el a dus o viață retrasă, din care s-au păstrat puține informații.
1471	Când s-a luptat cu cehii în 990, Mieszko a fost ajutat de Sfântul Imperiu Roman.
1472	Când s-a simțit în putere a plecat din nou la București.
1473	Când se întâlnesc pentru prima oară nu se lasă cu focuri de artificii.
1474	Când se va produce ruptura de această mișcare, se va lansa în studierea « nebuniei literare », lucrând la o Enciclopedie a științelor inexacte (care-i va fi refuzată de editori, dar din care va rezulta romanul Copii din Limon publicat în 1938 ).
1475	Când Sora execută Acrobația Îngerului, durează mai mult, pe măsură ce ea adaugă diverse prestații înainte de a fi prinsă de Leon.
1476	Când sunt înghițite, ele cresc ușor masa de celule.
1477	Când sunt spălați trebuie uscați și periați pentru a nu le rămâne blana înnodată.
1478	Când universul era mult mai tânăr, însă, viteza de expansiune, și astfel și „constanta” lui Hubble, erau mai mari decât astăzi.
1479	Cand Yudhisthira își asumă titlul de împărat, invită toți marii regi la ceremonie.
1480	Cântăreața împreună cu Jermaine Dupri au fost denumiți producătorii principali ai albumului, vechii colaboratori Jimmy Jam și Terry Lewis nefiind incluși pe lista compozitorilor ce au participat la crearea materialului.
1481	Cântăreau peste 106 tone.
1482	Cântărește aproximativ 1,500 kg (3,306 lb).
1483	Cântecul a beneficiat de un videoclip și de o campanie de promovare, devenind unul dintre cele mai mari succese ale trupei Mandinga în România, câștigând poziții de top în clasamentul celor mai difuzate piese.
1484	Cântecul a fost inclus pe albumul de debut al artistei, Some Hearts, fiind lansat ca cel de-al treilea disc single al materialului.
1485	Cântecul a fost tradus în 130 de limbi (unele utilizate curent, altele dispărute sau inventate) și circulă în peste 300 de variante.
1486	Cântecul a primit numeroase trofee, BMI.
1487	Cântecul a primit recenzii pozitive de la criticii muzicali, unii numindu-l chiar cel mai puternic de pe Confessions on a Dance Floor, fiindu-i de asemenea apreciat ritmul disco.
1488	Cântecul ce anunța promovarea unui nou album de studio semnat Goldfrapp a fost „Ooh La La”.
1489	Cântecul face parte din albumul A Bit of Pop Won't Hurt Anyone, care a fost lansat de Ovi pe 5 mai 2014.
1490	Cântecul face referire la fidelitatea într-o relație.
1491	Cantități masive de cereale din Egipt au fost expediate prin nave atât pentru a alimenta populația din Alexandria, dar și pentru export în Roma.
1492	Cantor și-a extins activitatea asupra infinitului absolut, utilizându-l într-o demonstrație.
1493	Ca o consecință, log b (x) tinde la infinit (devine mai mare decât orice număr dat) dacă x crește la infinit, cu condiția ca b să fie mai mare decât unu.
1494	Ca orice livadă, corpul trebuie cultivat, folosind soarele și oțelul.
1495	Ca orice proces din natuă, modul de seducere are o istorie a evoluției și a cuceririlor amoroase.
1496	Ca orice SRAM, are o viteză și un cost mult mai ridicate decât RAM-ul dinamic (DRAM).
1497	Capabilitățile sale administrative și politice îl ajută să devina vizirul sultanului Alp Arslan în 1063, primind astfel și titlul onorific de Nizam al-Mulk ( "Ordinul ținutului" în limba persană ).
1498	Capacitatea de penetrare a noului glonț este mai mică, dar efectul distrugător este la fel de mare.
1499	Ca „pământ pustiu”, ea devine sol regal, fiind adăugată la spațiul „civilizației” arpadiene.
1500	Capela are o fundație pătrată cu o cupola de aur și adăpostește mormintele fondatorului său, regele Sigismund I, precum și regele Sigismund al II-lea August și Anna Jagiellon.
1501	Capela familiei Monteoru În anii următori, Grigore Monteoru a vândut terenurile petrolifere consorțiului Offenheim Singer Co., pentru a-și dedica investițiile domeniului turismului.
1502	Capitala estonă Tallinn (pe atunci, Reval) în prima jumătate a secolului al XVII-lea.
1503	Capitala guineeană este formată din 5 sectoare.
1504	Capitolul al patrulea tratează jurnalismul și cultura sa profesională implicând și modul prin care actuala cultură politică afectează cultura profesională a jurnaliștilor mai mult decât noile posibilitâți oferite lor de libertatea presei.
1505	Capitularea forțelor germane ( – 8 mai 1945 ) a pus capăt războiului în Europa.
1506	Ca președinte în funcție, Reagan n-a avut cei mai mari indici de aprobare, dar popularitatea sa a crescut din 1989.
1507	Ca primar Duterte a aplicat o politică de mână forte pentru a transforma Davao City dintr-o „capitală a omicidului” în ceea ce organizații de turism numesc în prezent „cel mai pașnic oraș din Asia de Sud-Est ”.
1508	Capsulele folosite de agenții secreți conțineau între 100 și 250 mg de cianură de potasiu, având un efect mortal (140 mg) imediat la om, în contact cu sucul gastric se formează acid cianhidric.
1509	Capturarea orașului de către ruși, în 1831, a declanșat un val de simpatie față de polonezi.
1510	Capul este bine separat de gât, ochii de dimensiuni mijlocii sau relativ mici, cu pupilă rotundă.
1511	Capul este cea mai largă parte a corpului, în formă de pană și proporțional cu corpul.
1512	Capul este socotit cel mai nordic punct al insulei.
1513	Capul lor este prelungit într-un rostru, iar orificiul bucal se găsește pe partea inferioară a capului (ventral), sub forma unei crăpături semilunare.
1514	Capul lui avea forma unui ou, și era mereu ținut înclinat un pic într-o parte.
1515	Capul lui este mic.
1516	Caracterele îngroșate arată fotbaliștii care încă mai joacă în Premier League; caracterele cursive arată fotbaliștii activi.
1517	Caracteristicile de performanță și cerințele de testare pentru cat.5e sunt precizate în TIA/EIA-568-B.2-2001.
1518	Caracteristicile puilor sunt asociate cu inteligență și sunt comune printre animalele care sunt dependente de părinții lor pentru a supraviețui în primele etape ale vieții.
1519	Ca răspuns la o serie de inițiative franceze, Regatul Unit a înființat Comitetul De Bunsen în 1915.
1520	Caravana cinematografică este un film românesc din 2009 regizat de Titus Muntean.
1521	Cărbunele și petrolul reprezintă 20% din câștigurile prin exporturi, minereurile și mineralele circa 25%, iar aurul 8%.
1522	Carcinoamele apar atunci cand ADN-ul unei celule este deteriorat sau modificat și celula începe să crească incontrolabil și să devină malignă.
1523	!, care a fost bine primit și a vândut mai mult de un milion de exemplare.
1524	Carena hemală a vertebrelor trunchiului se termină anterior față de condil.
1525	Ca rețea hidrografică principală, Anieșul este o vale de tip epigenetic care s-a derulat simultan, adâncindu-se continuu în șisturile cristaline și sedimentare, odată cu formarea masivului Rodnei și instalarea rețelei hidrografice a Someșului Mare.
1526	Carey a început să ia lecții profesionale de actorie în 1997, iar în anul următor a dat proba pentru roluri de filme de casă.
1527	Ca rezultat, mulți translatori timpurii transformau poezia lui Sappho în așa fel ca aceasta să rimeze și să se potrivească gusturilor literare și/sau stilistice ale respectivului popor.
1528	Cariera lui Coleman sa încheiat la vârsta de 32 de ani, când piciorul lui a fost spart într-un accident de mașină.
1529	Cariera lui promițătoare a fost compromisă de iubirea lui Alexandru pentru contesa Julia Hauke, doamnă de onoare a surorii sale.
1530	Cariera sa muzicală trece pe locul doi în 2009, deoarece așteaptă venirea pe lume a fiicei sale.
1531	Carl Jung i-a sugerat să folosească sala de conferințe ca un „loc de întâlnire între Est și Vest” (Begegnungsstätte zwischen Ost und West).
1532	Carlo Rambaldi, care a proiectat extratereștri pentru filmul Close Encounters of the Third Kind, a fost angajat să proiecteze animatronica lui E.T. Pictura lui Rambaldi, Women of Delta, l-a făcut să conceapă creatura cu un gât deosebit, extensibil.
1533	Carlos a organizat și a condus al treilea război carlist.
1534	Carl von Linné În anul 1753, renumitul om de știință suedez Carl von Linné a circumscris inițial în lucrarea sa Species plantarum un mare gen de ciuperci sub numele Agaricus.
1535	Carmen Martín a debutat în Divizia Onoare cu echipa C.B. Mar Alicante.
1536	Carnea este albă, moale, fără oase.
1537	Carol al VI-lea le acordă privilegii și le permite ținerea unui bâlci la 8 septembrie și a unui târg săptămânal, așezarea numindu-se oppidum Hurmuzachi, vol.
1538	Carol Davila de Carol Storck- profil dreapta.
1539	Carolyn Petit de la GameSpot a apreciat personajele feminine, considerându-le simpatetice și aflate într-un conflict moral, dar a scris că genurile în jocuri video ar trebui evaluate „conform meritelor proprii, nu în comparație cu alte jocuri”.
1540	Caron a părăsit școala la vârsta de 13 ani pentru a fi ucenicul tatălui.
1541	Carpenter's Report, J. Seetterly, 10 octombrie 1770, citat în Hosty și Hundley 2003, pp.
1542	Cartea are un succes instantaneu și ratează cu puțin acordarea Premiului Goncourt : obține cinci voturi din cele șase necesare.
1543	Cartea cu coperți de aer, dialoguri cu Menuț Maximinian, Editura Nic0, Tg.
1544	Cartea este altfel - îmi pare rău, dar tipul a făcut-o.
1545	Cartea întâi a Regilor sau 1 Samuel începe cu o descriere a nașterii profetului Samuel și a modului în care Dumnezeu l-a ales pe el pe când era un băiat.
1546	Cartea Listed: Dispatches from America's Endangered Species Act (2011) de Joe Roman a primit în 2012 Premiul pentru carte pe teme de mediu Rachel Carson din partea Societății Jurnaliștilor Ecologiști.
1547	Cartea lui Blaga a susținut că categoria inconștientă a spațiului ce operează în matricea stilistică românească este „spațiul asemenea unui val”, o alternare de suișuri și coborâșuri, ca o sinusoidă.
1548	Cartea lui de identitate a fost găsită în cabina camionului.
1549	Cartea poate fi considerată un roman de non-ficțiune despre viața lui.
1550	Cartea rezolvă povestea începută în Hyperion.
1551	Cartea Românească, București, 1899), pag.
1552	Cartea Românească, București, 1981; ediția a II-a, Ed.
1553	Cartea Românească, București, 2001, (ediție îngrijită de Valentina Pituț) *2002 - Călătorie în Uriaș, Ed.
1554	Cartelul Cali formează o alianță șubredă cu Judy Moncada și Don Berna, și decid să-i aducă în joc și pe frații Castano.
1555	Cartierele arondismentului 18 al Parisului; Grandes-Carrières este cartierul cel mai vestic al arondismentului.
1556	Cartierul a ajuns să fie situat în centrul orașului și avea, între altele, circa 130 de case cu unul sau două etaje.
1557	Cărțile din domeniul public sunt valabile pentru vizualizarea întreagă și pentru descărcare.
1558	Cărțile lui Herbert Schnädelbach au fost traduse în română, franceză, italiană, japoneză, spaniolă și polonă.
1559	Cărțile lui, publicate sub pseudonimele Veriphantor, Floridan și Poliandini, au fost în vremea respectivă atât de populare încât și alți scriitori și-au publicat lucrările folosindu-se de aceste pseudonime.
1560	Cărțile sale au fost apreciate de critici teatrali ai timpului: Saviana Stănescu („Adevărul literar și artistic”, nr.
1561	Cărțile sale s-au tradus și s-au vândut în peste cinci milioane de exemplare.
1562	Cartoon Network Arabia este considerat o alternativă gratuită la canalul Cartoon Network oferit pe bază de abonament în Orientul Mijlociu prin intermediul rețelei Orbit Showtime de rețea, diferențele constând în seriale și limbi disponibile.
1563	; Casa Corpului Didactic Înființată în anul 1939 reprezintă o valoroasă bibliotecă de specialitate.
1564	Casa de Wittelsbach a deținut coroana Greciei între 1832 și 1862, apoi aceasta a trecut Casei de Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg.
1565	Casa Dunkeld a fost, prin urmare, o continuare a Casei Alpin.
1566	Casa în care a locuit a fost distrusă în anul 2014.
1567	Cașalotul (Physeter macrocephalus) este un mamifer marin, cel mai mare cetaceu cu dinți și, totodată, cel mai mare prădător existent.
1568	Casa Melik adăpostește astăzi muzeul Pallady și se află pe strada Spătarului nr.
1569	Casa Memorială a poetului Panait Cerna (1881 - 1913) este o casă simplă, țărănească, cu aspect de prăvălie.
1570	Casa sa de discuri a încurajat-o să facă aleagă această melodie ca și single, dar în cele din urmă nu s-a dovedit a fi una foarte bună, deoarece influențele sale blues nu erau foarte foarte apreciate de către ascultători la acea vreme.
1571	Ca să-și plătească datoriile, a scos dări noi.
1572	Căsătoria prințului a fost controversată, nu numai pentru că baroneasa era romano-catolică, ci și pentru că era divorțată.
1573	Căsătorit, are doi copii.
1574	Căsătorit în anul 1951, are un fiu, care a absolvit cursurile universitare (ASE- Facultatea de Comerț Exterior) în anul 1979.
1575	Casa urmează a se demola, transporta la locul respectiv și reconstrui, păstrându-se în totalitate forma și aspectul ei original.
1576	Cascada Secu Apele de suprafață sînt reprezentate prin rîuri și lacul de baraj al Colibiței care va alimenta cu apă orașul Bistrița și hidrocentrala electrică de pe Valea Bistriței.
1577	Casele breslelor au fost confiscate de stat și vândute.
1578	Casele, clădirile, halele pot fi construite pe structuri metalice.
1579	Casele de bilete au fost închise în 2013, rămânând în funcțiune doar două automate de bilete.
1580	Casele erau separate în zone pentru femei și zone pentru bărbați pentru a separa cele două sexe.
1581	Casele vândute pe FSBOMadison.com au avut un preț mediu de $175,068, în timp ce casele vândute cu ajutorul agenților au avut un preț mediu de $173,205 în perioada analizată.
1582	Caseta a fost auzită de editorul revistei “The Source”.
1583	Ca și abilitatea de a "merge pe aer" etalată de majoriatea arrancar-rilor și shinigami-lor, poate fi folosită pentru a levita sau zbura pe distanțe mari.
1584	Ca și beneficiu la mișcările lor agresive, prestațiile lor sunt foarte intense.
1585	Ca și „ Crimele din Rue Morgue ”, „Tu ești ucigașul!” este un experiment în genul ficțiunii detectivistice pe care Poe l-a inventat și l-a numit „povești de raționament ”.
1586	Ca și în cazul gravurilor parietale, situația concretă în care au fost găsite aceste picturi ridică o serie de probleme.
1587	Ca și în roman, acest vis pare să aibă un sfârșit fatal pentru Josef K. Dar K. nu este afectat negativ nici în vis, nici după ce s-a trezit, de presupusul său sfârșit în mormânt.
1588	Ca și Leucipp și Democrit afirmă că atomii se deosebesc între ei numai după formă, căci ei nu mai au nici o altă calitate.
1589	Ca și tatăl său, Isaac Disraeli, Benjamin a avut un interes deosebit în literatură.
1590	Casta preoților este și ea împărțită în trei, astfel există: faqirii, mai precis casta cea mai înaltă a preoților, ei provenind din rândurile șeicilor.
1591	Castelul din Tata este o construcție istorică remarcabilă ce a fost construită pe o stâncă între 1397 1409, înconjurată de ape și mlaștini.
1592	Castelul oferă pentru vizitatori și locuri de camping.
1593	Câștigasem premii, dar totuși simțeam că mă învârt într-un loc.
1594	Câștigătorul a fost determinat exclusiv prin votul publicului.
1595	Câștigă un meci în 3 cu Rey Mysterio și Alberto Del rio în urma căruia câștigă șansa de a se lupta la Money In The Bank cu John Cena pentru centura wwe.
1596	Ca științe auxiliară în domeniul istoriei sunt utilizate georafia istorică, antropogeografie-geografia umană ce se ocupă de răspândirea și activitatea umană și geopolitică care studiază politică unui stat ce este determinată de poziția geografică.
1597	Castitatea este comportamentul sexual al unui bărbat sau al unei femei acceptabil potrivit standardelor și orientărilor morale ale culturii, civilizației sau religiei lor.
1598	Castrul roman Apulum a fost reședinta guvernatorului Daciei Superior și apoi a Daciei Apulensis.
1599	Ca student, audiază diverse cursuri de astronomie.
1600	Catalina era o tânără care nici nu împlinise douăzeci de ani și care nu avea cine știe ce zestre.
1601	Catapeteasma este alcătuită din șase registre iconografice, icoanele fiind pictate în stilul Renașterii cu frumoase ornamente aurite.
1602	Cataracta este prima cauză a cecității în țările în curs de dezvoltare : ea explică aproape 40 % din cele 37 de milioane de cazuri de orbire din lume.
1603	Catedrala a fost grav avariată în timpul cutremurului din 9 noiembrie 1880.
1604	Catedrala se mândrește cu cel mai mare turn din Marea Britanie.
1605	Cățeii nu prezintă petele caracteristice la naștere, ei fiind de un alb imaculat.
1606	Câteodată un călugăr făcea toate aceste lucruri singur.
1607	Câteva dintre acestea sunt http://biworld.
1608	Câteva dintre facilitățile care există în sat pentru desfășurarea de activități economice: * Accesul la rețeaua de căi ferate (distanța până la cea mai apropiată stație sau haltă CFR ) este de 1 km.
1609	Câteva dintre sistemele ereditare epigenetice sunt metilarea ADN, ciclurile metabolice (vezi Metabolism ) (în ), atenuarea genelor (în ) prin interferența ARN sau structura tridimensională a proteinelor.
1610	Câteva incertitudini există relativ la compoziția părții meridionale (mai ales υ, τ, ν), dar pot fi parțial înlăturate ținând cont de compoziția probabilă a asterismelor vecine.
1611	Câteva lucruri considerate ca fiind gusturi dobândite, in special de persoane din afara locului de origine: * Andouillette - cârnați francezi din burtă.
1612	Câteva luni mai târziu, Anna apare alături de Garbi și formația masculină ONE în reprezentații la Fever în timp ce acceptă invitația primarului Atenei de a concerta din nou în Piața Parlamentului, la celebrările din ajunul Anului Nou 2001.
1613	Câteva luni mai târziu, la 11 noiembrie, a fost proclamat prinț moștenitor și a primit numele de adult, Mutsuhito.
1614	Câteva melodii e joc înregistrate atunci sunt: Ca la Breaza, Geamparalele, Marioara, Petrișorul, Zuralia, Slănicul, Birul, Dura, Chindia.
1615	Câțiva martori au confirmat că David Ferrie era comandantul unității P.A.C. în timpul în care Oswald participa la întâlnirile patrulei.
1616	Ca toate celelalte orașe, Câmpulungul a trecut în evoluția sa prin fazele de sat, târg, pentru ca la începutul sec.
1617	Ca toate drogurile are un efect advers asupra sănătății, dar cocaina e diferită față de toate celelalte droguri.
1618	Cato îi dă Amandei o parte din medalionul Lunei.
1619	Către 1875 a învățat să cânte la toate instrumentele de suflat.
1620	Către sfârșitul anului 1096, au ajuns și cavalerii în Bizanț.
1621	Cătunul Valea Uzului ce s-a format ulterior, în anii 1971 1972 a fost dislocat, pentru a face loc viitorului lac de acumulare de la Poiana Uzului.
1622	Ca urmare a acestui fapt, Boemund s-a retras în Apulia și a murit acolo.
1623	Ca urmare a acestui fapt, Deckers a început să depună eforturi serioase pentru a opri încălcarea drepturilor sale de marcă trimițându-le în același timp scrisori producătorilor australieni prin care le cerea acestora să înceteze producția.
1624	Ca urmare a capturării celor doi membrii ai echipajului uman, LuminăDimineațăMunte descoperă conceptul tehnologiei găurii de vierme și își creează propriul generator.
1625	Ca urmare a faptului că Ray și Claude nu-și mai vorbesc, Lagărul 8 devine "un pic mai greu și mai rece" și în cursul a 28 de ani (1944-1972), toți deținuții care au fost prieteni cu Ray și Claude sunt eliberați sau mor în închisoare.
1626	Ca urmare a gradului de corupție crescut, Legea Prohibiției a fost abrogată în 1933 prin cel de-al 21-lea amendament.
1627	Ca urmare, a influențat și a fost influențată de culturi din fostele colonii, manifestate și prin imigrație din aceste foste teritorii din motive atât economice cât și personale.
1628	Ca urmare a promovării în BBC Radio 1 a melodiei “Wonderful life”, Hurts sunt invitați să înregistreze în Maida Vale Studios în 9 decembrie, pentru show-ul radio al lui Huw Stephens, unde ei vor interpreta “Illuminated” și “Silver Lining”.
1629	Ca urmare a recursului făcut de M6, Consiliul Audiovizualului a acceptat să-și modifice hotărârea inițială și a clasificat fiecare episod în parte, în funcție de imaginile conținute.
1630	Ca urmare a unor neînțelegeri cu directorul școlii, renunță la activitatea didactică și se dedică publicisticii, la sugestia savantului, ziaristului și poetului Teodor Robeanu (George Popovici).
1631	Ca urmare, autorul i-a criticat dur toate lucrările pe care Aman le-a prezentat la manifestarea artistică.
1632	Ca urmare, deși Albania a aderat în cele din urmă la acest acord, prin Albania încă nu trece niciun drum european, acestea efectuând ocoluri mari pentru a trece din Muntenegru în Grecia.
1633	Ca urmare, dintre cele 10 piese care alcătuiesc materialul albumului Toți într-o barcă, cinci sunt creditate tandemului Vintilă - Stoicanu, iar alte două sunt semnate individual de cei doi.
1634	Ca urmare, țara a fost botezată adesea „ Tigrul Baltic ”.
1635	Ca urmare, tot mai mulți oameni au ajuns sclavi pentru datorii și ajung să fie vânduți dincolo de hotarele Africii.
1636	Cauzele care duc la VIF pot venii nu numai din diferențe de sex, dar și din diferențe de statut social, cultură, etnicitate, religie sau orientare sexuală.
1637	Cavaignac, demisionar, a continuat să-și răspândească viziunea antidreyfusardă asupra cazului, și poza în lider antirevizionist.
1638	Cavaler călare, „armură totală” din secolul al XV-lea ; atât calul cât și călărețul sunt acoperiți de diferite piese de armură.
1639	Cavaleria, formată din cetățeni ai Republicii, a fost mult redusă ca număr și înlocuită de cavaleria indigenă din provinciile romane.
1640	Cavalerii teutoni care primesc drepturi asupra acestui teritoriu sunt cei care vor ridica până la un anumit nivel biserica din Tartlau (denumirea săsească a localității).
1641	Ca valoare de schimb, turnul valorează cât un nebun (sau cal) plus doi pioni.
1642	Cazacii au fost iertați în mod oficial de țar.
1643	Cazacii lui Yermak s-au retras din Siberia, insa anual, aventurieni si vanatori, sprijiniti de Moscova, au saracit tara.
1644	Cazanul cu aburi a explodat provocând moartea a 5 persoane.
1645	Cazimir Prințul, cunoscut pentru catacombele sale.
1646	Cazul de la Abbey Grange" (Transilvania Press, Sibiu, 1991) - traducere de Nicolo Della-Pupa * Aventura de la Abbey Grange - în volumul "Aventurile lui Sherlock Holmes.
1647	CBS News Radio are o listă impresionantă de reporteri în întreaga lume, printre care Pam Coulter, Steven Portnoy, Cami McCormick, Sabina Castelfranco, Robert Berger și Lara Logan.
1648	CBS Radio este o companie de emisie radiofonică și rețea de posturi radio deținută de către CBS Corporation.
1649	CCP Games găzduiește al treilea cel mai populat din lume, care are și cea mai mare arie totală de joc pentru un joc online.
1650	Cea de-a 33-a Divizie a avansat de la sud de râul Aras și apoi a luat-o spre nord, traversând râul și lansând un atac asupra frontului rus.
1651	Cea germană se numea „ulița centrală”.
1652	Ceaiul preparat din frunze de roiniță, dar și cel preparat din flori de roiniță ajută la calmarea durerilor de cap, tratarea amețelilor, pierderea temporară a cunoștinței.
1653	Cea mai dens populată parte a țării este Coridorul Québec City-Windsor în sud-est.
1654	Cea mai importantă era Comisia Executivă, urmată de Comisia Militară care se înfruntă cu guvernul.
1655	Cea mai mare a bunurilor membrilor expediției s-au pierdut.
1656	Cea mai mare adâncime este înregistrată în partea centrală și atinge 1.829 m sub nivelul mării.
1657	Cea mai mare cascadă este aproape de Figalia și are o înălțime de aproximativ 50 de metri.
1658	Cea mai mare concentrație de animale sălbatice din delta Okavango se afla în Rezervația Naturala Moremi.
1659	Cea mai mare dintre insule, Marele Diomede (în rusă, Ratmonov), aparține Rusiei și este sediul unei importante stații meteorologice.
1660	Cea mai mare parte a carierei și-a petrecut-o ca poet de curte și prieten apropiat al marchizului Bonifaciu de Montferrat.
1661	Cea mai mare parte a colecției este de producție britanică, dar conține, de asemenea, titluri semnificative la nivel internațional din întreaga lume.
1662	Cea mai mare parte a studiilor și analizelor sunt publicate.
1663	Cea mai mare parte a unităților olandeze din zona localității Goes au reușit să se retragă pe Sloedam sau luaseră bacul spre Noord-Beveland până la căderea nopții, dar cea mai mare parte a unităților franceze rămăseseră izolate.
1664	Cea mai mare parte din an o petreceau în Austria mutându-se în Pianore iarna.
1665	Cea mai puternică a avut loc la doar o jumătate de oră de la șocul principal și a măsurat 6,3 pe scara Richter.
1666	Cea mai rapidă și mai ușoară coborâre este cea pe Batizovská próba.
1667	Cea mai recenta dată a procesului, 5 mai 2009, a fost amânată cu încă patru-cinci luni, pentru a se determina dacă Gowadia este incompetent din punct de vedere mental.
1668	Cea mai scăzută temperatură înregistrată vreodată a fost de -5.4 °C în 9 iulie 1918.
1669	Cea mai veche piatră din Franța se găsește în aflorimentele de pe coasta de la Cap de la Hague, în extremitatea nordică a peninsulei.
1670	Ceasul Apocalipsei este în prezent la două minute şi jumătate înainte de miezul nopţii.
1671	Ceaușescu urmărea organizarea unui referendum prin care să se introducă în constituția României interdicția de a contracta împrumuturi externe.
1672	Ceea ce aliații occidentali au sacrificat în cazul Poloniei și a altor țări est și central europene este încă subiect de discuție.
1673	Ceea ce face această lucrare extrem de originală, este că cele două personaje înclinate par să se suprapună.
1674	Ceea ce i-a atras un mare capital politic în Occident.
1675	Ceea ce i-a permis noului domnitor să ocupe Banatul Severinului fără să recunoască suzeranitatea reginelor Ungariei.
1676	Cei care își renegau credința musulmană sau se revoltau invocau argumente din Coran, considerând că autoritatea centrală a trădat însemnele religiei musulmane.
1677	Cei care nu-și pot permite să plătească pentru propriile lor morminte sunt îngropați fără sicrie într-o altă parte a terenului, ca și în Cimitero delle 366 Fosse.
1678	Cei care practică yoga au nevoie de un guru pentru a fi initiați.
1679	Cei care se întâlnesc în biserici-de-casă se consideră că aparțin Bisericii universale (atenție, nu catolice), dar sunt autonome și independente, în general fără relații formale de supervizare cu "bisericile instituționale" existente.
1680	Cei care sunt dedicați contemplației, au carisma de a fi conducători spirituali ai comunității lor Coranul, Note explicative la Sura 10, George Grigore, Ed.
1681	Cei de la Whig erau impartiti in a spori tulburarea sociala si a prezenta legile porumbului.
1682	Cei din familia Grimaldi au condus la început regiunea ca lorzi feudali, apoi din secolul XVII ca prinți suverani, dar puterea lor a rezultat adesea din înțelegeri fragile cu vecinii lor mai mari și mai puternici.
1683	Cei doi au instituit un sistem administrativ eficient, iar relațiile externe ale lui Filip erau dintre cele mai bune.
1684	Cei doi câștigă centurile (Miz câștigă meciul), dar le pierd imediat după ce The Corre își cere revanșa (Miz îl atacă pe Cena).
1685	Cei doi generali erau cunoscuți sub sintagma „un suflet în două trupuri”.
1686	Cei doi, împreună cu copiii lor, plănuiesc să petreacă împreună un weekend plăcut la un lac.
1687	Cei doi parteneri se convinseră deci repede unul pe altul.
1688	Cei doi sar în apă și sunt culeși de corabia lui Artus.
1689	Cei doi se îmbracă în uniformele de general scoase din cuferele prăfuite, iar Ieronim rezumă cu fantezie întâmplările ca într-un spectacol de teatru și încearcă să evoce într-un mod romanțios istoria misterioasă a familiei Calomfir.
1690	Cei doi sunt în căutarea colonelului de Kermor, plecat de acasă cu câțiva ani în urmă și pierdut într-un naufragiu.
1691	Cei doi sunt parteneri reticenți unul față de celălalt, dar lucrează bine împreună.
1692	Ceilalți pot fi obțituți prin permutarea elementelor non-scalare, astfel încât pot fi considerați a avea diferite baze.
1693	Cei mai buni schiori au atins recordul de a urca la o diferență de înălțime de 1220 m, într-un timp sub 60 de minute.
1694	Cei mai mulți adepți erau plebeii și sclavii, inferiorizați de puterea imperialǎ, aveau sǎ-și găsească alinarea în creștinism, sperând că vor duce o viață mai bună în Rai.
1695	Cei mai puțin bogați n-au fost, prin urmare, penalizați de căderea sistemului.
1696	Cei patru se reunesc la cabana unde era stația meteo, dar, în timp ce mâncau, în cabană pătrunde un alt om înarmat pe nume Rudi (Cornel Nicoară).
1697	Cei trei frați ai familiei Russo, Alex, Justin și Max, continuă să fie în competiție pentru a alege magicianul familiei și întâlnesc mulți prieteni și inamici pe drumul lor.
1698	Cel care avea să determine sfârșitul civilizației marțiene,avea să fie chiar fratele geamăn al lui J'onn, Ma'alefa'ak.
1699	Cel de-al 4300-lea avion F-16 a fost un F-16C Advanced Block 50 destinat Oman și livrat în data de 20.04.2006.
1700	Cel de-al doilea album, October, a fost lansat în 1981 și era compus mai ales din piese pe teme spirituale.
1701	Cel de-al doilea sezon al talent show-ului Vocea României Junior va fi difuzat de Pro TV în 2018.
1702	Cel de-al treilea single, "In the Middle", lansat în 2004, a câștigat poziția cu numărul opt în Regatul Unit și locul 42 în România.
1703	Cele 12 stele galbene ale steagului UE, situate la intervale egale, formează un cerc imaginar al cărui centru se află la intersecția diagonalelor dreptunghiului (stelele sunt poziționate asemenea cifrelor pe cadranul unui ceas).
1704	Cele 2.326 de autobuze ale societății au parcurs în total circa 216 milioane de kilometri.
1705	Cele 52 de echipe au fost împărțite în 13 grupe de patru, fiecare grupă s-a desfășurat sub forma unui mini turneu, ce a fost găzduit de una dintre țările participante.
1706	Celebrarea acestui cult tracic nu este dovedită numai de către izvoarele grecești, ci și de ruinele unui templu datând din secolul IV î.Hr., un loc de cult al aristocrației trace care-și reclama originea din preotul legendar Dardanus.
1707	Celebru pentru lupta pe care a purtat-o cu ajutorul Ligii învățământului în favoarea unui învățământ naționalizat și laic, funcționar, deputat, apropiat al lui Jules Ferry, a inventat substantivul „laicitate”.
1708	Cele din cuprinsul Depresiunii Damiș, după ce se unesc în nordul acesteia, dispar în subteran prin Ponorul de la Toaia sau prin Ponorul Munău.
1709	Cele două armate combinate au câștigat Bătălia de la Kápolna în 26-27 februarie.
1710	Cele două arme atomice au fost arme de șoc și teroare.
1711	Cele două cântece au câștigat trei premii Grammy.
1712	Cele doua capete ale fațadei principale sunt prevăzute cu rezalituri, ale căror colțuri sunt accentuate printr-o imitație în tencuială a sistemului constructiv din piatră.
1713	Cele două cruci de fier încadrează monumentul de piatră și au fost amplasate în amintirea enoriașilor Parohiei Ziua Crucii care au fost înmormântați în fostul cimitir al bisericii.
1714	Cele două etaje de galerii sunt susținute de coloane metalice duble și sprijinite în colțuri de două grupuri de câte patru coloane metalice.
1715	Cele două frontoane ale acestuia, sunt decorate în ronde-bosse iar metopele frizei dorice sunt decorate cu bazoreliefuri.
1716	Cele două grupe cian sunt legate între ele prin intermediul atomului de carbon : N≡C−C≡N, însă au mai fost identificați și alți izomeri.
1717	Cele două meciuri din semi-finale s-au terminat cu același rezultat, 6-1.
1718	Cele două secțiuni B (teme subordonate) sunt în Sol major, respectiv Do major.
1719	Celelalte școli importante sunt: Urasenke și Mushanokōjisenke.
1720	Celelalte sunt nepotabile datorită mineralizației ridicate conținând multe sulfuri și cloruri.
1721	Cele mai bune aspecte pe care le-a dat mișcările artistice de la sfârșitul secolului al XIX-lea pot fi întâlnite la o seamă de artiști care au îmbinat propriile calități profesionale, umane și de meșteșug cu concepțiile sănătoase despre rosturile artei.
1722	Cele mai importante dintre insulele ce aparțin Spaniei sunt cele Baleare (localizate în Marea Mediterană) și cele Canare (localizate în Oc.
1723	Cele mai importante etape sunt transmise în direct de la început până la sfârșit și sunt urmate de interviuri cu cicliștii și cu alte persoane din anturajul competiției.
1724	Cele mai importante studii ale sale sunt cele privind arta populară românească.
1725	Cele mai multe dintre așezările fortificate sunt centre economice, politice, militare și de cult, situate întotdeauna într-o zonă intens locuită.
1726	Cele mai multe școli primare sunt publice; statisticile MECI arată că mai puțin de 2 la sută din elevi sunt înscriși în învățământul particular.
1727	Cele mai multe voturi le-a adunat Stone Cold, iar meciul arbitrat de acesta s-a încheiat cu victoria lui Batista,Stone Cold împingându-l pe Undertaker spre Batista.
1728	Cele mai păstrate exemple sunt cele din orașele Herculanum și Pompei descoperite în secolul al XVIII-lea.
1729	Cele mai reprezentative exemple de extindere „extra muros” a orașelor aflate în plină dezvoltare sunt „faubourg”-urile Parisului sau suburbiile Vienei (așa-numitele „Bezirk”-uri, de la 3 la 9), protejate doar de un terasament.
1730	Cele mai timpurii dovezi ale legăturilor Egipului cu vecinii datează din timpul acestei dinastii.
1731	Cele mai uscate condiții persistă în toate depresiunile intraalpine care primesc mai puține precipitații, deoarece norii își pierd mare parte din conținut în timp ce traversează munții și înainte de a ajunge în aceste zone.
1732	Cele mai vechi elemente extrase au fost cupru, fier, diamante, aur, argint, jad (China), sare și cărbune.
1733	Cele patru explozii din 26-27 august au emis o energie echivalentă cu 200 megatone de TNT.
1734	Cele trei culori din steagul național simbolizează „cultura națională turcică, democrația europeană modernă și civilizația islamică” (M.E.Rasulzade).
1735	Cel mai adesea sunt întâlniti în văile împădurite ale râurilor, pe care cresc copaci în care își fac cuiburile.
1736	Cel mai bine a sintetizat această perioadă tot regina Maria care îi mărturisea la un moment dat regelui Ferdinand ”ce păcat că a trebuit să irosim atâția ani ai tinereții ca să învățăm cum să conviețuim!”
1737	Cel mai bun moment pentru observarea acestui obiect, pe cerul de seară, este între iunie și octombrie.
1738	Cel mai bun teren pentru fructe și legume se află în Valea Iordanului și dealurile din jur.
1739	Cel mai cunoscut recif barieră este în estul Queslandului (Australia).
1740	Cel mai frecvent funcționarea anormală a vezicii poate fi dată de anumite condiții endogene, de mediu și psihologice.
1741	Cel mai important cimitir este Kalevankangas.
1742	Cel mai important dintre acestea a fost Keystone Bridge, o companie care a deținut o cotă de o cincime.
1743	Cel mai important exponent al perioadei renascentiste este Paracelsus (Theophrastus Bombastus von Hohenheim) ( 1493 1541 ), părintele iatrochimiei.
1744	Cel mai important proiect al muzicologului Mihai Cosma este fondarea și coordonarea Concursului Internațional ”Le Grand Prix de l'Opera”, devenit, după 4 ediții, unul dintre cele mai importante concursuri de canto din lume.
1745	Cel mai înalt pisc este Vârful Ciomatu Mare, având 1301 m.
1746	Cel mai înalt punct este Chappal Waddi care se află la o înălțime de 2419 m. Râurile principale sunt Niger și Benue, care se converg revărsându-se în Delta Niger.
1747	Cel mai mult este cunoscută sub numele comun de iarbă de lac, deși multe plante care nu au legătură cu acest mediu pot fi numit ierburi de lac, cum ar fi iarba de lac canadiană ( Elodea canadensis ).
1748	Cel mai prestigios teolog din vremea aceea, chartophylax-ul Ioan Bekkos, și mulți înalți demnitari ai statului și ai bisericii, chiar rude ale împăratului, au fost aruncați în temnițe.
1749	Cel mai probabil, vibrațiile clopotelor și trepidațiile cauzate de traficul intens au slăbit structura turnului.
1750	Celor care vin la tratament li se oferă serviciu de cazare, masă și bar (restaurant).
1751	Cel puțin 111 case s-au prăbușit, iar alte 580 au fost avariate în zona Huambo.
1752	CE-MONT a fost creat prin Decizia Academiei Române din 17 decembrie 2008, în cadrul Institutului Național de Cercetări Economice „Costin C. Kirițescu“ al Academiei.
1753	CentOS este cea mai populară distribuție GNU/Linux pentru servere Web, deținând o cotă de utilizare de aproape 30% dintre serverele Web existente.
1754	Central, este amplasat un bovindou ce ondulează planul fațadei, golurile înalte și înguste, ritmând fațada decorată cu elementele florale.
1755	Centrul naosului este marcat de trei medalioane delimitate de borduri decorative ample în care sunt înfățișați Sfântul Duh, Maica Domnului și Iisus Atotputernicul, medalioane cu sfinți apostoli și proroci după care urmează scene din ciclul christologic.
1756	Centrul orașului (down town), printr-un plan de sistematizare, a căpătat o nouă înfățișare ( 1960 - 1980 ).
1757	Cenurii se localizează în țesutul celular subcutanat și în alte organe.
1758	Ceramica daco-geților avea ca motive de decor, figuri geometrice, simboluri solare, schematic stilizate.
1759	Ceramnica era folosită în gospodărie dar, oricare ar fi fost destinația ei aceasta era întotdeauna pictată.
1760	Cerbii masculi sunt mai mari decât ciutele (femelele) și, spre deosebire de acestea, prezintă coarne caduce.
1761	Cercetând viata Suedezului, Reardon descoperă o poveste complexă de trădare și crimă, toate legate de superba și misterioasa Kitty Collins ( Ava Gardner ).
1762	Cercetarea munților a început prn anul 1835, munții devenind mai cunoscuți prin schița barajului „ Snowy Mountains”.
1763	Cercetarea pieței este înrudită ca abordare cu cercetarea socială, de asemenea dezvoltată intens la nivel empiric la jumatatea secolului trecut.
1764	Cercetarea științifică organizată în Institut în anul 2009 s-a concentrat pe finalizarea temelor și programelor multianuale și pe publicarea unor volume de documente, studii, comunicări și sinteze.
1765	Cercetările recente asupra documentelor primare au arătat că cetățeni localnici au încurajat eforturile delagaților de a ajunge la un acord cu ocazia a numeroase evenimente sociale, în special atunci când negocierile formale nu aveau rezultat.
1766	Cercetările sale s-au orientat în domeniul biologiei moleculare.
1767	Cercetările tehnologice în Brazilia sunt în mare parte realizate de universitățile publice și institutele de cercetare.
1768	Cercetările ulterioare asupra structurii franciului au fost efectuate de, printre alții, Sylvain Lieberman și echipa sa de la CERN în anii 1970 și 1980.
1769	Cercetări ulterioare, au confirmat multe dintre concluziile lui Withering.
1770	Cercetătorii au ales o altă cale, cea a teleportării cuantice care deja funcționează!
1771	Cercetătorii susțin că majoritatea probelor analizate provin de la animale cunoscute, iar două ar putea fi o specie necunoscută de urs.
1772	Cercetătorul Africii, scoțianul James Bruce (1730-1794), descoperă din nou acest izvor, descoperire care va fi atribuită însă misionarului portughez.
1773	Cercetez lucrând și căutând în mine expresia cea mai adevărată a vieții.
1774	Cercii codali nu sunt formați din articole.
1775	Cercul interior al sigiliului poartă motto-ul "All for Our Country", iar cele 36 de stele pentagonale semnifică intrarea Nevadei în Uniune ca ce de-al 36-lea stat al acesteia.
1776	Cererea, soluționabilă și independent de litigiul pendente, are un caracter incidental ce determină lărgirea cadrului procesual din punctul de vedere al părților și în anumte cazuri și sub aspectul obiectului litigiului.
1777	Cerințele de memorie (RAM) la acest proiect sunt relativ mari (>300 MB RAM) față de unele alte proiecte BOINC.
1778	Cerințele pentru propulsia cu pile sunt legate de densitatea de putere.
1779	Cerințe minime hardware sunt procesor G3 tactat la 233 MHz, port USB built-in, spațiu disponibil pe hard disk de 1,5 GB și 128 MB de RAM.
1780	Certurile „de familie” nu zăbovesc să apară; de altfel, John McCourt observă că în Oameni din Dublin, niciun cuplu nu este fericit, eșecul comunicării și trădarea fiind teme care unesc numeroasele povestiri ale volumului McCourt 2000, pp.
1781	Cerul ce m-alungă astăzi ca și mîine?
1782	Cetatea Rupea are forma unei spirale ascendente (cochilii de melc).
1783	Cetatea se află pe o stâncă cu pereți verticali, deasupra orășelului Aarburg.
1784	Cetățenii erau de patru tipuri: lucrători, artiști, colectori de taxe și savanți.
1785	Ceva de genul: "Cine iubește și lasă, Dumnezeu să-i dea pedeapsă/ Târâișul șarpelui și pasul gândaculuiiiiiiiuuuuu Uuu, will allways love youuuu".
1786	Cezar Petrescu, „Omul care și-a găsit umbra”, 2007, p. 98. Are mai târziu probleme cu legea și îi cere zadarnic ajutor prietenului său, iar de atunci nu se mai aude nimic despre el.
1787	Chamberlain a răspuns oferindu-se ca intermediar între el și cehi, și sugerând ca Hitler să-și pună cererile într-un memorandum ce putea fi transmis francezilor și cehoslovacilor.
1788	Charles avea să fie numit în derâdere roi du chapeau.
1789	Charlie merge din nou la începutul lumii, dându-i pana înapoi Femeii Pasăre în schimbul liniei de sânge Anansi și eliberându-l pe Spider, a cărui ajutoare l-au copleșit pe Tiger, recuperându-i și limba.
1790	Chartres face astfel distincție între daci si unguri.
1791	Cheia este un simbol cu rol dublu, de a deschide și de a închide.
1792	Chelsea a devenit campioană câștigând cel de-al șaselea titlu din istoria sa.
1793	Cheltuielile de producție s-au ridicat la 5.180.000 lei.
1794	Chesoanele din beton armat au fost construite de contractori civili, au fost remorcate și scufundate în apele Capului Dungeness și a localității Pagham.
1795	Chiar dacă acesta uneori profită de Taz, el nu o face așa de rău ca Digeri Dingo.
1796	Chiar dacă analogiile de acest gen par să prezinte prieteniile lui ca un exercițiu literar, Anghel Demetriescu era foarte dedicat față de prietenii săi și, la rândul lor, aceștia îl apreciau și adeseori îi solicitau sfatul.
1797	Chiar daca atacul lui Mago a terminat pe aliați romanilor, nu a învins legiunile, care au spart centru lui Hannibal.
1798	Chiar dacă cu întârziere și într-o măsură limitată, ceva totuși s-a făcut.
1799	Chiar dacă învinuitul își afirma nevinovăția prin neparticiparea la respectiva acțiune, neraportarea incidentului era o vină suficientă pentru a-l închide.
1800	Chiar dacă localitatea Lunca Bradului a luat ființă relativ târziu, nu a fost străină de evenimentele politice și istorice ale vremii care au afectat în mod direct sau indirect locuitorii comunei.
1801	Chiar dacă nu au ochi, ei sunt extrem de sensibil la lumină, evitând-o.
1802	Chiar dacă nu s-ar fi petrecut intervenția brutală a Securității, tot nu aș fi rămas pe viață în Statele Unite.
1803	Chiar dacă nu-ți plac unitățile militare, poți construi unul sau două scuturi care îți vor apăra planetele de navele mai slabe și vor preveni atacurile.
1804	Chiar dacă o sprijină în secret pe Lucreția, preferând ca Romagna să fie dominată de mici nobili, decât de papa sau puterea vecină, Veneția.
1805	Chiar în afara orașului Arles, primul pod a fost numit oficial „Pont de Réginel”, cunoscut mai mult ca „Pont de Langlois” după numele podarului.
1806	Chiar înainte de nașterea sa, regele Geunchogo (Yeogu) al Baekje învinsese Goguryeo, cucerind a doua cea mai mare fortăreață de la Pyongyang și asasinându-l pe regele Goguk-won (Sayu).
1807	Chiar și așa, ei au avut o relație afectuoasă.
1808	Chiar și așa, mulți membri ai distribuției au acceptat salarii mai mici decât de obicei din cauza entuziasmului lor față de scenariu.
1809	Chiar și cei de la Essanay au fost vinovați pentru această practică readucând filme „noi” cu Charlie Chaplin din filme și clipuri vechi.
1810	Chiar și în această situație, Ahile a respins cererea regelui Agamemnon de a reintra în luptă.
1811	Chiar și primii navigatori de culoare albă sosiți în regiunea de nord-vest dinspre Pacific a Americii de Nord au auzit poveștile despre "omul pădurilor" care le fura proviziile.
1812	Chile e membru APEC (Tratatul Țărilor Pacificului), membru asociat Mercosur (Tratatul de liber schimb al țărilor din America de sud).
1813	"Chinatown, My Chinatown" este un cântec popular american scris de William Jerome (versuri) și Jean Schwartz (muzică) în anul 1910.
1814	Chiralitatea induce o răsucire finită azimutală de la un strat la altul, care la rândul ei produce o răsucire în spirală a axei moleculare în jurul normalei la strat.
1815	Chisturile astfel provocate, pot afecta diferite organe.
1816	Chitara solo este diferită: versiunea de album oferă un extra solo, făcut în același ritm ca restul cântecului, înainte de soloul principal mai rapid.
1817	Chițu susține că a fost mereu autodidact și că, deși a început să cânte de la vârsta de 5–6 ani, nu și-a dat seama că are un talent până în timpul liceului.
1818	Christian Hoard a scris pentru Rolling Stone că Legacy edition „constituie un excelent document istoric, scoțând în evidență relația lui Cash cu deținuții.”
1819	Christina își refuză existența de strigoi și încearcă să revină în lumea oamenilor prin intermediul dragostei, unind între ele cele două lumi: „Nu te speria, dragostea mea, șopti atunci Christina.
1820	Christmas Cupid a avut parte de recenzii în general pozitive.
1821	Christopher Livingston a declaract intr-un interviu acesta a început să lucreze la Concerned ca un „hobi”.
1822	Chuck oferă un pitic Matildei ca un cadou.
1823	Churchill a comis o mare greșeală ce avea să-i coste scump carieră politică.
1824	Cicindela hornii este o specie de insecte coleoptere descrisă de Schaupp în anul 1884.
1825	Cimitirul Powązki este unul dintre cele mai vechi cimitire din Europa, în el se află foarte multe sculpturi, unele dintre ele fiind realizate de suclptori polonezi renumiți din secolele XIX respectiv XX.
1826	Cimpanzeii pot trăi până la 40 de ani în sălbăticie, iar în captivitate pot ajunge până la 60 de ani.
1827	Cina este servită, dar locul lui Bakshi este chiar lângă ușa de la bucătărie, iar scaunul lui lipsește.
1828	Cinci sute de oameni din baza navală de la Yokosuka și încă 500 de la Chichi Jima au ajuns la Iwo Jima în martie și aprilie 1944.
1829	Ciobanu este o comună din județul Constanța, România.
1830	Cio-Cio-San (adică "Doamna Cio-Cio-San", “Doamna Fluture”) este acasă cu menajera Suzuki.
1831	Cioculescu, p. 760 Copilăria și-o petrece în Hordoul natal, în orizontul mitic al lumii satului, în tovărășia basmelor povestite de mama sa.
1832	Circa 30.000 de artiști participă în total la eveniment.
1833	Circa 5,000 dintre prunci erau grav bolnavi și aveau nevoie de asistență medicală din partea medicilor suedezi.
1834	Circa 70 % din producția de sare de la Târgu Ocna este destinată industriei, diferența reprezentând sare de consum.
1835	Cireșarii primesc în cele din urma mesajul, iar Tic pornește pe urmele primului mesager.
1836	Cirrus (abreviere Ci) sunt un gen de nori de altitudine mare separați cu aspect fibros în formă de filamente, bancuri sau benzi albe.
1837	Cititorii din epoca victoriană îi lăudau cărțile pentru descrierea societății rurale, pe care Eliot o cunoscuse în copilărie, și remarcând, după cum ea îi spunea și lui Wordsworth, că prea multă atenție se acorda detaliilor mondene ale vieții de la țară.
1838	City a scăpat printre mâini primele 2 poziții, datorită finalului slab de campionat, cinci meciuri și doar o victorie în ulimele cinci etape.
1839	Civilii au murit în timpul luptelor pentru cucerirea orașelor sovietice de către armatele germane, sau au fost uciși dat fiind faptul că au fost considerați ca făcând parte din "rasa inferioară” slavă, conform teoriilor etnice naziste.
1840	Civilizația miceniană n-a durat nici șase secole.
1841	Clădirea a fost locuită permanent până în 1904, când a fost închisă din lipsă de fonduri guvernamentale.
1842	Clădirea a fost refăcută complet în 1984.
1843	Clădirea are 168 de metri lungime și este aproape în întregime albă.
1844	Clădirea fostei Burse a Mărfurilor, clădire de patrimoniu, astăzi intitulată The Ark, este complet refăcută și păstrează integral, în exterior, stilul arhitecturii industriale de secol XIX.
1845	Clădirea în stil gotic a mănăstirii include o grădină interioară, și este deschisă publicului.
1846	Clădirea originală a gării a fost demolată în anii 2000 și înlocuită, în 2010, cu un edificiu modern.
1847	Clădirea principală se compune din corpul inițial perpendicular pe stradă și unul adosat și paralel cu strada, extins în mai multe etape, având o lungime de cca 120 metri.
1848	Clădirile înalte din fundal sunt Turnul Prudential si 111 Huntigton Avenue.
1849	Clanu' Sprânceană este un serial de televiziune difuzat de postul Antena 1. Acțiunea serialului planează asupra a două familii: familia română Pop și familia rromă Sprânceană.
1850	Clarke and Smith, p. 486 Armata I Franceză comandată de generalul Jean de Lattre de Tassigny a atacat prin zona Belfort și a distrus IV Luftwaffe Korps în apropierea oarșului Burnhaupt din sudul Munților Vosgi.
1851	Clarke and Smith, p. 544 După ce s-a retras pe malul vestic al râului, divizia a avut nevoie de trei zile să se reorganizeze.
1852	Clasificarea fracturilor se poate face după mai multe criterii.
1853	Clasificarea tipurilor de caroserie nu poate fi făcută incechivoc, așa încît ea diferă de la o țară la alta.
1854	Claude Gellée, La Fontaine (și mai înainte Theocrit) cunoscuseră această stare de așteptare, această nostalgie a celui care viețuiește între o patrie pierdută și un pământ promis.
1855	Claudie, Diodor, Nichifor, Serapion, Teodul și Agatopod * În calendarul romano-catolic: Sf.
1856	Clima Algeriei este caldă și aridă, deși climatul de coastă este blând, zonele muntoase pot fi sever friguroase în timpul iernii.
1857	Clima este continental-temperată, cu ușoare influențe mediteraneene.
1858	Clima este favorabilă pentru agricultură.
1859	Clima este temperat-continentală cu influențe submediteraneene.
1860	Clima este temperat-continentala cu o medie anuală a precipitațiilor de 460–500 mm.
1861	Climatice, tipul de sol, topografie forma peisajul.
1862	Climă tropical-oceanică în Africa insulară ex.
1863	Clipul a fost filmat în martie și se poate viziona deja din aprilie 2010.
1864	Clodio a trăit în Dispargum, un nume despre care se crede că este al unui castel, nu al unui sat.
1865	Clopotul a fost înapoiat pe o altă rută și alte cinci milioane de oameni l-au văzut.
1866	Cloquet organizează o licitație pentru a vinde piatra celor mai mari infractori internaționali.
1867	Clorofila constă în porfirine bazate pe magneziu.
1868	Clorura de acetil este o clorură acidă derivată de la acidul acetic cu formula chimică CH 3 COCl.
1869	Clostridiile sunt anaerobe (trăiesc într-un mediu lipsit de oxigen), cu puține specii aerotolerante.
1870	Clubul este membru al MLS ( Major League Soccer ).
1871	Clubul promovează în Liga a II-a în 1989.
1872	CNE a fost revocat la acel moment, după ce au apărut probleme de credibilitate, pentru că ar fi validat doctorate considerate a fi "falsuri grosolane".
1873	Coagularea unor puternice centre și repere economice a marcat și dezvoltarea concomitentă sau ulterioară a orașului.
1874	Coaja de călin se folosește în industria de medicamente la prepararea unor extracte cu acțiune calmantă și homeostatică.
1875	Coasta prezintă numeroase golfuri mici numite cellae cu fundal pietros și plaje cu nisip doar în nord.
1876	Cocoşatul negru (1866), considerată de unii istorici a fi primul muzical Morley 1987, p.15.
1877	Codul CIO este CZE.
1878	Codul CIO este NED.
1879	Codul CIO este POR.
1880	Codul familiei este abrogat de Legea nr.
1881	Colaborarea sa a fost solicitată pentru cursurile de perfecționare de vioară susținute de Pina Carmirelli (cu care a și colaborat ca pianist), și violoncel, cu Amedeo Baldovino.
1882	Colaborează la elaborarea Atlasului lingvistic român și a Dicționarului limbii române.
1883	Colaborează la posturile de televiziune TVS Holding (Brașov) și Europa Nova (Iași).
1884	Colecția PG intenționează să păstreze lucrările pe termen lung, pentru a nu se pierde în urma unui accident localizat.
1885	Colecționarii căuta, în ziua de azi, în special modelul W105, datorita numărului mic de modele produse.
1886	Colectivul care a realizat radarul, condus de E. V. Buhvalov, a fost distins cu Premiul de Stat în anul 1952.
1887	Colectivul lor este cunoscut ca „Ezii”; cei trei locuiesc într-o suburbie din Peach Creek, învățând la o școală de acolo care este arătată doar în episoadele speciale sau de toamnă (sezonul 5).
1888	Colegul sau Carl Friedrich Gauss utiliză aceste observații pentru a determina distanța exactă a lor până la Pământ.
1889	Coloana se subțiază în sens ascendent și este prevăzută, în secțiune transversală, cu niște adâncituri concave semirotunde, numite caneluri.
1890	Coloanele de încadrare a icoanelor de la catapeteasmă sunt sculptate în formă de struguri și frunze de viță de vie.
1891	Colonelul Ion Lambrino a fost ultimul proprietar al moșiei Șerbești pe care o cumpără de la D. Hernia în anul 1941.
1892	Colonelul Yigal Allon a avansat în sud până în Sinai, după care s-a întors îndărăt la nord la El Arish.
1893	Colonia se dezvoltă încet dar sigur, în primul an de la aterizare înfruntând o singură problemă serioasă: o rasă indigenă similară vârcolacilor, care ucide câțiva oameni.
1894	Coloritul tinde între brun-negricios, castaniu și gri-sepia, fiind acoperită în tinerețe complet de un văl albicios, care odată cu dezvoltarea ciupercii se rupe, oferind pălăriei un aspect pătat.
1895	Colții de tigru aflați în posesia băștinașilor din Borneo au fost, după spusele acestora, ai unor tigri sălbatici pe care strămoșii lor i-ar fi ucis 4–7 generații mai înainte, ceea ce indică faptul că tigrul din Borneo ar fi dispărut acum aprox.
1896	Columb s-a întors în anul următor, prezentându-și descoperirile monarhilor spanioli, aducând aur și nativi ai insulelor descoperite, și fiind primit ca un erou.
1897	Comandamentul german spera să lanseze un atac hotărâtor înainte ca forțele americane să fie gata pentru luptă în Europa.
1898	Comandanții acestor mari unități au așteptat a doua zisă primească permisiunea să se îndrepte spre Berlin.
1899	Comandanții bizantini au încercat să salveze unele vase de la distrugere, dar aceste manevre au fost blocate de atacul altor vase vandale.
1900	Comandanții USAAF și-au dat seama că acest fapt nu poate fi schimbat până când un număr suficient de mare de avioane de vânătoare cu rază lungă de acțiune destinate escortei bombardierelo nu va fi disponibil.
1901	Comandantul suprem este președintele Bulgariei (în prezent Rosen Plevneliev ).
1902	Combinarea înmulțirii și adunării dă structuri mai complicate, denumite inele și—dacă este posibilă împărțirea, cum e cazul cu mulțimea Q—corpuri, care ocupă o poziție centrală în algebra abstractă.
1903	Combinată cu alte două capturări reușite, acest fapt a reprezentat o ușurare importantă a eforturilor Aliaților de spargere a codurilor germane.
1904	Combinația maus-tastatură este o modalitate foarte populară de a juca jocuri de tip First-person shooter.
1905	Comenzile pentru componenta hard vin de la diferite programe prin intermediul sistemului de operare, iar rolul driverului este acela de a transmite comenzile către componenta hard.
1906	Comisia Delta a fost inițiată 20 de zile după inundația Mării Nordului, pe 21 februarie 1953.
1907	Comisul Manole și fiii lui îi cer voievodului să-i lase să plece după Ionuț despre care credeau că se află în mare primejdie.
1908	Comitatul avea în anul 2000 circa 2300 de locutori.
1909	Compania a fost fondată în 1911 sub denumirea Computing Tabulating Recording Company (CTR) prin unirea a trei companii: Tabulating Machine Company, International Time Recording Company și Computing Scale Company.
1910	Compania are acum doar o treime din veniturile sale din revista Playboy, iar celelalte două treimi din difuzarea de programe pentru adulți în formă electronică, cum ar fi televiziune, internet și DVD-uri.
1911	Compania britanică aeriană a fost un pionier în topografie și în deschiderea rutelor aeriene din întreaga lume, pentru a servi părți îndepărtate ale Imperiul Britanic și în a spori comerțul și integrarea.
1912	Compania Honda a fost înființată în anul 1979 și a început prima dată începerea fabricării autoturismelor atât cât și a motocicletelor.
1913	Compania Roca este prezentă în peste 135 de țări, are peste 20.000 de angajați și, în acest moment, este lider de piață în majoritatea acestor țări, având 71 de fabrici și filiale pe tot cuprinsul globului.
1914	Compania vinde lichioruri, siropuri pure din trestie de zahăr, cocktail-uri și mixuri alcoolice.
1915	Companii germane: * Dräxlmaier - unul dintre cei mai importanți producători de sisteme de cablaje pentru industria auto mondială.
1916	Comparația zoroastrismului cu religia din India este folositoare pentru a întelege nașterea ei.
1917	Comparativ cu recensământul din 2000, populația Han a crescut cu 66.537.177 de persoane, sau cu 5,74%, în timp ce populația combinată a celorlalte 55 de minorităților naționale, a crescut cu 7.362.627 de persoane, sau 6,92%.
1918	Compartimentul micro SIM este accesibil numai după scoaterea bateriei.
1919	Competiția a fost înființată în anul 2009, desființându-se peste un an, după ediția din 2010.
1920	Competiția ce s-a desfășurat între 5-6 august l-a avut la start și pe Gheorghe Falcă, primarul Aradului, fiind forligher în raliu, urmând ca un an mai târziu să piloteze în superspecială.
1921	Competiția sportivă a schiului este împărțită în cinci discipline: slalom, slalom uriaș, superG, coborâre și combinata alpină.
1922	Complexul de vitralii s-a păstrat surpinzător de complet, dar numai prin piesele dreptunghiulare.
1923	Complexul este acum într-o stare destul de proastă și din sat nu a mai rămas nicio urmă.
1924	Componentele instalației de ungere sunt diferite după tipul de ungere pe care îl fac.
1925	Componenții ciclului TCA derivă de la bacterii anaerobă și se presupune că însăși această cale metabolică ar fi putut evolua în mai multe rânduri.
1926	Comportamentul acestor pasari originare din Noua Guinee, nu este inca pe deplin cunoscut.
1927	Compoziția atmosferei lui Jupiter este similară cu cea a planetei.
1928	Compoziția "Suprematism" prezintă o gamă cromatică mult mai amplă, albul și negrul se învecinează cu alte culori fundamentale și secundare.
1929	Compozițiile sale sunt un mix de etno, pop si jazz, au un stil nou, modern.
1930	Compozitorul Karlheinz Stockhausen a afirmat în mai multe rânduri că a venit de pe o planetă din sistemul Sirius.
1931	Compunea piesei a avut loc după o ceartă dintre Kanal și Stefani, când încă erau împreună, prin ușa băii părinților lui din Yorba Linda, California.
1932	Comuna actuală Maldegem a fost formată în urma unei reorganizări teritoriale în anul 1977, prin înglobarea într-o singură entitate a 3 comune învecinate.
1933	Comuna avea o suprafață totală de 207,54 km² și o populație de 9.401 de locuitori (în 2004), iar din 2007 teritoriul său face parte din comuna Aalborg.
1934	Comuna Balc este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
1935	Comuna Bălușești continua să existe în aceeași alcătuire și având 1987 de locuitori.
1936	Comuna Berezeni este administrată de un primar și un consiliu local compus din 15 consilieri.
1937	Comuna Brusturi este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
1938	Comuna Butimanu este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
1939	Comuna Buzescu este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
1940	Comuna Chapelle-lez-Herlaimont este formată din localitățile Chapelle-lez-Herlaimont, Godarville și Piéton.
1941	Comuna cuprinde un târgușor (alevik), Puurmani - reședința comunei și 12 sate.
1942	Comuna Dănciulești este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
1943	Comuna este o localitate de sine stătătătoare deja în anul 1850, prin anexarea Austriei ( Anschluss ) în anul 1938, comuna va aparține de Reichsgau Steiermark, iar între anii 1945 - 1955, aparține de zona de ocupație engleză din Austria.
1944	Comuna este situată în Câmpia Fizeșului.
1945	Comuna este situată în partea de nord a insulei Voorne.
1946	Comuna Gostavatu este formata din satele: Gostavatu, care in limba daca inseamna "Sat de langa apa" si Slaveni.
1947	Comuna Homoroade este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
1948	Comuna Isvoarele este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
1949	Comuna Lozna este administrată de un primar și un consiliu local compus din 9 consilieri.
1950	Comuna Măgirești este situată la poalele Subcarpaților Orientali, într-o zonă predominant de deal, dar cuprinde și zone de câmpie și munte.
1951	Comuna Ogrezeni este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
1952	Comuna Poduri este administrată de un primar și un consiliu local compus din 15 consilieri.
1953	Comuna Râncezi (ca și satul ei de reședință) a primit în 1964 numele de Nucșoara de Jos.
1954	Comuna Remetea este administrată de un primar și un consiliu local compus din 15 consilieri.
1955	Comuna Roma este administrată de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
1956	Comuna Șcheia este administrată de un primar și un consiliu local compus din 17 consilieri.
1957	Comuna se află la altitudinea de 302 m, se întinde pe suprafața de 19 km² din care 57,4 % sunt păduri iar 28,2 % sunt folosite în scopuri agricole.
1958	Comuna Secuieni este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
1959	Comuna Thuin este formată din localitățile Thuin, Biercée, Biesme-sous-Thuin, Donstiennes, Gozée, Leers-et-Fosteau, Ragnies și Thuillies.
1960	Comuna Turdaș este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri.
1961	Comunele Babele și Nebuna (ultima acum denumită Velea) făceau parte din această plasă: comuna Babele avea 1065 de locuitori în aceleași două sate, iar comuna Velea avea 1013 locuitori în satul Nebuna-Velea.
1962	Comunitatea Aleksinac are 57.749 de locuitori (în 2002).
1963	Comunitatea din Turda a fost reprezentată la consfătuirea reprezentanților comunităților mozaice din Transilvania din 10 mai 1866, de Saul Blumenfeld.
1964	Comunitatea evreiască s-a micșorat din nou, iar în anul 1662 nu se mai găsea la Tiberias nici măcar un evreu.
1965	Comunitatea sătească era una de pădurari, agricultori sau braconieri.
1966	Conacul a fost situate pe locul unde se aflau văile satului, loc numit și astăzi "La Curte".
1967	Concentrarea maximă a populației se remarcă în regiunile litorale din partea orientală (peste 160 loc/km²) și sud-est (triunghiul industrial Sao Paulo Rio de Janeiro Belo Horizonte ).
1968	Concentrația serică a grelinei crește înainte de mese și scade după mese.
1969	Concentratul de uraniu era mai departe folossit în exclusivitate de Uniunea Sovietică.
1970	Concepțiile de bază ale lui Pico della Mirandola au fost expuse în "Oratio de dignitate hominis".
1971	Conceptul de unitate a poporului român pe care îl reflectă și rolul avut în formarea ideii de unire, în Revista Arhivelor, XI, nr.
1972	Conceptul ideal de a avea un singu procesor (ALU) pentru fiecare pixel dintr-o imagine permite o definiție foarte simplă și naturală a procesului de prelucrare a imaginilor.
1973	Conceptul plastic al operei lui Guguianu se defineste în relatie cu valorile românesti perene ale genului si, prin acestea, cu orizontul artistic european deschis catre toate azimuturile.
1974	Conceptul poate fi definit generic sau strict.
1975	Concret scandalul este provocat în anii 1988, în urma livrării forțelor militare belgiene a unor elicoptere de luptă fabricate de firma italiană Agusta.
1976	Concurența cu ungulate domestice și sălbatice, de asemenea a contribuit la dispariția Ibexul din Pirinei.
1977	Concursul a fost, totuși, difuzat în această țară.
1978	Condimentarea vinului se pare are de asemenea un istoric lung și se datorează încercărilor de a face băubil vinul care s-a stricat sau oțetit.
1979	Condițiile de locuit sunt extrem de modeste.
1980	Conducătorii mai de rang mic, care au trecut de partea rușilor, au fost primiți în rândurile armatei regulate fiind încadrați în regimentele de dragoni și husari și li s-au recunoscut toate privilegiile.
1981	Conducătorul Burgundiei era cumnatul lui, Carol, Duce de Burgundia și sora Margaretei de York.
1982	Conducerea OM a însărcinat cu aplicarea planului un grup condus de Petăr Abadjiev, care îl recrutase pe paracliserul Petăr Zadgorski.
1983	Conducerea școlii a refuzat, având în vedere că tocmai se incheiaseră lucrările de renovare și modernizare în urma cărora clădirea abia își recăpătase strălucirea de odinioară.
1984	Conducta Baku-Tbilisi-Ceyhan - așa cum mai este numită - a făcut parte din strategia politicii externe a Turciei de a deveni conducta de energie spre vest.
1985	Condusă de William de Orania, ce a declarat independența în 1581 prin Actul de Abjurare.
1986	Condus de Haden Blackman, care a lucrat anterior la LucasArts, studioul a afirmat că lucrează la un proiect nou.
1987	Confederația Braziliană de Fotbal s-a fondat în 1914 și s-a afiliat la FIFA în 1923.
1988	Confederația Gaya (42-562) a fost formată din mai multe state mai mici.
1989	Conferința de la Londra a stabilit prin protocolul din 22 martie 1829 acceptarea celor mai multe prevederi ale înțelegerii de la Poros.
1990	Confesiune este un film românesc din 1994 regizat de Marius Șopterean.
1991	Conflictul de la bifurcația Crazy Woman a reprezentat prima acțiune militară din Expediția Râul Powder.
1992	Conflictul și deznodământul violent La 2 septembrie 1942 Eliyahu Giladi și Itzhak Shamir au izbutit să fugă din arest.
1993	Conform aceleiași surse, lângă poartă a fost construit un turn cu mecanism de orologiu în partea superioară.
1994	Conform acestei istorii, Alfred suferea de sifilis când a lipsit de la nunta de argint a părinților săi celebrată la 22 ianuarie 1899; motivul oficial al absenței sale a fost o depresie nervoasă.
1995	Conform acestora, Lucia Ciobotaru, profesoară de canto la această instituție, a fost una dintre persoanele care au audiat concurenții la această etapă.
1996	Conform acestuia estetica este știința cunoașterii senzoriale.
1997	Conform afirmațiilor baronului Iosif Igelström, în 1783 erau în Crimeea aproximativ 1.600 de moschei și școli religioase.
1998	Conform articolului 5 al constituției boliviene toate cele 36 de limbi indigene vorbite pe teritoriul bolivian au caracter de limbă oficială.
1999	Conform Catalogue of Life specia Alliopsis incompta nu are subspecii cunoscute.
2000	Conform Catalogue of Life specia Alopecosa hokkaidensis nu are subspecii cunoscute.
2001	Conform Catalogue of Life specia Alpaida kartabo nu are subspecii cunoscute.
2002	Conform Catalogue of Life specia Amiota communis nu are subspecii cunoscute.
2003	Conform Catalogue of Life specia Annona neosalicifolia nu are subspecii cunoscute.
2004	Conform Catalogue of Life specia Anolis alumina nu are subspecii cunoscute.
2005	Conform Catalogue of Life specia Anopheles apicimacula nu are subspecii cunoscute.
2006	Conform Catalogue of Life specia Anopheles bervoetsi nu are subspecii cunoscute.
2007	Conform Catalogue of Life specia Anopheles marajoara nu are subspecii cunoscute.
2008	Conform Catalogue of Life specia Araneus catospilotus nu are subspecii cunoscute.
2009	Conform Catalogue of Life specia Araneus striatipes nu are subspecii cunoscute.
2010	Conform Catalogue of Life specia Araneus tenerius nu are subspecii cunoscute.
2011	Conform Catalogue of Life specia Artabotrys coccineus nu are subspecii cunoscute.
2012	Conform Catalogue of Life specia Atherigona vittipennis nu are subspecii cunoscute.
2013	Conform Catalogue of Life specia Atractus paraguayensis nu are subspecii cunoscute.
2014	Conform Catalogue of Life specia Botanophila apodicra nu are subspecii cunoscute.
2015	Conform Catalogue of Life specia Botanophila trilineata nu are subspecii cunoscute.
2016	Conform Catalogue of Life specia Bothrops alcatraz nu are subspecii cunoscute.
2017	Conform Catalogue of Life specia Calamaria bicolor nu are subspecii cunoscute.
2018	Conform Catalogue of Life specia Calliphora axata nu are subspecii cunoscute.
2019	Conform Catalogue of Life specia Calycomyza majuscula nu are subspecii cunoscute.
2020	Conform Catalogue of Life specia Campiglossa agatha nu are subspecii cunoscute.
2021	Conform Catalogue of Life specia Cerodontha cingulata nu are subspecii cunoscute.
2022	Conform Catalogue of Life specia Cerodontha cornigera nu are subspecii cunoscute.
2023	Conform Catalogue of Life specia Cerodontha phalaridis nu are subspecii cunoscute.
2024	Conform Catalogue of Life specia Chamaeleo chapini nu are subspecii cunoscute.
2025	Conform Catalogue of Life specia Chirosia bisinuata nu are subspecii cunoscute.
2026	Conform Catalogue of Life specia Chromatomyia leptargyreae nu are subspecii cunoscute.
2027	Conform Catalogue of Life specia Clubiona acanthocnemis nu are subspecii cunoscute.
2028	Conform Catalogue of Life specia Clubiona aculeata nu are subspecii cunoscute.
2029	Conform Catalogue of Life specia Clubiona frutetorum nu are subspecii cunoscute.
2030	Conform Catalogue of Life specia Clubiona qini nu are subspecii cunoscute.
2031	Conform Catalogue of Life specia Clubiona similis nu are subspecii cunoscute.
2032	Conform Catalogue of Life specia Coenosia nigritibia nu are subspecii cunoscute.
2033	Conform Catalogue of Life specia Coenosia shennonga nu are subspecii cunoscute.
2034	Conform Catalogue of Life specia Coluber schmidtleri nu are subspecii cunoscute.
2035	Conform Catalogue of Life specia Cryptelytrops venustus nu are subspecii cunoscute.
2036	Conform Catalogue of Life specia Ctenotus helenae nu are subspecii cunoscute.
2037	Conform Catalogue of Life specia Ctenotus serotinus nu are subspecii cunoscute.
2038	Conform Catalogue of Life specia Ctenus drassoides nu are subspecii cunoscute.
2039	Conform Catalogue of Life specia Cyrtopodion russowii nu are subspecii cunoscute.
2040	Conform Catalogue of Life specia Delia cerealis nu are subspecii cunoscute.
2041	Conform Catalogue of Life specia Dichaetomyia nigripalpis nu are subspecii cunoscute.
2042	Conform Catalogue of Life specia Drosera zigzagia nu are subspecii cunoscute.
2043	Conform Catalogue of Life specia Drosera zonaria nu are subspecii cunoscute.
2044	Conform Catalogue of Life specia Drosophila avicennai nu are subspecii cunoscute.
2045	Conform Catalogue of Life specia Drosophila bandeirantorum nu are subspecii cunoscute.
2046	Conform Catalogue of Life specia Drosophila bhagamandalensis nu are subspecii cunoscute.
2047	Conform Catalogue of Life specia Drosophila differens nu are subspecii cunoscute.
2048	Conform Catalogue of Life specia Drosophila fuscipennis nu are subspecii cunoscute.
2049	Conform Catalogue of Life specia Drosophila hei nu are subspecii cunoscute.
2050	Conform Catalogue of Life specia Drosophila hirtitarsus nu are subspecii cunoscute.
2051	Conform Catalogue of Life specia Drosophila ischnotrix nu are subspecii cunoscute.
2052	Conform Catalogue of Life specia Drosophila limingi nu are subspecii cunoscute.
2053	Conform Catalogue of Life specia Drosophila lineosetae nu are subspecii cunoscute.
2054	Conform Catalogue of Life specia Drosophila medioparva nu are subspecii cunoscute.
2055	Conform Catalogue of Life specia Drosophila nanella nu are subspecii cunoscute.
2056	Conform Catalogue of Life specia Drosophila nesiota nu are subspecii cunoscute.
2057	Conform Catalogue of Life specia Drosophila paracanalinea nu are subspecii cunoscute.
2058	Conform Catalogue of Life specia Drosophila parazonata nu are subspecii cunoscute.
2059	Conform Catalogue of Life specia Drosophila ponera nu are subspecii cunoscute.
2060	Conform Catalogue of Life specia Drosophila rubida nu are subspecii cunoscute.
2061	Conform Catalogue of Life specia Drosophila simulivora nu are subspecii cunoscute.
2062	Conform Catalogue of Life specia Duguetia spixiana nu are subspecii cunoscute.
2063	Conform Catalogue of Life specia Efferia antiphon nu are subspecii cunoscute.
2064	Conform Catalogue of Life specia Efferia duncani nu are subspecii cunoscute.
2065	Conform Catalogue of Life specia Furcifer polleni nu are subspecii cunoscute.
2066	Conform Catalogue of Life specia Geophis carinosus nu are subspecii cunoscute.
2067	Conform Catalogue of Life specia Gonatodes ocellatus nu are subspecii cunoscute.
2068	Conform Catalogue of Life specia Goniothalamus elegans nu are subspecii cunoscute.
2069	Conform Catalogue of Life specia Guatteria anteridifera nu are subspecii cunoscute.
2070	Conform Catalogue of Life specia Guatteria longestipitata nu are subspecii cunoscute.
2071	Conform Catalogue of Life specia Haemaphysalis anomaloceraea nu are subspecii cunoscute.
2072	Conform Catalogue of Life specia Haemaphysalis taiwana nu are subspecii cunoscute.
2073	Conform Catalogue of Life specia Harpactea sturanyi nu are subspecii cunoscute.
2074	Conform Catalogue of Life specia Harpactea undosa nu are subspecii cunoscute.
2075	Conform Catalogue of Life specia Helina pardiabdominis nu are subspecii cunoscute.
2076	Conform Catalogue of Life specia Heliophanus deformis nu are subspecii cunoscute.
2077	Conform Catalogue of Life specia Heliophanus redimitus nu are subspecii cunoscute.
2078	Conform Catalogue of Life specia Hydrotaea daisetsuzana nu are subspecii cunoscute.
2079	Conform Catalogue of Life specia Hydrotaea nicholsoni nu are subspecii cunoscute.
2080	Conform Catalogue of Life specia Ixodes kerguelenensis nu are subspecii cunoscute.
2081	Conform Catalogue of Life specia Lepthyphantes tenerrimus nu are subspecii cunoscute.
2082	Conform Catalogue of Life specia Leucauge aurostriata nu are subspecii cunoscute.
2083	Conform Catalogue of Life specia Leucauge speciosissima nu are subspecii cunoscute.
2084	Conform Catalogue of Life specia Leucophora subsponsa nu are subspecii cunoscute.
2085	Conform Catalogue of Life specia Limnophora spenceri nu are subspecii cunoscute.
2086	Conform Catalogue of Life specia Liolaemus bisignatus nu are subspecii cunoscute.
2087	Conform Catalogue of Life specia Liolaemus isabelae nu are subspecii cunoscute.
2088	Conform Catalogue of Life specia Liolaemus poconchilensis nu are subspecii cunoscute.
2089	Conform Catalogue of Life specia Liriomyza patagonica nu are subspecii cunoscute.
2090	Conform Catalogue of Life specia Lispe subbivittata nu are subspecii cunoscute.
2091	Conform Catalogue of Life specia Lispocephala obscura nu are subspecii cunoscute.
2092	Conform Catalogue of Life specia Lycosa subfusca nu are subspecii cunoscute.
2093	Conform Catalogue of Life specia Magnolia insignis nu are subspecii cunoscute.
2094	Conform Catalogue of Life specia Magnolia polyhypsophylla nu are subspecii cunoscute.
2095	Conform Catalogue of Life specia Magnolia pubescens nu are subspecii cunoscute.
2096	Conform Catalogue of Life specia Melanagromyza actaeae nu are subspecii cunoscute.
2097	Conform Catalogue of Life specia Melanagromyza halterella nu are subspecii cunoscute.
2098	Conform Catalogue of Life specia Mydaea nishijimai nu are subspecii cunoscute.
2099	Conform Catalogue of Life specia Myrmarachne incerta nu are subspecii cunoscute.
2100	Conform Catalogue of Life specia Myrmarachne kilifi nu are subspecii cunoscute.
2101	Conform Catalogue of Life specia Myrmarachne seriatis nu are subspecii cunoscute.
2102	Conform Catalogue of Life specia Oligodon semicinctus nu are subspecii cunoscute.
2103	Conform Catalogue of Life specia Onesia currani nu are subspecii cunoscute.
2104	Conform Catalogue of Life specia Onesia gonidecoides nu are subspecii cunoscute.
2105	Conform Catalogue of Life specia Ophiomyia furcata nu are subspecii cunoscute.
2106	Conform Catalogue of Life specia Ophiomyia prima nu are subspecii cunoscute.
2107	Conform Catalogue of Life specia Ophiomyia quinta nu are subspecii cunoscute.
2108	Conform Catalogue of Life specia Pardosa evelinae nu are subspecii cunoscute.
2109	Conform Catalogue of Life specia Pegomya valgenovensis nu are subspecii cunoscute.
2110	Conform Catalogue of Life specia Phaonia dianierrans nu are subspecii cunoscute.
2111	Conform Catalogue of Life specia Phaonia villana nu are subspecii cunoscute.
2112	Conform Catalogue of Life specia Philodromus archettii nu are subspecii cunoscute.
2113	Conform Catalogue of Life specia Phytobia pseudobetulivora nu are subspecii cunoscute.
2114	Conform Catalogue of Life specia Phytoliriomyza hilarella nu are subspecii cunoscute.
2115	Conform Catalogue of Life specia Phytoliriomyza pulchella nu are subspecii cunoscute.
2116	Conform Catalogue of Life specia Phytomyza ferina nu are subspecii cunoscute.
2117	Conform Catalogue of Life specia Phytomyza genalis nu are subspecii cunoscute.
2118	Conform Catalogue of Life specia Phytomyza minuens nu are subspecii cunoscute.
2119	Conform Catalogue of Life specia Pollenia japonica nu are subspecii cunoscute.
2120	Conform Catalogue of Life specia Polyalthia flava nu are subspecii cunoscute.
2121	Conform Catalogue of Life specia Polyalthia insignis nu are subspecii cunoscute.
2122	Conform Catalogue of Life specia Pseudonapomyza europaea nu are subspecii cunoscute.
2123	Conform Catalogue of Life specia Rafflesia lagascae nu are subspecii cunoscute.
2124	Conform Catalogue of Life specia Rhadinaea hesperia nu are subspecii cunoscute.
2125	Conform Catalogue of Life specia Sceloporus chaneyi nu are subspecii cunoscute.
2126	Conform Catalogue of Life specia Sphenomorphus temmincki nu are subspecii cunoscute.
2127	Conform Catalogue of Life specia Spilogona lasiophthalma nu are subspecii cunoscute.
2128	Conform Catalogue of Life specia Spilogona obscuripennis nu are subspecii cunoscute.
2129	Conform Catalogue of Life specia Spilogona pubiceps nu are subspecii cunoscute.
2130	Conform Catalogue of Life specia Spilogona quinquesetosa nu are subspecii cunoscute.
2131	Conform Catalogue of Life specia Stenocercus pectinatus nu are subspecii cunoscute.
2132	Conform Catalogue of Life specia Stylidium eglandulosum nu are subspecii cunoscute.
2133	Conform Catalogue of Life specia Stylidium foveolatum nu are subspecii cunoscute.
2134	Conform Catalogue of Life specia Tantilla albiceps nu are subspecii cunoscute.
2135	Conform Catalogue of Life specia Tetragnatha isidis nu are subspecii cunoscute.
2136	Conform Catalogue of Life specia Tetragnatha nubica nu are subspecii cunoscute.
2137	Conform Catalogue of Life specia Tetragnatha obscura nu are subspecii cunoscute.
2138	Conform Catalogue of Life specia Tetragnatha okumae nu are subspecii cunoscute.
2139	Conform Catalogue of Life specia Tetragnatha orizaba nu are subspecii cunoscute.
2140	Conform Catalogue of Life specia Tetragnatha sociella nu are subspecii cunoscute.
2141	Conform Catalogue of Life specia Trachylepis hildae nu are subspecii cunoscute.
2142	Conform Catalogue of Life specia Trachylepis septemtaeniata nu are subspecii cunoscute.
2143	Conform Catalogue of Life specia Troglohyphantes poleneci nu are subspecii cunoscute.
2144	Conform Catalogue of Life specia Typhlops rostellatus nu are subspecii cunoscute.
2145	Conform Catalogue of Life specia Utricularia arcuata nu are subspecii cunoscute.
2146	Conform Catalogue of Life specia Utricularia geminiloba nu are subspecii cunoscute.
2147	Conform Catalogue of Life specia Utricularia myriocista nu are subspecii cunoscute.
2148	Conform Catalogue of Life specia Uvaria baumannii nu are subspecii cunoscute.
2149	Conform Catalogue of Life specia Walckenaeria directa nu are subspecii cunoscute.
2150	Conform Catalogue of Life specia Walckenaeria simplex nu are subspecii cunoscute.
2151	Conform Catalogue of Life specia Xylopia neglecta nu are subspecii cunoscute.
2152	Conform Catalogue of Life specia Zelotes atrocaeruleus nu are subspecii cunoscute.
2153	Conform Catalogue of Life specia Zelotes haplodrassoides nu are subspecii cunoscute.
2154	Conform Catalogue of Life specia Zelotes icenoglei nu are subspecii cunoscute.
2155	Conform datelor culese de aceeași agenție a guvernului Statelor Unite, United States Geological Survey (sau, pe scurt, USGS), pe teritoriul districtului se găsesc și două cimitire, Spangler și Stanley.
2156	Conform datelor din 23 martie 2011, albumul s-a vândut în Statele Unite în peste 341.000 de exemplare.
2157	Conform datelor recensământului din anul 2004, populația la nivelul comunei Bulboci constituia 2284 de oameni, dintre care 48.20% - bărbați și 51.80% - femei.
2158	Conform Hotarârii nr.
2159	Conform legii privind organizarea administrativ-teritorială a republicii din 1994, satul (comuna) Baraboi a continuat să facă parte din raionul Dondușeni.
2160	Conform lui Williams, aceste lucruri sunt inspirate din viața reală, fiecare trebuind să suporte consecințele alegerii făcute.
2161	Conform managerului său de turneu, Alan Leeds, experiența „i-a luat încrederea, deoarece nu e convins de motivul pentru care e susținut de fani”.
2162	Conform numeroaselor organizații, boala Creutzfeldt-Jakob la oameni este strâns legată de expunerea la agentul BSE, care a fost găsit în carnea de vită.
2163	Conform organzației Palestinian Media Watch (PMW), media palestiniană controlată de stat demonizează în mod frecvent celelalte religii cum ar fi Iudaismul și Creștinismul.
2164	Conform pozițiilor oficiale o treime din sârbi urmau să fie convertiți la catolicism, o treime expulzați și o treime uciși.
2165	Conform prevederilor decretului, nu era vorba despre o transformare a fostei academii, în prevederile decretului neexistând nicio clauză care să prevadă o continuitate între cele două instituții.
2166	Conform prevederilor Statutului Familiei Regale, pentru a se căsători, Regele avea nevoie de acceptul Guvernului (în condiții normale, o simplă formalitate).
2167	Conform raportului, când guvernul din Chad a fost înlăturat, în 1990, Statele Unite au căutat un nou azil pentru Haftar și trupele sale.
2168	Conform raportului marinei chineze, aceasta a venit în ajutorul vasului comercial.
2169	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației așezării de tip urban Lomuvatka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2170	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației așezării de tip urban Naddnipreanske era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2171	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației așezării de tip urban Perșotravneve era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și belarusă (%).
2172	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației așezării de tip urban Zhurivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2173	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Antonivka era vorbitoare de rusă (%), existând în minoritate și vorbitori de ucraineană (%) și română (%).
2174	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Berbenîți era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și găgăuză (%).
2175	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Bîșkiv era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2176	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Crișceatec era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2177	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Didîliv era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2178	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Faraoani era vorbitoare de română (%), existând în minoritate și vorbitori de ucraineană (%) și rusă (%).
2179	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Fenevîci era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2180	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Huta-Eațkovețka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2181	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Jolobne era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2182	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Kirova era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2183	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Klepînine era vorbitoare de rusă (%), existând în minoritate și vorbitori de ucraineană (%) și tătară crimeeană (%).
2184	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Malinți era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2185	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Marmuliivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2186	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Mateiivți era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2187	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Mîrotîn era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2188	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Novîi Dorohîn era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de română (%) și rusă (%).
2189	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Novolîmarivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2190	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Orlove era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și română (%).
2191	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Pervomaiivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și armeană (%).
2192	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Pokoșîci era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2193	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Polohî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2194	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Poltavka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2195	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Rohizne era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2196	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Rozkoșivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2197	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Șabelnîkî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2198	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Sakunîha era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2199	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Șceasnivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2200	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Senciîne era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2201	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Snijkî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2202	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Ștormove era vorbitoare de rusă (%), existând în minoritate și vorbitori de ucraineană (%) și tătară crimeeană (%).
2203	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Strîjivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2204	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Suhîi Tașlîk era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și română (%).
2205	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Suvorovske era vorbitoare de rusă (%), existând în minoritate și vorbitori de tătară crimeeană (%) și ucraineană (%).
2206	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Tahtaulove era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2207	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Taikurî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2208	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Uhluvatka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2209	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Ulîcine era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2210	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Uvarivka era vorbitoare de rusă (%), existând în minoritate și vorbitori de tătară crimeeană (%) și ucraineană (%).
2211	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Velîki Berejți era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2212	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Velîkîi Hodacikiv era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2213	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Velîki Komeatî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2214	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Voinici era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de română (%).
2215	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Vovkiv era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2216	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Zadnistreanske era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2217	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Zasullea era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2218	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Artiuhove era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2219	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Bilîi Potik era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2220	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Bohdanove era vorbitoare de rusă (%), existând în minoritate și vorbitori de ucraineană (%).
2221	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Ceapli era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2222	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Danîlova Balka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de română (%) și rusă (%).
2223	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Dmîtrenkî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2224	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Dosin era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2225	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Dubînî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de română (%) și belarusă (%).
2226	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Dviine era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și belarusă (%).
2227	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Harkivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2228	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Hlîbocika era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2229	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Horoșkivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2230	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Hrîbenînka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2231	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Hrîbova Rudnea era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2232	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Hruzka Hrîhorivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2233	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Hurbînți era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2234	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Huta-Potiivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2235	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Iarove era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2236	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Iasnîska era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2237	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Iurkove era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2238	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Ivano-Kepîne era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2239	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Ivanți era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2240	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Jucikivți era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2241	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Kameanceanî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2242	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Kameanîi Brid era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2243	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Kanonîțke era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2244	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Kardași era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și armeană (%).
2245	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Kîrîiakivșciîna era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2246	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Komarove era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2247	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Korovie era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2248	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Krîkiv era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2249	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Krîmkî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2250	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Levadne era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2251	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Lîzîne era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2252	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Marcenkî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de maghiară (%) și rusă (%).
2253	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Mîhailivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%), bulgară (%) și română (%).
2254	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Moșneanca era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2255	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Nadejda era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2256	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Nosivți era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2257	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Novofontanka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%), polonă (%) și română (%).
2258	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Novoiavlenka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2259	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Novomîkilske era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2260	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Novomîkolaiivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de română (%), belarusă (%) și maghiară (%).
2261	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Obiednane era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2262	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Osavulșciîna era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2263	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Pașcenkove era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2264	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Petrivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%), română (%) și belarusă (%).
2265	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Petruși era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2266	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Pidbrusîn era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2267	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Pișceane era vorbitoare de rusă (%), existând în minoritate și vorbitori de ucraineană (%).
2268	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Polino-Osîpenkove era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și română (%).
2269	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Prîdesneanske era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2270	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Prîhid era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2271	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Ptîce era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și română (%).
2272	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Raihorod era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2273	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Rainivka era vorbitoare de rusă (%), existând în minoritate și vorbitori de bulgară (%) și ucraineană (%).
2274	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Ranea Zorea era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și armeană (%).
2275	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Reșuțk era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2276	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Roșcea era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2277	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Rostuce era vorbitoare de rusă (%), existând în minoritate și vorbitori de tătară crimeeană (%) și ucraineană (%).
2278	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Rudnea era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de belarusă (%) și rusă (%).
2279	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Sîrnîkî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2280	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Șîșka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2281	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Skosarivske era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și română (%).
2282	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Skuratî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2283	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Solona Balka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2284	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Stari Bezradîci era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2285	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Staroșîika era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2286	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Starostînți era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2287	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Svoboda era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de maghiară (%) și rusă (%).
2288	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Tarașceanka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2289	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Teveașeve era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2290	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Torciîn era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și polonă (%).
2291	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Țukurî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2292	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Velîka Vasîlivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2293	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Velîkîi Kunîneț era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2294	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Vîșneakî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%) și belarusă (%).
2295	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Vitreanka era vorbitoare de rusă (%), existând în minoritate și vorbitori de ucraineană (%) și tătară crimeeană (%).
2296	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Vladivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2297	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Voloka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2298	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Voshod era vorbitoare de rusă (%), existând în minoritate și vorbitori de ucraineană (%) și armeană (%).
2299	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Vulkanivka era vorbitoare de rusă (%), existând în minoritate și vorbitori de tătară crimeeană (%) și ucraineană (%).
2300	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Zabuiannea era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2301	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Zakrînîcicea era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2302	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Zalișanî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2303	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Zastavie era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de belarusă (%).
2304	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Zatokî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2305	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Zavii era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2306	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației orașului Radîvîliv era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2307	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației raionului Cemerivți era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2308	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației raionului Iampil era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2309	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației raionului Sumî era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (%).
2310	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației satului Deakivka era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2311	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației satului Halîna Volea era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2312	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației satului Naddnistreanske era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2313	Conform recensământului din 2001, majoritatea populației satului Trosteaneț era vorbitoare de ucraineană (%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
2314	Conform recensământului din 2001, toată populația comunei Podusilna era vorbitoare de ucraineană (100%).
2315	Conform recensământului din 2001, toată populația comunei Pokropîvna era vorbitoare de ucraineană (100%).
2316	Conform recensământului din 2001, toată populația comunei Uhrînkivți era vorbitoare de ucraineană (100%).
2317	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Cervona Ukraiina era vorbitoare de ucraineană (100%).
2318	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Cervonîi Step era vorbitoare de ucraineană (100%).
2319	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Hamulivka era vorbitoare de ucraineană (100%).
2320	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Kameanopil era vorbitoare de ucraineană (100%).
2321	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Kneahînîci era vorbitoare de ucraineană (100%).
2322	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Koblîțea era vorbitoare de ucraineană (100%).
2323	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Korobciîne era vorbitoare de ucraineană (100%).
2324	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Kosteiiv era vorbitoare de ucraineană (100%).
2325	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Martînivka era vorbitoare de ucraineană (100%).
2326	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Novosilkî-Oparski era vorbitoare de ucraineană (100%).
2327	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Orliv Iar era vorbitoare de ucraineană (100%).
2328	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Perehresnîi era vorbitoare de ucraineană (100%).
2329	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Rozumakove era vorbitoare de ucraineană (100%).
2330	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Șcedrohir era vorbitoare de ucraineană (100%).
2331	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Velîka Butivka era vorbitoare de ucraineană (100%).
2332	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Vîselok era vorbitoare de ucraineană (100%).
2333	Conform recensământului din 2001, toată populația localității Zahrabivka era vorbitoare de ucraineană (100%).
2334	Conform recensământului din 2001, toată populația satului Oziutîci era vorbitoare de ucraineană (100%).
2335	Conform recensământului din 2001, toată populația satului Șevcenka era vorbitoare de ucraineană (100%).
2336	Conform recensământului din 2011, comuna Đelekovec avea de locuitori.
2337	Conform recensământului din 2011, comuna Novigrad avea de locuitori.
2338	Conform recensământului din 2011, comuna Špišić Bukovica avea de locuitori.
2339	Conform recensământului din 2011, comuna Stubičke Toplice avea locuitori.
2340	Conform recensământului din 2011, comuna Veliko Trojstvo avea de locuitori.
2341	Conform recensământului din 2011, comuna Vinica avea de locuitori.
2342	Conform recensământului din 2011, orașul Püspökladány avea de locuitori.
2343	Conform recensământului din 2011, orașul Sajóbábony avea locuitori.
2344	Conform recensământului din 2011, satul Adorjás avea locuitori.
2345	Conform recensământului din 2011, satul Apátvarasd avea de locuitori.
2346	Conform recensământului din 2011, satul Bogád avea de locuitori.
2347	Conform recensământului din 2011, satul Erdőbénye avea locuitori.
2348	Conform recensământului din 2011, satul Füzérradvány avea de locuitori.
2349	Conform recensământului din 2011, satul Győrasszonyfa avea locuitori.
2350	Conform recensământului din 2011, satul Hangony avea de locuitori.
2351	Conform recensământului din 2011, satul Jánkmajtis avea locuitori.
2352	Conform recensământului din 2011, satul Járdánháza avea locuitori.
2353	Conform recensământului din 2011, satul Kázsmárk avea locuitori.
2354	Conform recensământului din 2011, satul Komoró avea de locuitori.
2355	Conform recensământului din 2011, satul Lébény avea de locuitori.
2356	Conform recensământului din 2011, satul Ligetfalva avea de locuitori.
2357	Conform recensământului din 2011, satul Mátraverebély avea de locuitori.
2358	Conform recensământului din 2011, satul Sükösd avea de locuitori.
2359	Conform recensământului din 2011, satul Szente avea de locuitori.
2360	Conform recensământului efectuat în 1930, populația comunei Drăgoiești se ridica la 2429 locuitori.
2361	Conform recensămîntului populației din anul 1772-1775 Sîngera se afla în ținutul Hîrlău, stanul Bahluisc și aparținea lui Enache Damur.
2362	Conform relatărilor lui Apollonius din Rodos (295-230 î.Hr.), Insula Peuce ("frumoasa" în grecește) era inițial un grind nisipos format în mare, între actualele brațe Sulina (pe atunci Naracon stoma) și Sf.
2363	Conform relatărilor lui Chalcondyles, înaintea începerii atacului, Vlad a intrat în tabăra turcească îmbrăcat în straie turcești, și a circulat nestingherit, încercând să afle care este cortul sultanului și organizarea taberei.
2364	Conform spuselor lui Duffy, titlul albumului este bazat pe Rock Ferry, o suburbie din Birkenhead.
2365	Conform statisticilor, Huducul (denumirea veche a Maioreștiului), avea 50 de elevi români și un singur profesor ungur.
2366	Conform tradiției numele insulei provine din numele legendei lui Hawai`iloa, navigatorul Polinezian ce a descoperit insulele Hawaii.
2367	Conform tradiției, tăblițele au fost realizate din lemn de toromiro (Sophora toromiro), o plantă endemică pe Insula Paștelui.
2368	Conform unei estimări recente, dintre cei 200-250 de mii de evrei care au scăpat de naziști, 40-60 de mii se aflau în Polonia.
2369	Conform unei surse de la palat, regina "a dăruit Prințului William o bucată din acest aur păstrat de familie de mulți ani".
2370	Confruntându-se cu rezultate experimentale inconsecvente, Priestley s-a ocupat de teoria flogisticului.
2371	Confruntat cu o luare de atitudine, acordă prioritate împăciuirii necondiționate, retragerii în tăcere.
2372	Congresul a avut loc la 10 aprilie 1917, la acesta participând și Pantelimon Halippa și Teodor Herta.
2373	Congresul de întemeiere a noii organizații s-a întrunit în umbra disputei de ani de zile dintre evreii ortodocși traditionaliști și cei neologi modernizatori, cunoscuți ca înnoitori sau reformiști.
2374	Conrad făcea parte din familia Ezzonizilor, părinții săi fiind Liudolf, conte de Zütphen și fiu mai mare al contelui palatin de Lorena Ezzo, și Matilda.
2375	Consecința directă a fost că managementul Itera s-a văzut nevoit să vândă înapoi proprietățile sustrase de la Gazprom.
2376	Consecințele celei de-a două etape au fost mai severe.
2377	Consecințele negative ale exciziei genitale feminine sunt multiple.
2378	Consensul științific actual este că SIDA provine din Africa din mijlocul anilor 1930, acest virus fiind înrudit cu virusul imunodeficienței Simian (SIV).
2379	Considerându-se complet nevinovat, eroul întreprinde prea puține măsuri pentru a contracara amploarea procesului, cu toate că procedurile legale îi îngăduie un grad sporit de libertate.
2380	Considerată neîncăpătoare, biserica a trebuit să fie extinsă.
2381	Considerații asupra răspândirii actuale a murgoiului bălțat - Pseudorasbora parva (Temminck & Schlegel, 1846) (Pisces, Cyprinidae, Gobioninae) - în Europa.
2382	Considerat mult timp ca fiind un soi antic, studiile genetice recent realizate la Davis University of California au arătat faptul că soiul Cabernet Sauvignon este de fapt un urmaș hibrid al soiurilor Sauvignon blanc și Cabernet franc.
2383	Consilier al lui Odoacru, Severin a mediat detronarea fără violență a ultimului și tânărului împărat roman al Imperiului de Apus, Romulus-Augustus, pentru care a reușit să obțină chiar și o pensie.
2384	Consiliul de război francez care l-a condamnat pe Al Halabi a afirmat că sentința a fost dată în spiritul legii locale, recte a unei metode încă practicate de catre otomani.
2385	Consiliul pentru Refacerea PNL a reușit în anul 1993 înlăturarea lui Radu Câmpeanu de la conducerea partidului, considerat instrument al foștilor comuniști, respectiv întoarcerea PNL în Convenția Democrată Română.
2386	Consolidated B-24 Liberator a fost un bombardier greu american construit de Consolidated Aircraft.
2387	Constanta solară este cantitatea de energie solară care ajunge pe Pământ pe unitatea de suprafață direct expusă luminii solare.
2388	Constantin Călinescu (1 mai 1907 - 2 noiembrie 1985), care a început pictura lăcașului de cult.
2389	Constantin Kirițescu, Istoria războiului pentru întregirea României, 1916-1919, București, 1922.
2390	Constantin Popescu mai câștigă un titlu național în sezonul 1970/71, tot cu Universitatea București, iar în 1971/72 ocupă locul doi în campionatul intern și ajunge cu Universitatea până în semifinalele Cupei Campionilor Europeni.
2391	Constantin si Elena din Gura Humorului4.
2392	Conștientizând că tânărul a murit pentru un ideal în care credea și el, inginerul Voinea se alătură forțelor antifasciste.
2393	Conștiința acestuia s-a contopit cu a lui HAL în interiorul monolitului, dând naștere entității Halman, care-i permite lui Poole asolizarea pe Europa.
2394	Conștiința Creatorului și arta conștientă îi conectează munca la prima generație de pictori din Baia Mare.
2395	Conștiințele oamenilor sunt stocate în Băncile Memoriei din Computerul Central.
2396	Construcția acestei curbe se va face „punct cu punct”, cu metoda planului auxiliar.
2397	Construcția a durat mai multe decenii din cauza lipseri de fonduri.
2398	Construcția aeronautică s-a afirmat prin avioanele de transport turbo-propulsoare ale uzinelor Fokker N. V., după cum bine primite pe piața internațională sunt automobilele DAF.
2399	Construcția are 50 de etaje și o înălțime de 213 metri.
2400	Construcția are două nivele, cu etajul semideschis.
2401	Construcția căii ferate forestiere a început în 1932, într-o perioadă în care acest tip de căi ferate era foarte la modă în Europa, în special în zona Carpatică.
2402	Construcția, datând din secolul al XVI-lea, este împodobită cu un altar ornamentat în stil baroc.
2403	Construcția se remarcă prin dimensiunile mari, 8,92 m lungime și 6,16 m lățime, din care numai casa de locuit formează un dreptunghi de 6,35 m lungime x 5,26 m lățime.
2404	Construcția și-a recăpătat o mare parte din fosta sa splendoare în perioada marelui boom arhitectural de la sfârșitul secolului al XIX-lea.
2405	Construcțiile ridicate imediat după acest incident se pot vedea și astăzi în oraș.
2406	Construită pentru prima dată în 1228, clădirea a fost refăcută între 1505 și 1508, după distrugerea sa într-un incendiu.
2407	Consumul excesiv de produse de cofetărie a fost asociată cu creșterea incidenței de diabet de tip 2 zaharat, obezității și a cariilor dentare.
2408	Contactul cuLocke îl maturizează, astfel va înțelege nevoia de a se detașa de sora lui și de a-și urma propria cale.
2409	Contactul său cu lumea arabă l-a ajutat să se elibereze de convențiile sexuale și culturale ale epocii victoriene, recunoscută pentru puritanismul său excesiv.
2410	Contesa Caroline de Nassau-Saarbrücken (August 12 1704 25 martie 1774 ) a fost contesă palatină de Zweibrücken prin căsătorie.
2411	Conține piese mai vechi, reînregistrate și reorchestrate, dar și compoziții noi („Timișoara”, „Anotimpul 5”, „Jocul”, „Running” - până atunci neapărută pe vreun album).
2412	Contorul, "Fizicul" scade ușor în timp, reducând acuratețea lui Old Snake, sau abilitatea sa de regenerare a vieții.
2413	Contorul „timer 2” funcționează în modul 1 sursă de ceas /12 și prescalare cu 2 a acesteia.
2414	Contracția pupilei cauzează adesea o durere de cap, este posibil să se ia paracetamol la nevoie în urma intervenției chirurgicale.
2415	Contractul încheiat cu această companie a transformat-o pe Jackson în una dintre cele mai bine plătite interprete ale vremii.
2416	Contradicțiile sunt imputabile o combinație de ceață de război, propagandă și confuzie între captura maghiară în spațiul carpato-Ucraina și Slovacia de est.
2417	Contribuția armatei române la preluarea puterii.
2418	Controlorul IDE permite legarea pe același cablu a două discuri dure, sau a unui disc dur și a unei unități optice (de CD sau DVD) în sistem master/slave.
2419	Convorbirile au eșuat pentru că nu sa reușit să se ajungă la un consens între părți.
2420	Cooperarea economică și extensia creditului pentru al Treilea Reich a variat în conformitate cu percepția posibilității invaziei și cu disponibilitatea altor parteneri comerciali.
2421	Coperta albumului "Pink Moon" Island Records ar fi dorit ca Drake să fie mai activ în promovarea albumului "Bryter Layter", dar Drake, care la această oră fuma cantități enorme de hașiș Kirby, Robert.
2422	Copiii dislexici nu pot însuși citit-scrisul cu metodele de predare obișnuite, având nevoie de metode și de terapii specifice.
2423	Copiii fantomă o imploră pe Coraline să evite această soartă și să îi ajute să își găsească sufletele, pentru a părăsi Cealaltă Lume.
2424	Copiii lui Rajiv, Rahul Gandhi și Priyanka Gandhi au intrat și ei în politică.
2425	Copiii nu aveau voie să se joace împreună, fapt evidențiat în capitolul "Skușno", nu le era permis să vorbească unii cu alți, iar ura le era indusă de cei mari prin diferite replici sau atitudini jignitoare la adresa națiilor "josnice".
2426	Copiii profitau și ei cât puteau de mult de libertatea ce le-o oferea sărbătoarea, dându-se în zbârdăn.
2427	Copilăria i-a fost marcată de dificultăți financiare.
2428	Copilăria lui Ivan reprezintă primul film de lung metraj al lui Tarkovski, a cărui acțiune este situată în timpul războiului și este inspirată de propriile amintiri și de poezia tatălui său.
2429	Copilul a fost, prin urmare, crescut inițial de bunica lui.
2430	Copilul craniu îi fură obiectul de preț primit de la prințesa Zelda în versiunea anterioară, Ocarina of Time.
2431	Copilul de sau în jurul vârstei de 13 ani, în funcție de stat, poate avea dreptul de mărturie în fața curții cu privire la custodie și înțelegerile din planul de parenting având de obicei un impact puternic asupra deciziei.
2432	Copilul era spălat zilnic timp de 40 zile și în apă se pun monede de aur și diferite plante medicinale.
2433	Copilul Marin Preda își petrece copilăria în această familie numeroasă care – în ciuda celor două loturi de pământ „primite la împroprietărire” – nu este lipsită de griji.
2434	Coralii sunt clasificați în două subclase, bazate pe diferențele din simetria axială.
2435	Corax / κοραξ, este cuvântul grecesc antic pentru "corb" sau " cioara ".
2436	Cordelia reușește să obțină cooperarea prințesei și, astfel, răstoarnă situația, reușind chiar să-l ucidă pe uzurpatorul Vordarian.
2437	Cordonul defensiv organizat de Borojević în jurul platoului a împiedicat însă ocolirea pe care trebuia să o realizeze Armata a 2-a.
2438	Corect executată, sanchin kata urmează stilul "dur" de karate.
2439	Corespondența lor s-a publicat în parte în cartea File din trecutul istoric al Județului Prahova M. Rachieru, Însemnări pe marginea unor scrisori inedite ale Dr.
2440	Coriolan Sabău (Părintele Lani, cum îi spuneau turdenii) a fost fiul lui Nicolae și Valeria (născută Fodoreanu) Sabǎu.
2441	Cornurile sunau, lupta devenea tot mai crâncenă.
2442	Corp alungit, de forma unui ”pantofior„, acoperit cu numeroși cili scurți și uniformi.
2443	Corpul din stânga datează din anii 1930, cel din dreapta fiind adăugat după 1990.
2444	Corpul este moale, gǎlbui, cǎrnos și învelit de manta.
2445	Corpul este prismatic triunghiular și are trei fețe (anterioară, laterală și medială) și trei margini (medială, laterală și posterioară, numită linia aspră).
2446	Corpul microgliei este mic, dens și alungit apărând polimorf.
2447	Corpurile Țarului Nicolae al II lea, Țarinei Alexandra și a trei dintre fiicele lor au fost, în cele din urmă, înmormântate în Capela Sf.
2448	Corul Kommt, ihr Töchter, helft mir klagen este, de asemenea, notabilă pentru utilizarea de cantus firmus, în care soprana in ripieno încoronează o acumulare colosală de tensiune polifonică și armonică, cântând versul O Lamm Gottes, unschuldig.
2449	Corupția guvernamentală a justiției este prezentă în multe țări în curs de dezvoltare, deoarece bugetul este aproape complet controlat de către executiv.
2450	Cosma, p. 22 Obține dreptul de a convoca o adunare populară la Lugoj și la 27 iunie în deschiderea adunării este proclamat președinte al acesteia.
2451	Costul de construcție al stadionului a fost acoperit în întregime din fonduri private provenite de la proprietarul Columbus Crew SC și de la miliardarul Lamar Hunt și de la grupul său Hunt Sport.
2452	Costul pentru întreaga construcție a fost calculat la 404 milioane de euro.
2453	Cota unică de impozitare a fost de 12% în 2007 și a fost redusă la 10% în 2008.
2454	Cotețul din Șaru Dornei aparține zonei etnografice Dorna și este o anexă gospodărească frecvent întâlnită în gospodăriile tradiționale.
2455	Couture este cel de-al patrulea membru al ”UFC Hall of Fame”.
2456	Covoarele au fost donate din Turcia și minaretul a fost ridicat prin sprijinul Republicii Turcia.
2457	Crăcile încep să se retragă, dar deodată din cloacă țășnește un trunchi mai viguros și mai înalt, care prinde viață și o formă antropică: Aku.
2458	Cracovia fost numită Capitala Europeană a Culturii de către Uniunea Europeană pentru anul 2000.
2459	Crearea sa din mai multe nuclee urbane se oglindește și azi în planul său.
2460	Creativitatea și spiritul de inovație: Creativitatea a fost privită timp îndelungat ca ceva genetic, cu care te naști și nu o poți dobândi.
2461	Creatorii unor asemenea aparate susțin că folosesc apa drept carburant.
2462	Creatorul costumelor, Adrian, a decedat în septembrie 1959, la numai trei luni după al doilea mare succes televizat al filmului, care i-a convins pe cei de la CBS să-l transmită la TV anual, ca tradiție.
2463	Crede ea că va reuși să-mi ofere o impecabilă poveste a unui detectiv și să meargă mai departe cu minciuna?"
2464	Crescătorul este singurul care garantează calitatea puiului și tot el este cel care vă va da sfaturi și vă va îndruma în creșterea lui.
2465	Cresus viseazǎ moartea fiului sǎu Atys, provocatǎ de un „vârf de fier”, si depune orice efort pentru a-l proteja.
2466	Crezându-l pe Temistocle mort, Artemisia și forțele ei se retrag.
2467	Crigarux și Cetatea Doamnei, Piatra Neamț, 2014, p.127 * Constantin Pangrati: Dicționarul oamenilor de seamă din județul Neamț: de la Grigore Ureche până în zilele noastre, Editura Crigarux, Piatra Neamț, 1999, pag.
2468	Cristalele au un habitus prismatic, cu plăci groase.
2469	Criteriile de audit reprezintă ansamblul de politici, proceduri sau cerințe utilizate ca referință.
2470	Critica de specialitate a primit foarte bine prestația lui, de altfel a fost și nominalizat la foarte multe premii pentru acest rol.
2471	Criticii au remarcat faptul că criticarea homofobiei în carte a fost ascunsă în versiunea cinematografică.
2472	Criticii i-au oferit recenzii pozitive, considerându-l unul din cele mai bune cântece din anii 1990 ale Madonnei, fiind clasat pe locul 18 în Pazz & Jop Critics Poll din 1994, NME numindu-l o "nestemată ascunsă" în recenzia pentru GHV2.
2473	Criticul Perpessicius recunoștea valoarea literară a nuvelei „Aranca, știma lacurilor”, apreciind-o într-un articol publicat la 21 august 1932 în ziarul Cuvântul (reprodus în Mențiuni critice, vol.
2474	Criticul Tudor Caranfil nu a dat filmului nicio stea și a făcut următorul comentariu: „Răsturnarea istorică din 1944 marchează și existența surorilor Boga.
2475	Cromatidele cromozomilor se rup la nivelul punctelor de contact, astfel încât în momentul refacerii, între cromozomii omologi apare un schimb de segmente cromatidice.
2476	Crowley o descrie ca pe un înger păzitor.
2477	Crucea de aur a fost decorată cu emailuri și pietre prețioase și oferită de ea Bisericii Sfântului Mântuitor în 1161.
2478	Crucea de pe turn este însă este mai înaltă, catedrala după Münsterul din Ulm fiind cu înălțimea de 158 de m pe locul doi în lume.
2479	Crucea Roșie pe un fundal alb a fost simbolul original de protecție declarat la Convenția de la Geneva din 1864.
2480	Cruce" din Bacău (2007 - 31 august 2009), paroh la Ciugheș (1 septembrie 2009 -).
2481	Cruce pe Obcina Mare, "pentru cinstirea celor buni și drepți".
2482	Crusaders (Teutoni) au amenințat castelul și orașul încă în 1521, dar tactica de apărare a fost atât de eficientă, încât totul s-a limitat la un asediu fără succes.
2483	Cu acea ocazie, Iordan a părăsit alianța sa cu papalitatea, în schimbul obținerii învestiturii imperiale.
2484	Cu acea ocazie, Legiunea a V-a Macedonica a părăsit castrul Potaissa, în care fusese cantonată timp de peste un secol (168-274), fiind din nou amplasată la Oescus (Moesia).
2485	Cu aceasta cariera internațională a lui Ofra Haza a intrat într-o noua etapă.
2486	Cu această ocazie, Martin Luther King a ținut un discurs cu durata de cca.
2487	Cu această ocazie, pentru morți se pregătea mâncare și un scaun (lat.
2488	Cu aceste măsuri, infiltrațiile au încetat iar comportarea barajului și a versanților au rămas în limite admisibile.
2489	Cu acest film realizatorul se postează mai aproape ca oricând de obiectivul multor regizori din generația sa, jurnalistica, însoțită de versatilitatea-i caracteristică.
2490	Cu acești bani, Octav Băncilă s-a deplasat la București în luna martie a anului 1894 și a protestat în fața ministerului pentru nerespectarea clauzelor concursului de la Iași.
2491	Cu acest prilej Nursi evidențiază importanța sufletului (nafs), acea parte a individului care îndemnă la rău.
2492	Cu acest prilej, preotului paroh Mihail Adeodatus Ungureanu i s-a acordat rangul de iconom stavrofor, iar cei care s-au remarcat în susținerea lucrărilor au primit distincții de vrednicie.
2493	Cu acest spectacol este întreprins un turneu de prezentare în capitală, unde reușește să impresioneze atât de mult încât, doi ani mai târziu, Alexandru Tocilescu va monta același text, la teatrul Bulandra.
2494	Cu acidul clorhidric (HCl), acidul azotic (HNO ) și diferiți oxidanți ca apa oxigenată, are o reacție intensă cu eliberare de gaze iritante ca clor și oxizi de azot.
2495	Cu ajutor american, Israelul și Libanul au ajuns la un acord în mai 1983 prin care forțele israeliene urmau să se retragă din Liban, patrulând doar o zonă de securitate împreună cu armata libaneză.
2496	Cu ajutorul armatei egiptene, Player, Hendricks, și Kane încep să-l urmărească pe Taylor, omorându-i și pe ultimii membri rămași, Hall și Maretti.
2497	Cu ajutorul cataramei cu deschidere rapidă, centura poate fi largată rapid în caz de urgență.
2498	Cu ajutorul financiar oferit de Papa Pius al XI-lea, s-a început în mai 1926 construirea clădirii Institutului "Presa Bună", care a fost terminată în doar câteva luni.
2499	Cu ajutorul investițiilor externe, din care aproximativ 80% sunt investițiile chinezilor cu trai permanent peste hotare, conform planurilor PCC în 2010 economia Chinei ar trebui să întreacă economia SUA.
2500	Cu ajutorul lui Orube, al Oracolului și al lui Yan Lin, Gardienele îl înving pe Phobos odată pentru totdeauna, iar adevăratul Endarno iși face din nou apariția.
2501	Cu ajutorul lui Seth, el o distruge pe Victoria, și, la scurt timp după aceea, familia Cullen și vârcolacii îi omoară și pe ceilalți vampiri.
2502	Cu ajutorul radioului pe unde scurte, informația este transmisă între insule sau pe glob prin rețeaua de stat People First Network.
2503	Cu ajutorul unor boieri locali, l-a înlăturat pe Simion Movilă de la domnia Țării Române.
2504	Cu aproximativ o sută de ani înainte de cucerirea de către spanioli, titlul de mencey (rege) a fost luat de către un rege guanches din Tenerife, care guverna peste un menceyato sau regat.
2505	Cu atât mai intens sufăr azi, când o văd însângerată de moarte”.
2506	Cu cât este mai mare diferența de electronegativitate între cei doi atomi care-și formează legătura, cu atât legătura este mai polară (mai ionică).
2507	Cu câțiva ani mai tânăr decât majoritatea colegilor săi, era văzut ca fiind un individ excentric și arogant și își exprima adesea nemulțumirea cu privire la ore, pe care le vedea ca fiind plictisitoare.
2508	Cucerește centrul Iranului în 1504, iar până în 1508 pacifică frontiera de Vest și aduce sub stăpânirea sa Bagdadul și Sud-Vestul Iranului.
2509	Cucerirea insulei a durat mai multe zile.
2510	Cuceritorul Nuño Beltrán de Guzmán, a numit așa orașul în onoarea orașului său natal, Guadalajara, Spania.
2511	Cucurbita maxima este o plantă anuală cu tulpină flexibilă și agățătoare.
2512	Cu doar câteva luni înainte, fusese suspendat din meciurile internaționale, după ce l-a insultat pe antrenorul selecționatei la televizor.
2513	Cu el a plecat în Afganistan.
2514	Cu energia și încrederea câștigată la primele concerte, DoC planifică pentru luna noiembrie 2012 filmarea unui videoclip și lansarea materialul discografic de debut, un EP de 6 piese, intitulat sugestiv SEEDS.
2515	Cu energie termică sunt alimentate obiectivele social-culturale prin cazangerii autonome mici.
2516	Cu excepția cazului unui observator aflat la unul din polii Pământului, există exact un cerc mare ce trece prin polii cerești, prin zenit și prin nadir.
2517	Cu fiecare moarte ilustră, îmi spun că avem un adevărat har în a ne sabota sistematic istoria.
2518	Cuibul este plat, construit cu precădere de femele din crengi uscate intercalate și căptușit cu ramuri verzi.
2519	Cuiburile le fac în simple adâncituri din nisip.
2520	Cu integrarea Near Field Communication (NFC) care permite funcționalitatea de plată pe telefon, utilizatorii pot face plata pentru bunuri și servicii cu telefoanele lor prin atingerea telefoanelor în cititoarele de carduri de NFC.
2521	Culegerea este valoroasă mai ales datorită fidelității portretelor contemporanilor săi.
2522	Culegere de articole și discursuri privitoare la viața și opera sa, Imprimeriile Independența, Ploiești, 1931, p. 7 Costin Murgescu, Mersul ideilor economice la români, Epoca Modernă, Editura Enciclopedică, București, vol.
2523	Culoarea lui este mereu albă până albicioasă.
2524	Cultura în Timișoara este reprezentată de o intensă viață spirituală, deosebit de importante fiind tradițiile și evenimentele culturale.
2525	Cultura Republicii Moldova - se referă la cultura spațiului dintre Prut și Nistru, a Basarabiei și a Moldovei de peste Prut, a Republicii Autonome Sovietice Socialiste, a Republicii Sovietice Socialiste Moldovenești și a Republicii Moldova.
2526	Culturile principale sunt : orezul, arborele de cauciuc, arborele de cacao, arbustul de ceai, culturile citrice.
2527	Cu lucrările sale a ajutat ca taxonomia acestor grupuri să fie mai ușor de înțeles.
2528	Cum acesta nu ar fi fost în stare să care destul combustibil și provizii, supraviețuirea lor depindea de depozitele lăsate de grupul de la Marea Ross, care i-ar fi ajutat să străbată ultimul sfert din drum.
2529	Cum ar avea un fiu?
2530	Cu mari oportunități de afaceri și un nivel de trai relativ ridicat, Mumbai a atras oameni din întreaga Indie și din Asia de sud, transformându-se într-un oraș cosmopolit cu numeroase comunități și culturi.
2531	Cum câștigă cei care se mișcă rapid * Robert Kiyosaki, Sharon L. Lechter - Afaceri interactive.
2532	Cum era un om meticulos, el a datat, localizat și a semnat fiecare lucrarea pe care a făcut-o.
2533	Cum e sfatul e și satul este un film românesc din 1953 regizat de Ion Rodan, Traian Fericeanu.
2534	Cum porcul mai păstra butan în plămâni, a explodat la contactul cu flacăra lămpii.
2535	Cum să creadă cineva că între periuța de dinți și ceaiul de pe masă, îi ieșea figura cu adevărul fundamental?
2536	Cu naționala României ea a cucerit două medalii de aur la categoria tineret, la Campionatul Mondial din China, în 1999, și la cel European de la Bratislava, din 1998.
2537	Cunoaștem trei necropole din perioada romană și romano-bizantină.
2538	Cunoscut până în secolul al XIX-lea doar ca sat pescăresc devine din a doua jumătate a secolului al XX-lea o locație extrem de frecventată de turiști.
2539	Cunoscut sub numele de Lexiconul de la Buda, această operă a încheiat simbolic perioada clasică a Școlii Ardelene.
2540	Cunoșteau o familie de țigani, care venea prin sat și colecta fulgi, iar în schimb dădea fel de fel de obiecte de menaj.
2541	Cu note și anexe de Ștefan Grecianu, București 1906, p. 27, 56 sq.
2542	Cu o populație de 579,012( decembrie 2012) se clasează pe locul 8 în clasamentul celor mai mari orașe din Germania.
2543	Cu o scrisoare inedită, în Omagiu lui I. Bianu, București, 1927, p. 251-256.
2544	Cu o viteză de 22 de noduri (41 km/h), a luat Panglica albastră de la navele Cunard, Campania și Lucania.
2545	Cu o zi înainte de începerea celui de-al Doilea Război Balcanic, la prânz, Seferi a atacat cu o trupă de 1.000 de oameni posturile de frontieră sârbe.
2546	Cuplul a avut o fiică: * Ducesa Charlotte de Mecklenburg-Schwerin (7 noiembrie 1868 - 20 decembrie 1944); s-a căsătorit cu Prințul Heinrich XVIII Reuss de Köstritz și a avut copii.
2547	Cuplul a avut patru copii: * Prințesa Isabelle de Orléans (1900–1983).
2548	Cuplul a avut patru copii: *Prințesa Marie Louise (31 decembrie 1897 – 8 martie 1973); căsătorită cu Prințul Philip de Bourbon-Două Sicilii.
2549	Cuplului regal i s-au născut șase copii.
2550	Cu prilejul anumitor sărbători, templul devine loc de pelerinaj.
2551	Cuprinde 8 comune care la rândul lor sunt alcătuite din localități (orașe și sate).
2552	Cuprinde cinci specii: Mergus squamatus, Mergus merganser, Mergus serrator, Mergus octosetaceus și Mergus australis, ultima specie a dispărut.
2553	Cuprinde specii de molii de mărimi medii până la foarte mari, adulții având o anvergură între 7,5 și 15 cm, și în unele cazuri chiar mai mult.
2554	Cu puțin timp înainte de izbucnirea războiului mondial, Beghin s-a ocupat de pregătirea tinerilor din Betar pentru emigrarea în Palestina.
2555	Curând a devenit clar: cuplul nu a fost fericit unul cu altul.
2556	Curând, din ce în ce mai multe personaje Looney Tunes află de fluierul fermecat și vin alături de ei pe insulă pentru a-și îndeplini toate visele, acestea fiind interpreate din evenimente din desene clasice.
2557	Curând după aceea, Holmes și prietenul său l-au găsit pe domnul Trevor beat pe canapeaua din sufragerie.
2558	Curând după nașterea Mariei, Constantin a început o nouă relație cu o tânără dansatoare de la Conservatorul din Sankt Petersburg, Anna Vasilievna Kuznețova, cu care a avut cinci copii.
2559	Curând, izbucnește o epidemie de holeră care a provocat numeroase victime în Europa.
2560	Curând, tânărul Puyi a descoperit puterea absolută pe care o deținea peste eunuci și frecvent i-a bătut pentru greșeli mici.
2561	Curând Wilhelm a destituit miniștrii vechi și a sucedat fratelui său, care nu avea moștenitori, ca rege al Prusiei în 1861.
2562	Curarizantele sunt o clasă de medicamente, denumite și blocante neuromusculare care relaxează și paralizează musculatura striată.
2563	Curentul poate consta din orice particule încărcate aflate în mișcare; cel mai frecvent acestea sunt electronii, dar orice sarcină în mișcare constituie curent.
2564	Cu roșu este marcată perioada lui Petru al II-lea Mușat, cu verde faza lui Alexandru cel Bun, cu portocaliu prima etapă a lui Ștefan cel Mare și cu negru etapa a doua a lui Ștefan cel Mare.
2565	Cursul râul se termină în Peștera Gălășani, unde râul continuă să se scrugă în subteran.
2566	Curtea Veche, 2004) - antologie de articole; * Povestiri foarte scurte, Întâmplari din viața lui Vasile B., Caiet cu subiecte (Ed.
2567	Cu sarea gemă (mult folosită atât pentru conservarea peștelui și a cărnii, cât și la argăsitul pieilor) geto-dacii făceau un comerț intens, mai ales cu grecii.
2568	Cu sprijinul continuu al altor persoane interesate, au dezvoltat Women for Women International cu un buget restrâns și o mică echipă de voluntari dedicați.
2569	Cu SQLite, procesul ce dorește să acceseze bază de date citește și scrie direct din fișierele bază de date de pe disc.
2570	Cu Steaua, a mai reușit un succes extraordinar, în anul 1968: Cupa Campionilor Europeni, după finala de la Frankfurt pe Main împotriva cehoslovacilor de la Dukla Praga, meci câștigat cu scorul de 13-11 de formația militară.
2571	Cutia interioară este vopsită în negru iar folia argintie din exterior facilitează concentrarea căldurii, în timp ce un strat de paie sau ziare dintre cele două asigură izolarea.
2572	Cutia toracică lipsea, mumia avea o gaură la cap, o gleznă de-a sa era înfășurată, posibil datorită unei fracturi, iar un dinte sănătos era ieșit lateral.
2573	Cu timpul, Alexandru ajunge la vârsta maturității.
2574	Cu timpul, fata deveni nemaipomenit de frumoasă și, realizând că nu va mai putea ascunde pentru multă vreme adevărul, Galateea se rugă la zeiță, căreia i se făcu milă și schimbă sexul fetei.
2575	Cu timpul, numele Neptun s-a încetățenit și a fost acceptat de comunitatea internațională.
2576	Cutiuta stimulatorului este îngropată într-un buzunar subcutanat, între pielea toracelui și mușchiul mare pectoral, operația necesitând o spitalizare de câteva zile.
2577	Cu toate acestea, 3 delegați au participat la lucrări: ardelenii Sever Bocu și Ghiță Popp, precum și bucovineanul Filaret Doboș.
2578	Cu toate acestea, agresiunea nazistă a continuat și guvernul s-a pregătit de război.
2579	Cu toate acestea, anumite taxe din mediul rural au fost reduse sau eliminate de la începutul anilor 2000 și au fost oferite servicii sociale suplimentare locuitorilor din mediul rural.
2580	Cu toate acestea, armata japoneză susținea că soldații chinezi au sabotat calea ferată iar ca represalii aparente (contrare ordinelor guvernului civil ) au ocupat întreaga regiune a Manciuriei.
2581	Cu toate acestea, astronomii au putut identifica câteva stele neutronice, fiindcă acestea emit radiații sub forma unor scurte impulsuri periodice.
2582	Cu toate acestea, căsătoria s-a dovedit fără succes, cuplul neavând copii și văzându-se rar unul pe altul.
2583	Cu toate acestea, Congresul Statelor Unite are autoritate supremă asupra orașului și poate revoca legile locale.
2584	Cu toate acestea, deoarece lista propuneri a guvernului maltez a fost respinsă în mod repetat de către Adunarea Parlamentară a Consiliului Europei, mandatul lui Bonello s-a încheiat, în conformitate cu articolul 23 alin.
2585	Cu toate acestea, doar câteva avioane au aterizat înainte de următorul val de avioane de atac japoneze care sosind au început atacurile lor asupra lui Enterprise, forțând suspendarea operațiunilor de aterizare a avioanelor.
2586	Cu toate acestea, domnitorii munteni au dus tratative cu noul vecin, Austria și, în ultimele etape al Războiului Ligii Sfinte, Constantin Brâncoveanu a colaborat cu armatele austriece care au ocupat țara.
2587	Cu toate acestea, echipamentul purtat de fotbaliștii olteni a avut de-a lungul timpului și alte culori decât cele tradiționale, cum ar fi: portocaliu, negru sau bleu.
2588	Cu toate acestea, el a terminat anul cu 21 de victorii.
2589	Cu toate acestea, el pare a avea ceva fibre morale, și e dispus să accepte răul când lucrurile încep să o ia razna, cel puțin temporar.
2590	Cu toate acestea, în anumite cazuri, aceasta poate apela la un caligraf profesionist.
2591	Cu toate acestea, în cele din urmă Maximilian a confirmat ridicarea cu o diplomă Imperială în 1576.
2592	Cu toate acestea, în timpul dominației familiei Medici (1434-1494), începând cu Cosimo de' Medici (1434-1464), 'Florența' a jucat un rol important pentru întreaga 'Toscana.'
2593	Cu toate acestea, isteria ce caracterizează și prin particularități specifice: bolnavii se poartă demonstrativ și, în același timp, se creează impresia că pentru ei manifestările bolii sunt neînsemnate.
2594	Cu toate acestea Jenna are îndoieli serioase cu privire la "Școala Militară Arcadia" (locul unde sunt duși adolescenții extrem de rebeli) cât și despre comunitate.
2595	Cu toate acestea, la nivel personal au rămas în termeni prietenești.
2596	Cu toate acestea, mai multe ciuperci pe care le-a descris au fost recunoscute specii noi și multe poartă numele său.
2597	Cu toate acestea Mihail Dostoievski rămâne un tată responsabil și un soț fidel.
2598	Cu toate acestea, ministerul transporturilor a respins proiectul și a stabilit o comisie proprie de experți care l-a declarat câștigător pe colonelul inginer A. Struve, care era unul dintre membrii comisiei.
2599	Cu toate acestea, Ney poate fi învinuit parțial în legătură cu întâmplarea în care a fost implicat Corpul de armată al lui d'Erlon.
2600	Cu toate acestea, noua casă a succesorilor a rămas cu numele de Habsburg-Lorraine.
2601	Cu toate acestea, numai versiunea remix „Different Gear” a primit o ediție limitată în întreaga Europă, promovat ca „Different Gear vs.
2602	Cu toate acestea, orașul reconstruit a fost diferit de cel vechi.
2603	Cu toate acestea, până la începutul mileniului al V-lea î.Hr. nu au existat semnele unei agriculturi avansate.
2604	Cu toate acestea, pe 7 septembrie 2012, Van Persie a început ca titular și a înscris primul gol al echipei sale în campania de calificare pentru Cupa Mondială din 2014.
2605	Cu toate acestea, Philip Kollar de la Polygon a criticat înfățișarea jocului.
2606	Cu toate acestea, PZL P.6 nu a intrat în producție, întrucât deja se ajunsese cu proiectarea la o variantă îmbunătățită denumită PZL P.7.
2607	Cu toate acestea, șarja a fost organizată în grabă și fără tragere de inimă.
2608	Cu toate acestea, se poate observa că folosește un microfon fără fir (aparate care își făcuseră apariția pentru prima dată în acea perioadă), relativ mai mare decât unul obișnuit.
2609	Cu toate acestea, situația din Polonia s-a schimbat rapid.
2610	Cu toate acestea, United a suferit în următoarele două sezoane, multe dintre achizițiile lui Ferguson dezamăgind suporterii.
2611	Cu toate că actualmente producția de bere este dominată de corporațiile internaționale Inbev și Alken Maes, continuă să existe aproximativ 125 berării independente în întreaga țară.
2612	Cu toate că jocul face parte din seria Spec Ops, echipa a evitat intenționat să folosească elementele existente ale seriei și a ales să vină cu idei noi.
2613	Cu toate că nu petrecuse decât câteva zile în închisoare, faptul că era și catolic îi dădea mici șanse de a face carieră în viața publică.
2614	Cu toate că preferă să folosească trucuri și magie voodoo împotriva dușmanilor, cred că s-ar descurca bine și în lupta corp-la-corp."
2615	Cu toate că romanii nu aveau o tradiție în arta navigației, treptat ei și-au creat o flotă militară proprie ( ) redutabilă, folosindu-se de experiența și resursele cetăților pe care le-au cucerit în perioada lor de expansiune.
2616	Cu toate că și azi fabrică instrumente muzicale, firma este recunoscută și datorită producției de motociclete din toate categoriile.
2617	Cutremurul din 1977 a produs mari stricăciuni bisericii evanghelice luterane.
2618	Cu un robust sentiment panteist cultivă încrederea în rosturile pozitive ale vieții, definitorie pentru un creator iubitor de frumusețe, adevăr și esență.
2619	Cuvântul farmec este sinonim cu peste 48 de cuvinte, din care 19 de origine latină, 10 din limbile neo-latine, 6 autohtone, 6 cu etimologie necunoscută, 5 din limbile slave, unul din turcă, unul din ungară.
2620	Cuvântul floci (de la floccus, în limba latină) denumea pe atunci lâna proaspăt tăiată, încă neprelucrată, care se comercializa în evul mediu prin acel punct de vamă.
2621	Cuvântul "kalinka" se referă la "călin" (Viburnum opulus), o specie de arbust ornamental foarte apreciată datorită inflorescențelor globuloase de culoare albă, fiind adesea denumit și "boule de neige".
2622	Cu vremea, scoarța copacului s-a refăcut și a acoperit obiectul vinovat.
2623	Cycas este un gen care cuprinde circa 95 de specii de plante din familia Cycadaceae.
2624	D3 - definește partea mai semnificativă a lui PC.
2625	D. 753 A.P.”. O altă inscripție care marchează un moment important în istoria edificiului este cea aflată în naos, pe peretele dintre naos și pronaos.
2626	Dacă ar fi prezentată ca „fundul unui cal.
2627	Dacă ar fi să tăiem epiglota în două, am observa că ea este alcătuită din cartilaj elstic.
2628	Dacă ceva este terminat greșit, ea repară foarte rapid.
2629	Dacă covorul este de bună calitate, se va tăia foarte din scurt.
2630	Dacă distanța obiect tinde la infinit, toate razele primite de prima componentă a sistemului sunt paralele și intersecțiile lor după trecea prin sistem, variază în funcție de distanța față de axă (perpendicularele pe axă).
2631	Dacă drumurile publice care trec peste dig se află la distanțe mari, trebuie executate rampe de acces a vehiculelor de întreținere pe coronamentul digurilor.
2632	Dacă ea se dă în timpul cursei, pilotului i se arată steagul negru, care are atașat numărul de concurs, iar pilotul este obligat să se retragă din cursă.
2633	Dacă echipa la primire câștigă faza de joc, ea câștigă un punct și dreptul de a servi.
2634	Dacă e egală cu cea a acelui element, algoritmul se termină.
2635	Dacă e să vorbim despre primii locuitori ai satului apoi aceștia au fost rezeși moldoveni.
2636	Dacă e statică, atunci va fi apelată funcția clasei de bază.
2637	Dacă excursioniști urmează aceste regulamente, impactul lor poate fi redus la minimum.
2638	Dacă există suprafețe cu rugozități (dorite) diferite se notează separat pe fiecare suprafață cu vârful simbolului orientat spre suprafața respectivă.
2639	Dacă fata era nemulțumită, părinții o puteau lua înapoi, atâta vreme cât restituiau suma inițială.
2640	Daca fiecare membru dintr-un club de investitori participa activ in a decide ce investitii se fac, atuncea activele clubului in cele mai multe cazuri nu sunt considerate “valori mobiliare” si nu intra sub incidenta reglementarilor Pietei de capital.
2641	Daca guvernul provizoriu ar fi adoptat o politică similară și ar fi deschis negocieri cu nemții, e fără nici un dubiu că bolșevicii n-ar fi ajuns niciodată la putere.
2642	Dacă imaginea este acum destul de clară, razele incidente de la fiecare obiect întâlnindu-se într-un punct imagine de exactitate satisfăcătoare, se poate întâmpla ca imaginea să fie deformată.
2643	Daca imbunatatirea este utilizata doar pentru o fractiune din task nu se poate accelera acel task mai mult de 1 / 1 – acea fractiune.
2644	Dacă imposibilitatea realizării unei cronologii a operei sale este o certitudine, se poate constata că și analiza evoluției artistice suferă de aceleași cusururi.
2645	Dacă în cadrul grupului definit există un subgrup definibil care este mai expus la risc (de ex. muncitorii forestieri, fermierii), acțiunile fezabile pentru acest grup trebuie justificate și optimizate separat.
2646	Dacă în cadul învățământului tradițional elevul era preponderent pasiv, în cazul învățământului modern acesta esta activ, participă la formarea cerințelor, respectarea și aplicarea lor.
2647	Dacă informațiile obținute sunt incorecte, atunci el va continua procesul.
2648	Dacă inima nu era egală în greutate cu pana, atunci era considerată impură și sfârșea prin a fi devorată de Ammit, împiedicând decedatul să ajungă la nemurire.
2649	Dacă jurații sunt impresionați de prestația concurenților, oferă răspunsul „da” („nu” în caz contrar).
2650	Dacă ne amintim momentele de glorie, să nu uităm și corvezile ce au apasat pe umerii acestor artiști confruntați în timpurile trecute cu decorul concertelor festive și nesfârșitul șir de refrene militante.
2651	Dacă nici unul dintre candidați nu a întrunit numărul necesar de voturi, primii doi concurează din nou, iar cel cu cele mai multe voturi câștigă.
2652	Dacă nu există element precedent, se generează excepția java.
2653	Dacă numitorul scării (N) este mic, scara planului este mare și invers.
2654	Dacă o persoană acceptă pe cineva ca prieten, acei doi vor fi conectați direct.
2655	Dacă partea urâtă a competiției a fost eliminarea lui Zidane în finală, partea frumoasă a fost spiritul de echipă al italienilor.
2656	Dacă se iau în considerare toate sufixele formatoare de complemente din substantive, se ajunge la un număr de 34 de cazuri.
2657	Dacă se produce un accident acesta poate necesita intervenție.
2658	Dacă și-au ridicat extrasele de cont înseamnă c-au știu și nu ne-au sesizat" a explicat Nicolae Cinteză.
2659	Dacă șoferul nu plătește taxa, se va impune o amendă.
2660	Daca threadul curent este ultimul thread în execuție, atunci și procesul va fi oprit.
2661	Dacă un JobTracker eșuează sau tergiversează execuția sarcinii, aceasta este replanificată.
2662	Dacă vreun impact ulterior a mai creat vreun satelit, și acesta a fost reabsorbit în același mod.
2663	Dacia, Cluj, 1972 * Pavel, Amelia, „Desenul românesc în prima jumătate a secolului XX”, Ed.
2664	Dacii liberi sunt numiți și „mărginași", vecini cu provincia daco-romană, cunoscuți pentru acțiunile de eliberare a Daciei romane în cursul sec.
2665	Dagobert, care avea acum semi-autonomie ca rege al Austrasiei, a negociat revenirea în 626.
2666	Dáil-ul are 166 de membri, cunoscuți ca Teachtaí Dála, care sunt aleși direct și reprezintă electorate, sau secții de votare, sub sistemul de reprezentare proporțională.
2667	Daim al-islam este o carte despre legile islamului urmate de musulmanii ismailiți, cei care aderă la jurisprudența islamică șiită ismailită.
2668	Damascius se naște în 458 e.n.(Kroll) sau 462 e.n.(Asmus, Westerink).
2669	Damasus a tratat cu termeni foarte duri conflictul care a urmat (seditcio, cœdes bellum, discordia, lites).
2670	Dan apare în carte ca "băiatul cel oacheș și rotofei".
2671	Dan Bădărău, Ioan Caproșu - "Iașii vechilor zidiri" (Casa Editorială Demiurg, Iași, 2007), p. 371 Acest monument este unul dintre primele monumente din Moldova, marcând începutul sculpturii statuilor și a monumentelor de for public.
2672	Dând sinceritate și forță deznădejdii bătrânului prinț singuratic și revenirii la viață.
2673	Dându-se o curbă (C), antipodara acesteia în raport cu un punct P este o curbă (C') a cărei podară în raport cu P este curba (C).
2674	Daneza modernă se caracterizează printr-o tendință accentuată de eliminare a multor sunete, ceea ce o face dificil de stăpânit pentru străini.
2675	Danezii au încercat să fugă însă au fost măcelăriți de armata lui Haakon.
2676	Daniel Băluță s-a născut la 14 ianuarie 1977 în București și este căsătorit.
2677	Daniel Botezatu, Sigiliul Botoșanilor (2),Forum cultural, Anul XI, nr.1, martie 2011 (40), p. 19.
2678	Daniel: Cel mai înalt pisc al Alpilor Ammergau, văzut de pe Zugspitze.
2679	Daniel Rednic (n. 9 februarie 1978) este un fost jucător român de fotbal a jucat pe postul de mijlocaș.
2680	Danielsson s-a manifestat ca un avocat al independenței insulelor din Pacific, susținând că testele militare prelungesc dominația colonială franceză.
2681	Dan Martin de la revista NME a afirmat faptul că „Judas” este cântecul cu care Gaga ar fi trebuit să revină.
2682	Dar a fost și turul lui Stancu, devenit, la numai 22 de ani, liderul matur al apărării, care îmbina experiența lui Ivan II cu forța lui Cârstea și ambiția lui Mihai Zamfir.”
2683	Dar apoi Jack descoperă că cei trei arcași sunt orbi: nu au fost stânjeniți de strălucirea săbiei sale în soare și nu reacționau la mișcare, ci doar la zgomote.
2684	Dar asta nu este important.
2685	Dar au existat și numeroase curente de rezistență, chiar dacă în cazul unora dintre ele orientarea lor politică era neclară.
2686	Dar cea mai prestigioasă publicație a liceului a fost și va rămâne revista „Țara visurilor noastre“, primul număr al acesteia apărând la 1 decembrie 1937.
2687	Dar cele mai utilizate sunt fructele lui, în regim alimentar.
2688	Dar centrul galaxiei este o regiune misterioasă, mijlocul nesfârșitelor drumuri stelare, spațiu multiplu unde s-au pierdut multe expediții, unde se concep multe planuri, unde e posibil să se găsească soluțiile unor probleme imemoriale.
2689	Dar curând după aceea, socotind că a fost suficient de răzbunat, acești aliați îl părăsesc.
2690	Dar din păcate, nu este decât agasantul Fox, venit, pentru a câta oară, să-i prezinte invitația fermă a băncii sale de a-și achita datoriile.
2691	Dar după două zile, pe 15 aprilie, americanii și-au dat seama că nu li se va permite să continue înaintarea.
2692	Dar ei acționează mai degrabă ca niște facilitatori care se asigură de spiritul PechaKucha în fiecare oraș.
2693	Dar ei nu sunt singurii care părăsesc Agriontul.
2694	Dar elicopterul patru mai avea nevoie de combustibil și pentru a-l aproviziona, trebuia repoziționat elicopterul unu.
2695	Dar erudiții, având în față imaginea Turciei secularizate înaintea lor, au reacționat puternic împotriva ideii unei republici, motiv pentru care în 1924 Riza Khan și-a schimbat cu totul opțiunile în ceea ce privește acest subiect.
2696	Dar există patru persoane care nu vor avea parte de Lumea de apoi (Olam haba) și anume Doeg edomitul, Ahitofel, Balaam și Gehazi.
2697	Dar în Europa partida imperială, ghibelinii, jubila.
2698	Dar între cele două tabere relațiile aunt ambigui.
2699	Dar la acel moment in ceea ce ne privea pe noi, incercam pur si simplu sa ghicim.
2700	Dar la finalul războiului, toate mașinile fuseseră vopsite în culori mate, nereflectorizante, sau camuflaj, conforme cu statutul lor militar.
2701	Dar, mai mult decât performanțele fizice, lupul are și o inteligență deosebită.
2702	Dar Mehmet II dejucând planul a mers la negocierile de pace și a neutralizat Veneția, pe de altă parte a început pregătirile impotriva Akkoyunlu.
2703	Dar păstra o asemănare cu Creștinismul, pentru că aproape în toate sistemele Gnostice Hristos ocupa un loc central.
2704	Dar poate fi folosit și la prepararea de gemuri, jeleuri și sucuri.
2705	Dar principala cauză a divorțului au fost intrigile de la curte.
2706	Dar Randy este ajutat de vestiarul Raw-ului unde Flair și Triple H primesc o bătaie cruntă.
2707	Dar saltul economic pe care l-a făcut România în această perioadă a contribuit din plin la asigurarea prosperității firmelor legate de camarilă (apropiații regelui) și, într-o mai mică măsură, la creșterea nivelului de trai al populației.
2708	Dar susținerile sale de bază că multe narațiuni evanghelice au caracter mitic și că 'mitul' nu poate fi pur și simplu echivalat cu 'falsul' au devenit parte din cercetarea standard.
2709	Dar totodată el încearcă să evadeze de cinci ori, și toate tentativele au fost cu eșec.
2710	Daru se întoarce apoi la școală, lăsând prizonierul să decidă singur.
2711	Darwin a studiat relațiile dintre specii și habitatele lor și a mai găsit și alte fosile similare celor găsite în Țara Galilor.
2712	Darwin se manifestă mult mai imprecis în opera kafkiană, dar influența lui nu este neglijabilă: în O dare de seamă către o Academie o maimuță se transformă în om, în timp ce în Metamorfoza avem un alt tip de « evoluție » către o nouă formă de existență.
2713	Dată fiind funcția socială a presei, oscilația în receptarea semnificației mesajului unei știri poate fi păgubitorare scopurilor propuse.
2714	Data la care se petrece acțiunea este menționată de Watson ca fiind "al doilea an al căsătoriei mele", primul fiind 1889.
2715	Date fiind pierderile grele suferite de parașutiștii germani, Adolf Hitler a interzis efectuarea oricărei operațiuni aeropurtate de mare amploare.
2716	Datele furnizate de telescoape au fost destul de limitate până la apariția Telescopului Spațial Hubble și a telescoapelor terestre mai mari, cu sisteme optice adaptive.
2717	Datele privind respectivele grupuri nu sunt exacte, iar afilierea lor lingvistică este controversată.
2718	Dat fiind bugetul său mărit, acesta este singurul episod Blackadder care a fost turnat în întregime ca film și fără bandă cu râsete, deși una a fost adăugată la proiecția BBC din 2002.
2719	Datorită brutalității poliției, mărturisește tot, iar mai târziu, când a fost confruntat cu alți comuniști arestați, a recunoscut greșeala făcută.
2720	Datorită creșterii anumitor regate în regiunea de coastă din Africa de Vest, s-a născut o arhitectură care a fost introdus în loc de alte traditii indigene, utilizarea de lemn.
2721	Datorită culorii sale brun-roscată-galbuie, loessul a primit denumirea și de pământ galben.
2722	Datorită dimensiunilor mari, precum și colorației, femela este foarte favorizată în Japonia.
2723	Datorită directorului liceului -Rosca Tatiana, de mai mulți ani instituția de învățămînt merge pas cu pas spre standardele Europene și capătă un nou evantai educațional.
2724	Datorită faptului că aceste creații sunt difuzate în circuit închis, nu au parte de prea multă publicitate.
2725	Datorită faptului ca imperiul turc era imens, muzica, dansul și poezia mawlawi și-au făcut simțită influența în foarte multe zone.
2726	Datorită munților din jur, orașul se află într-o groapă care peste timp, a protejat orașul de erupții vulcanice.
2727	Datorită pelerinajului orice credincios apt fizic călătorește o dată în viață.
2728	Datorită pescuitului intensiv, azi populațiile de heringi sunt periclitate, ele reducându-se în mod considerabil.
2729	Datorită poziției sale geografice extreme, Albania și-a păstrat suveranitatea mai mult decât statele vecine.
2730	Datorită poziției sale unice, Capital Gate este construită pe partea de sus a unui ochi de plasă densă din oțel armat.
2731	Datorită presiunilor exercitate de autoritățile ruse asupra redacției „Basarabia”, autoritățile i-au obligat pe conducătorii acesteia să renunțe.
2732	Datorită puternicei dispersări teritoriale este greu de stabilit numărul exact al acestora, însă rezultatele recensămintelor din aceste state însumează mai multe sute de mii de persoane.
2733	Datorită ratei foarte mari de pierdere de masă, viața lor este relativ scurtă, de 1 - 3 milioane ani.
2734	Datorită tatălui ei, viitorul Carol al III-lea al Spaniei care obținuse tronul Regatului Neapole și al Siciliei în 1735, Maria Luis s-a născut ca Maria Luisa a Neapolelui și Siciliei.
2735	Datorită unui serviciu făcut către rasa Elohim cu mult timp în urmă, membrii acesteia le-au dat uriașilor abilitatea de a vorbi și înțelege toate limbile.
2736	David a avut deasemenea și o apariție specială în telenovela Hasta que el dinero nos separe (“Până când banii ne vor despărți”).
2737	David Frost făcea parte, și el, din echipă.
2738	Davis a fost guvernator 1.778 de zile și a promulgat 5.132 de legi din 6.244, respingând 1.112 bills.
2739	De acea câteva soiuri trebuie fierte suficient de mult.
2740	De această dată, Maxwell a fost lăsat să o susțină el însuși.
2741	De aceasta mai depind și localitățile Corbion, Ychippe, Chapois, Barcenal și Bragard.
2742	De aceea azi cei mai mulți oameni de știință consideră credința Israelului nu ca fiind un monoteism, ci o "monolatrie", asta însemnând acceptarea existenței altor dumnezei dar închinarea la doar unul dintre ei, în cazul dat Iahve, zeitatea supremă."
2743	De aceea, dragostea dintre Anna Timiriova și Aleksandr Kolceak nu putea să nu ducă la situații complicate.
2744	De aceea ele au nevoie să convertească în moneda în care plătesc mărfurile respective o parte din banii pe care îi primesc.
2745	De aceea, era necesar un acord ca parte a aderării Regatului Unit la CEE, și principalul motiv de existență al zonei a dispărut.
2746	De aceea, în această luptă de hărțuire două treimi din cruciații lui Conrad au pierit.
2747	De aceea în regiunea Vorgebirge se practică grădinăritul, pomicultura ca și culturile mixte.
2748	De aceea, la scurtă vreme după încheierea lucrărilor la „Seminarul Bathory”, în perioada 1734-1735, peste drum de „Colegiul Iezuit”, la care studiau în principal fii de nobili, a fost construit un internat.
2749	De aceea,reclama comparativă,implicând elemente de neloialitate în scopul obținerii unor avantaje de piață, este ilicită, când comparația este inexactă și neobiectivă.
2750	De aceea trebuie să acceptăm pactul propus de Germania și să acționăm pentru ca războiul odată declanșat să se prelungească la maximum.
2751	De acolo, Endou și echipa sa joacă peste tot în lume.
2752	De aici a trecut la Paris unde a frecventat Academia Julian (1913) și Ecole supérieure des beux-arts, atelierul lui F. Cormon.
2753	De aici decurge, după Schnädelbach, imposibilitatea de a tolera cu adevărat pe cei care nu cred.
2754	De aici rezultă că transferul reprezentării simbolice poate fi privit ca un proces de atribuire prin care cunoștințele pot fi transferate.
2755	De aici se va transfera ulterior la București.
2756	De altfel, celulele care ajung în organism cu ocazia unei transfuzii, sunt până la urmă distruse de sistemul imunitar în cel mult 7-10 zile, fiind practic imposibilă obținerea unei identități complete între fenotipuile donatorului și ale primitorului.
2757	De altfel, la întoarcerea acasă, HMS "Invincible" nu prezenta semne vizibile că ar fi fost lovit.
2758	De altfel, mai întotdeauna cântecele se sfârșesc cu victoria celui „dușmănit” și cu biruința lui asupra vrăjmașului.
2759	De altfel, sunt mai puțin interesați sa aibă o relație cu consultanții individuali sau cu firma implicata si mai degrabă vor alege o firma in funcție de recomandările altor persoane.
2760	De altfel, unul din polițiști, Marrell McCollough, a fost primul care i-a administrat primul ajutor.
2761	De-a lungul istoriei, și coexistând între ele, au existat mai multe forme de organizare a muncii și a producției, precum sclavia, micul atelier al diferitelor meșteșuguri, starea de aservire, munca în arendă.
2762	De-a lungul mai multor decade o nouă ramură, producția de echipament științific și medical, s-a dezvoltat.
2763	De-a lungul secolelor de coexistență cu celelalte limbi mezoamericane, nahuatl a fost influențată de acestea, devenind parte a Ariei Lingvistice Mezoamericane.
2764	De-a lungul secolului al XX-lea, milioane de greci au emigrat în Statele Unite, Regatul Unit, Australia, Canada și Germania, constituind o numeroasă diaspora.
2765	De-a lungul stăpânirii otomane a Banatului, satul a continuat să fie locuit.
2766	De-a lungul timpului clădirea și-a păstrat destinația.
2767	De-a lungul timpului, în această biserică au slujit atât ieromonahi de la Mănăstirea Râșca, cât și preoți de mir.
2768	De-a lungul timpului în WWE Cm Punk a avut mai multe iubite cum ar fi Maria și Beth Phoenix.
2769	De-a lungul timpului moscheea a suferit mai multe modificări, dar cea mai importantă a avut loc în secolul al XX-lea, când moscheea a fost reconstruită.
2770	De-a lungul timpului, Nathaniel Fillmore a avut succes în Sempronius, dar în timpul anilor de formare ai lui Millard Fillmore, familia s-a confruntat cu sărăcie severă.
2771	De-a lungul timpului, o serie de practici judiciare ale Curții Supreme au dotat Casă Albă cu o serie de prerogative.
2772	De-a lungul timpului, sub acțiunea unor procese mecanice, fizice, chimie și biologice, se reduce integritatea structurală a deșeurilor din material plastic, având loc defragmentarea acestora.
2773	De-a lungul vremii, clădirea a purtat denumiri diferite precum: Podul Bătușilor sau Casa Hirscher.
2774	Dealurile Ciulucurilor sunt delimitate dinspre nord și vest de fracturi tectonice, exprimate în relief de văile râurilor, dintre care mai evidențiată este valea Răutului.
2775	De ani de zile, politica turcă consta din provocări la revolta creștinilor, care să devină apoi pretext și scuză pentru masacre.
2776	Dean și Sam îl ajută pe înger să o găsească pe Claire, fiica lui Jimmy Novak.
2777	De asemenea, acesta susține că va milita pentru egalitate reală între bărbați și femei.
2778	De asemenea, a condus lucrările pentru întocmirea unei hărți a cerului.
2779	De asemenea, a fost distinsă și cu Premiul Academiei Române (1990).
2780	De asemenea, a fost lansat separat single pentru remixuri.
2781	De asemenea a fost prima persoană care a obținut premiul Emmy pentru interpretare, scris și regizare pentru aceleași serii.
2782	De asemenea, a fost primul album Fleetwood Mac în care formația avea în componență un singur chitarist.
2783	De asemenea aici s-au filmat și multe seriale de succes, cum ar fi: Lassie, Batman și Mad About You (Nebun după tine) și emisiunile The Andy Griffith Show și Jeopardy!
2784	De asemenea a mai declarat: „Domnilor din România, în curând vă vom explica totul - cine sunteți și ce credem despre voi”.
2785	De asemenea, anterior a existat și o definiție a kilomolului, bazată pe masa de 12 kg de carbon.
2786	De asemenea, a realizat descrieri lirice ale naturii, vânătorii și iubirii.
2787	De asemenea, a scris și câteva povestiri polițiste.
2788	De asemenea, a ținut un concert numit „Dance Rally 4 Peace” la reședința lui din Paisley Park în memoria lui Gray, la care i-a încurajat pe spectatori să se îmbrace în culoarea gri.
2789	De asemenea, au mai fost concepute tancuri purtătoare de mortiere de calibru mare, pentru distrugerea cazematelor.
2790	De asemenea, comuna Mischii este și zonă pomicolă, în anul 1995 fiind plantați 1180 de pomi fructiferi.
2791	De asemenea, „Crazy in Love” s-a poziționat în top 10 în majoritatea listelor muzicale unde a activat.
2792	De asemenea cunoscut ca Hachiman-shin sau Yawata no Kami, el este zeul războiului și protectorul Japoniei.
2793	De asemenea, Diderot este apreciat și pentru scrierile sale filozofice: Pensées philosophiques (Cugetări filozofice, 1746 ) și Lettre sur les aveugles (Scrisoare despre orbi, 1749 ).
2794	De asemenea, ea a mers la Berklee College of Music și a câștigat o varietate de concursuri de scriere de cântece în Statele Unite.
2795	De asemenea, ei erau scutiți de plata unor taxe.
2796	De asemenea el a dezvoltat un stil unic muzicalității melodiilor, adăugănd elemente de contrapunctare, lucru care nu era întâlnit în rockul clasic al acelor vremuri.
2797	De asemenea, el a întemeiat în 1029 o nouă regulă a abației Ordinului benedictin din Susa, pe care a dedicat-o Sfântului Justus de Novalesa, biserica abației San Giusto fiind astăzi catedrala din Susa.
2798	De asemenea, el a interzis comercianții englezi în țara sa și a oferit asistență financiară pentru "văduva neconsolată a gloriosului martir regele Carol I".
2799	De asemenea, ele pregăteau „mola salsa”, un amestec de apă sărată cu tărâțe și să obțină „suffimen”, cenușa rezultată de arderea vițeilor nenăscuți, care servea la tratarea vacilor.
2800	De asemenea, el este tatăl avocatului pledant de notorietate, Ovidiu Secoșan.
2801	De asemenea, el l-a restabilit pe contele de Marlborough în toate titlurile și onorurile sale și l-a exonerat de orice acuzație din trecut.
2802	De asemenea este cunoscut și ca scenarist, producător de film și cameraman.
2803	De asemenea, este posibil ca cineva să te urmărească, în timp ce îți introduci parola.
2804	De asemenea, este singurul cântec de pe album ce conține influențe de muzică bluegrass.
2805	De asemenea, este util pentru testarea de software de aplicații pe multiple platforme, fără a fi necesare mașini fizice suplimentare.
2806	De asemenea, este vazută ca „întindere a adevărului” sau a face ca ceva sau cineva sa para mai puternic, slab sau real decât este.
2807	De asemenea, europarlamentarul liberal susține îmbunătățirea modulului în care este percepută România la nivel european printr-o activitate eficientă derulată în cadrul Legislativului European.
2808	De asemenea, exploratorul trimis de Han, Zhang Qian a explorat ținuturile de vest pentru a forma o alianță cu poporul Yuezhi pentru a-i sprijini în lupta cu nomazii Xiongnu.
2809	De asemenea factorul decizional este pus unei presiuni legate de timpul de răspuns.
2810	De asemenea, Frontul Voronej era mai puțin puternic pe ansamblu decât Frontul Central, dar trebuia să facă față unor forțe germane mult mai puternice.
2811	De asemenea, gazele care conțin praf trebuie în prealabil desprăfuite.
2812	De asemenea, în luna octombrie a fost lansat și un DVD al aceluiași concert.
2813	De asemenea, i s-a conferit titlul de doctor honoris causa de către Academia Internațională de drept economic și arta filmului.
2814	De asemenea, localitățile Slava Cercheză și Cerchezu își au denumirea de la această populație care a trăit odinioară pe meleagurile dobrogene.
2815	De asemenea mai câștigă două medalii de aur în 1928 în St.
2816	De asemenea, mai există și terenul de sport din incinta școlii, unde, îndeosebi duminica sau în zilele de sărbătoare, băieții din sat se adună să dispute câte un meci de fotbal.
2817	De asemenea mânere de deschidere din exterior a ușilor erau integrate în acestea, iar panourile interioare erau modificate.
2818	De asemenea, metroul a avut program prelungit până la ora 2:00 pentru a asigura transportul călătorilor.
2819	De asemenea, Mihai Coman este considerat creatorul învățământului de jurnalism și comunicare în Romania.
2820	De asemenea, Mihai se oferă să ajute la realizarea unui referat pentru cercul de literatură, refuzând invitația severei profesoare Baldovin ( Tamara Buciuceanu-Botez ), poreclită „ Isoscel ”, de a participa la Olimpiada de matematică.
2821	De asemenea, neorealismul, spre deosebire de realismul clasic, introduce conceptul de bipolaritate.
2822	De asemenea, Ngai, întruchipează diverse spirite ale unor copaci, pietre, peșteri sau sufletele unor persoane.
2823	De asemenea, nici Lori Alter, cea care a jucat rolul mamei lui Adrienne Bailon, nu s-a întors.
2824	De asemenea, numeroși radioizotopi sintetici ai unor elemente răspândite în natură au fost produși în laboratoare.
2825	De asemenea, o cale ferată pe estacadă trece prin această zonă, oprindu-se la stația "Little Italy".
2826	De asemenea, operațiunea aeropurtată pentru sprijinirea traversării Rinului de către Grupul XXI de Armată a fost una foarte riscantă.
2827	De asemenea, orașul păstrează neschimbate foarte multe clădiri din secolul al XIX-lea, fiind o adevărată rezervație arhitectonică pentru cei interesați.
2828	De asemenea, pătrunderea prin viclenie a lui Burebista în cetatea celților are și ea un preț: sacrificarea lui Calopor, fiul natural al regelui, tocmai de către Breza, cel înșelat.
2829	De asemenea, poate trăi fără aer timp de aproximativ 6 săptămâni, utilizându-și rezervele de glicogen stocate.
2830	De asemenea pot fi descărcate hărți printr-un PC, utilizând aplicația Map Loader.
2831	De asemenea, programul său Executive MBA ocupă locul 21 în lume.
2832	De asemenea, războaiele și epidemiile generau scăderea demografică, urmând ca apoi să urmeze o ameliorare și din nou, o creștere demografică, urmând apoi un alt declin.
2833	De asemenea, s-a plasat pe locul al treilea într-un clasament al “celor mai mari americani”, inițiat de AOL și Discovery Channel.
2834	De asemenea, s-a speculat că finanțatorul francez, nobilul și ministrul Jacques Coeur a otrăvit-o, deși această teorie este larg discreditată ca fiind o încercare de a-l elimina pe Coeur de la curtea franceză.
2835	De asemenea, s-au cheltuit însemnate sume de bani cu exproprierea pentru utilitate publică a mai multor terenuri de la diverse persoane, pe care le-a cumpărat primăria.
2836	De asemenea, și design-ul personajelor s-a schimbat mult, în principal cel al lui Bluto și al lui Olive Oyl.
2837	De asemenea, statele nu mai aveau datorii doar pe termen scurt, ci și pe termen lung, că orașele-state italiene.
2838	De asemenea, sufletul individual este la rândul său un compus care are drept formă intelectul.
2839	De asemenea, sunt emisiuni preluate sau produse în parteneriat cu postul german DW și cu postul pan-european Euronews cu traducere prin subtitrări sau prin sonorizare.
2840	De asemenea, Tarja s-a declarat mulțumită de interpretarea sa de pe acest album și de faptul că și-a folosit întregul ambitus de „aproape trei octave”.
2841	De asemenea, unele dintre acestea pot fi folosite pentru corpui de text care si au un aspect modern.
2842	De asemenea, versiunea CDX era oferită doar cu motorul de 2,0 litri.
2843	De asemenea, Yamantaka nu trebuie confundat cu Yama, zeul morții.
2844	De asemeni, tensiunea de la bornele electrozilor trebuie să acopere și căderea de tensiune în electrolit, în contacte și în electrozi.
2845	De aspect mare și puternic, adulții au partea posterioară de culoare maron și părțile inferioare mai deschise, alb-gălbui cu linii închise.
2846	De astfel, China sudică, sub dinastia Song, a fost cea mai urbanizată și dezvoltată.
2847	Deasupra acestui mozaic este un alt mozaic în care sunt reprezentate orizontal trei scene: Sf.
2848	Deasupra intrării apusene (alta se găsește pe latura sudică a naosului ) a fost elevat un turn clopotniță scund, cu un coif în formă de bulb, învelit în tablă ; în rest s-a folosit țigla.
2849	Deasupra locașului se află depuneri de caracter aluvionar, cu pietriș și nisip, având o grosime totală de 1 – 1,20 m. Depunerile ulterioare construcției bisericii, cu o grosime de 0,25 – 0.50 m, sunt straturi de pământ cenușiu cu pietriș.
2850	Deasupra lui se află un rând de comutatoare.
2851	Deasupra lui suntem supravegheati de un inalt prelat ce tine in mina doua cruci si ne scruteaza cu o privire severa.
2852	Deasupra pronaosului și parțial deasupra naosului se afla cafasul(corul), loc în care tinerii stăteau în timpul slujbei.
2853	Deasupra scării ce duce în capelă se află mormântul Katharinei Loxan, o mătușă a Philippinei Welser.
2854	Deasupra uneia din scările rulante de acces în stație a fost o vreme expusă lucrarea „Zigzagramme” a lui Pierre Cordier.
2855	De atunci, abilitatea lui din ring a continuat să demonstreze că poate să facă față băieților mai mari.
2856	De atunci, balanța internațională a puterii s-a modificat de mai multe ori, în mod special în timpul celor două conflagrații mondiale.
2857	De atunci începea dresajul în comun, program numit "agoge".
2858	De atunci, Prințesa Lilian a continuat să reprezinte familia regală la diverse evenimente oficiale.
2859	De atunci resturile sinagogii s-au numit „Hurvat Rabi Yehuda Hehassid” sau Sinagoga Hurvá.
2860	De atunci și până acum au fost legitimați 278 sportivi la secția de baseball.
2861	De atunci, Vegeta s-a înmuiat puțin și a arătat compasiune ocazională la noua sa familie Bulma, Bulla și Trunks.
2862	De atunci, Watts este una din cele mai bine cotate actrițe.
2863	Debutează cu lucrări dramatice, versuri și povestiri.
2864	Debutează editorial cu volumul de poezii umoristice „Soare cu dinți” (1962), urmat de „Trandafir sălbatic” (1965), în care condamnă viciile sociale.
2865	Debutează în revista Vatra, apoi publică în Echinox iar în anul 1988 primește premiul pentru proză al revistei clujene Tribuna.
2866	Debutul ei este întrerupt când este recunoscută ca doamna James.
2867	Debutul îl are în 1983 cu filmul "Roland Suso Richters" acesta este urmat de filmele "Vergeßt Mozart", "Nur Frauen", "kein Leben", "Der demokratische Terrorist", "Die Sieger", "Du bringst mich noch um", "Widows" și "Straight Shooter".
2868	Debutul în arta cinematografică îl va avea în anul 2001 cu filmul Hans och hennes sub regia lui Daniel Lind Lagerlöf.
2869	Debutul literar l-a făcut la revista „Premiera” în 1937.
2870	Debutul oficial în pictură îl face in anul 1895 prin participarea sa la Expoziția artiștilor în viață, ocazie cu care câștigă o medalie pentru un studiu.
2871	Debutul său în vestul Europei a fost la Opera din Nisa în The Queen of Spades (1989).
2872	De ce ar accepta acest lucru?
2873	De ce suntem ultimii?
2874	Deci Cel ce are după fire pe Duhul, dăruiește, ca Dumnezeu, Bisericii lucrările Duhului.
2875	Deci, cunoștințele ei de misticism, combinate cu o dorință intensă de viață poate fi dus la revigorarea ei.
2876	Deci Democrit reprezinta o concepție morală destul de înaltă față de predecesorii săi.
2877	Deci, în loc să ajungă la Acra, care își trăia ultimele ceasuri, cruciații au ajuns în Tunisiaș unde nu căutau decât noi cuceriri și jafuri.
2878	Deci întreaga stradă era luminată și plină de figuranți."
2879	Deci, pentru studiul modelelor simple teoria clasică a nucleației funcționează destul de bine, dar nu știm dacă funcționează la fel de bine când e vorba de cristalizarea moleculelor complexe.
2880	Decizia e salutată de Petre Roman, Andrei Chiliman și Marko Bela.
2881	Decizia lui Guderian să atace spre nord-vest a lăsat Divizia a X-a Panzer singura forță germană care mai apăra capetele de pod.
2882	Declararea unei variabile (cu cuvântul cheie var), în afara corpului oricărei funcții, va crea, de asemenea, o variabilă nouă la nivel mondial.
2883	Declarat, pe baza sondajelor de opinie, de 4 ori consecutiv ziaristul și analistul politic nr.
2884	Declinul populației indigene cauzată de emigrarea forțată a Chile și mortalitatea ridicată a fost victimă în urma bolilor introduse de europeni justifică introducerea de sclavi africani satisface nevoia tot mai mare de forță de muncă.
2885	Decorarea pereților altarului din Capela Sixtină - o suprafață măsurând 17 metri în lungime și 13 metri în lățime - reprezintă Judecata de Apoi.
2886	Decorația a fost instituită pe data de 30 decembrie 2009 la Palatul Elisabeta și este limitată la un număr de 200 de membri.
2887	Decorația fațadelor laterale este similară celei a fațadei principale.
2888	Decorurile exterioarelor au fost construite de arhitectul Ștefan Norris (refugiat din Polonia în momentul invaziei hitleriste și devenit ulterior cetățean român), iar ca operator a lucrat elvețianul Gerard Perrin.
2889	De curând a fost primit ca membru și pianistul Valentin Gheorghiu.
2890	De exemplu, Allah interzice căutarea semnelor prin ghicit, dar oferă alternativă prin istishara (sfătuire) și istikhara.
2891	De exemplu, dacă o reacție chimică este exotermică și reactia are loc la temperaturi mai ridicate, atunci există o probabilitate ridicată de feedback-ul pozitiv.
2892	De exemplu, generalul Jebe a fost un soldat inamic care a doborât într-o bătălie calul lui Ghinghis înainte de a deveni mare Han.
2893	De exemplu în franceză, sufixul de infinitiv se poate adăuga la substantive, adjective, adverbe, interjecții sau onomatopee: zigzag → zigzaguer „a merge în zigzag”, rouge „roșu” → rougir „a (se) înroși”, bis → bisser „a bisa”, miaou → miauler „a mieuna”.
2894	De exemplu, inhibarea biosintezei glucocorticoizilor suprarenali (cortizol) cu metopironă, este urmată de creșterea nivelului de ACTH.
2895	De exemplu jucătorii de rugby au un IMC care indică stare de obezitate, chiar dacă nu au grăsime corporala în exces.
2896	De exemplu o “ firma privata de investitii” nu trebuie sa se inregistreze la Comisia de Valori Mobiliare SUA.
2897	De exemplu, plantele de cultură pot primi o genă de la un pește arctic, ca frunzele lor să poată produce o proteină contra înghețului.
2898	De exemplu, Ritwik Deo, un jurnalist indian care trăiește în Anglia, într-un articol https://www.
2899	De exemplu sunt incluse numai persoane cu același nume.
2900	De exemplu, tonalitatea predominantă a Simfoniei I este re major, care trece la începutul mișcării finale, partea „conflictuală”, la fa minor, și numai după o lungă „bătălie” revine la re major, aproape de final.
2901	De exemplu, un obiect suspendat pe un cântar cu resort vertical este atras de greutatea care acționează asupra lui, echilibrată de o forță aplicată de forța de reacție din resort, egală cu greutatea obiectului.
2902	De exemplu, un utilizator poate șterge mesajele necitite de pe server după 60 de zile și pe cele citite după 7 zile.
2903	De exemplu, uzanțele privind calitatea mărfii.
2904	De fapt ea este un remake al serialului columbian “Francisco el matemático”.
2905	De fapt lucrurile au decurs în direcția opusă: Crocco nu a fost grațiat și a fost emis un mandat de arestare.
2906	"De fapt toate peisajele sunt niște „dumbrăvi minunate” în care natura copleșește prin supradimensionare.
2907	Definită ca studiul structurii experienței subiective, NLP studiază tiparele sau "programarea" creată prin interacțiunea dintre creier (neuro), limbaj (lingvistic) și corp care produce atât comportament eficient, cât și ineficient.
2908	Definiția capturează faptul că noile dezvoltări ale tehnologiei decurg din progresele în științele de bază.
2909	Definiția convențională a totalitarismului se concentrează exclusiv asupra impunerii nemiloase și eficace a comenzilor Kremlinului, în contrast cu modul de funcționare al democrațiilor liberale.
2910	De formă dreptunghiulară, magazia se prezintă sub forma unei construcții simple, cu lățimea de aproximativ 3,15 m și lungimea de aproximativ 5,38 m, adăpostită sub un acoperiș din azbociment și țiglă, în două ape.
2911	Degetele sunt așezate perechi două orientate înainte și două spre înapoi (degete heterodaktyle).
2912	De groaza turcilor mulți dintre coloniștii aduși au fugit și intreprinderile industriale au stagnat și s-au dizolvat.
2913	De îndată ce Callahan îl ia pe Mick la secția de poliție, Spencer intră în casă și o ucide pe Parkins.
2914	Deja în 1847, în cadrul Iarmarocului Agricol Basarabean, vinul de Purcari obține prima sa medalie de aur.
2915	Deja în timpul liceului s-au născut texte în proză de dimensiuni mai reduse, lirică, teatru radiofonic.
2916	Deja la vârsta de șapte ani Hoecke a stat pe scene de teatru.
2917	De la 1 iulie 2013, portalul a căpătat o mare amploare.
2918	De la acea dată, Marea Lojă Națională din România devine cunoscută sub numele de Marea Lojă Națională Unită din România (MLNUR).
2919	De la acest fel de craniu se trage numele de holocefali.
2920	De la aripi se întinde o dungă curbată până la picioare.
2921	De la Barbu Catargiu la Nicolae Iorga, Editura Curtea Veche, București, 2008.
2922	De la deschidere, canalul a avut un succes enorm, și este în continuare un element indispensabil al navigației internaționale.
2923	De la ea aa rămas numai talpa de lemn masiv, foarte grea, pe care exista o inscripție.
2924	De la formarea trupei și până în 1974, nicio formulă a trupei nu a ținut mai mult de doi ani.
2925	De la început, a impresionat prin salturile pe care le făcea, dar avea ca punct slab programele impuse.
2926	De la întoarcerea ei în Turcia lucrează ca jurnalist, publicist și scriitor în Istanbul.
2927	De la limita de nord a județului până în apropiere de Slatina se întâlnește zona de dealuri, aparținând Podișului Getic și care ocupă o treime din suprafața județului.
2928	De la o distanță sigură, Ochi-de-Șoim îl împușcă pe Duncan din milă, deoarece acesta era ars de viu.
2929	De la releul Mihoveni emit 88,6 si 103,4 ProFM;99,6 Radio Romania Actualitati;97,1 Radio 21;105,5 Europa FM si 101,6 Radio Romania Cultural.
2930	De la stânga la dreapta, Marea Ducesă Anastasia, Marea Ducesă Olga, Țarul Nicolae al II-lea, Țareviciul Alexei, Marea Ducesă Tatiana, Marea Ducesa Maria și Kuban Cossacks.
2931	De la vest la est se trece dintr-o încăpere într-alta, începând cu pridvorul deschis, continuând cu tinda (pronaosul), biserica (naosul) și încheind cu altarul mai îngust, poligonal.
2932	Delia Matache este a doua membră a grupului.
2933	Delilah este supărată și se învinovățește pentru că i-a permis lui Brian să stea.
2934	De mic a invățat să cânte la vioară cu tatăl său, Costache Coca, lăutar renumit din părțile Sorocii.
2935	De mine, nu te îngrijora.
2936	Demis Roussos a fost căsătorit de trei sau, posibil, de patru ori.
2937	Demnă de atenție este partea de sus a tabloului, mai ales raftul cu cărțile în dezordine, unde se poate descoperi finețea liniaturii lui van Eyck.
2938	Demolarea bisericii mănăstirii nu a condus însă la dispariția construcției.
2939	De Montfort a trebuit să înăbușe o revoltă în Toulouse mai înainte de a se îndrepta spre Bigorre.
2940	De Niro a câștigat premiul Societății Naționale a Criticilor de Film pentru cel mai bun actor în rol secundar pentru interpretarea personajului John „Johnny Boy” Civello.
2941	De Niro a spus că se identifică mai mult cu originile sale italiene decat cu celelalte.
2942	Den of Geek a dat episodului 2.5 din 5 și a spus că vrea mai mult, dar să fie mai bine.
2943	Denominarea nu trebuie confundată cu stabilizarea monetară, care este o acțiune de stopare a inflației ce presupune încetarea emisiunii de sume bănești excedentare și eliminarea surplusului de bani din circulație.
2944	Denominațiunea a fost oficial organizată pe 23 mai 1863 la Battle Creek, Michigan.
2945	Densitatea populației este scăzută, doar 396 locuitori/km².
2946	Densitatea populației umane în regiunile populate de vidre de mare crește, iar odată cu ea și problemele tehnogene.
2947	Dentiști și ortodonții folosesc soluțiile de EDTA pentru a îndepărta resturile și a lubrifia canalele în ortodonție.
2948	Denumirea Agar.io se trage de la substanța agar, utilizată la cultivarea bacteriilor.
2949	Denumirea asociației este în franceză ; în românește: „Cvadratura Netului”.
2950	Denumirea de "leguminosae" este dată în anul 1763 de Michel Adanson, iar în anul 1836 familia primește numele de "fabaceae" denumire dată de John Lindley.
2951	Denumirea localității provenea de la o tâmpă (deal), sub care se afla satul.
2952	Denumirea localității vine de la "lupci" - regionalism de la cuvântul "lupi", animale care dau târcoale satului în nopțile lungi de iarnă când intră de foame până în curțile oamenilor.
2953	Denumirea Molodia, aparuta ulterior, înseamnă în traducere din limba ucraineană care întinerește.
2954	Denumirea satului Băiuș provine de la numele boierului Beiu, care a trăit în Băiuș cu 100 de ani în urmă.
2955	Denumirile echipei de-a lungul timpului.
2956	Deoarece creșterea gradului de conștientizare este un proces prin care nivelul de cooperare și înțelegere între entitățile vizate poate fi crescut, sunt facilitate schimbări de atitudine și comportament.
2957	Deoarece eforturile portughezilor de a descoperi o cale maritimă spre India au fost îndreptate spre sud și est, de-a lungul litoralului african, preocupările lor de a găsi o cale maritimă spre India navigând spre vest au fost sporadice.
2958	Deoarece era nevoie de un sacrificiu,mama lui Gaara,Karura a fost folosită.
2959	Deoarece forțele aliate dirijau politica Germaniei postbelice, până în 1851 aceste consulate au avut în principal atribuții comerciale.
2960	Deoarece fractali au detaliu nelimitat și nici un zgomot, altele decât roundoff eroare aritmetică, ele ilustrează aliasing mai clar decat fotografii sau alte date măsurate.
2961	Deoarece Împăratul ezita să treacă la represalii, una dintre concubinele sale - Cyrsa - l-a asasinat și s-a proclamat Împărăteasă.
2962	Deoarece tatăl lui Popsy Logan (Piero Trombetta) este grav bolnav, iar în valiza furată de Girolamo se aflau ustensile medicale, grăsanul este crezut a fi medic.
2963	Deoarece terța mare este egală cu doua tonuri, un ton este egal cu 193.2 de sutimi (11.8% crestere).
2964	Deoarece toate aceste țări se aflau într-o situație similară, se punea problema asigurării unei coordonări dintre aceste organisme.
2965	De obicei, al doilea vers este intr-un grad mai mare sau mai mic de conflict cu primul.
2966	De obicei comandourile sunt desantate sau parașutate.
2967	De obicei o repetare a operației de băițuire nu este necesară, deoarece intensitatea culorii depinde nu numai de concentrația soluției, ci și de capacitatea de absorbție a lemnului.
2968	De obicei, pacientul este asimptomatic sau se poate plânge de faptul că un ochi are vederea mai slabă.
2969	De obicei un Design QR se aseamănă cu logoul firmei.
2970	De obicei vor găsi o plăcere mică în activitățile obișnuite și cele din timpul liber.
2971	Deocamdată (2012), partea din muzeu care a fost retrocedată este închisă cu gard, iar poarta de acces încuiată cu lacăt, astfel că nu mai este admis accesul vizitatorilor.
2972	Departamentul a fost format în aprilie 1811 în urma anexării unor teritorii ale statelor din Confederația Rinului în 1811.
2973	Departamentul de horticultură acționează ferma Homer C. Thompson folosită pentru cercetări și ferma Freeville pentru studiul organic în Freeville, New York.
2974	Depărtarea pînă la Unhgeni e de o oră.
2975	De partea cealaltă, obiectivul regelui Ștefan era să prevină joncțiunea bizantinilor și bulgarilor și să-i învingă în bătălii separate.
2976	Depeche Mode a mai interpretat de două ori cântecul în această emisiune, la edițiile din 16 iulie și 30 iulie 1981.
2977	De peste 200 de ani, aceștia din urmă își dau implicit votul împăratului.
2978	De pildă, în poezia Glossă, Maiorescu a înlocuit versul "Vreme trece, vreme vine" cu "Vremea trece, vremea vine".
2979	Deplasarea antenei în unghi de înălțare se realizează printr-un mecanism de balansare a reflectorului antenei împreună cu radiatorul.
2980	Deplasarea se face cu precădere la viituri.
2981	Deprecierea ruinează o treime din băncile americane.
2982	Depresiunea Beiușului este un rezultat al afundării formațiunilor de tip carpatic din partea de vest a Munților Apuseni.
2983	'' Deprimismul propune conceptul minimal de abordare a unei realități dificile /dinamice /dureroase, care își supune individualul prin absorbție.
2984	De proveniență din târgul de pe Cricov este inginerul electronist, dr.
2985	Deputații stării a treia urmau să fie aleși printr-un complicat sistem de alegeri indirecte.
2986	Deranjat de lipsa de ascultare din partea lui Takeo, Tribul îl trimite într-o ultimă misiune.
2987	De regula turistii de aici sunt spanioli.
2988	De remarcat că la altar, brâul, deși împărțit în trei, se reduce la numai două motive, unda apei și funia.
2989	De remarcat este absența ciclului vieții Sf.
2990	Derivații imidazolului și ai indolului sunt inhibitori ai formării complexelor schimb-transfer (Shinitzky și col.
2991	De Ruyter întoarse și el și acțiunea începu cu aliații înaintând spre Sud-Vest-Sud.
2992	Descompunerea puterii a facilitat acte violente, necontrolate (pogromuri, jafuri), provocând ostilitatea populației.
2993	Descoperiri monetare: În secolul XIX s-a descoperit un tezaur monetar compus din 276 monede dacice de tipul Filip II.
2994	Descriere Anvergura este de 60-68 mm.
2995	Descrierea unei ciuperci solitare: * Pălăria: Ea are un diametru de 2-7 (12) cm, cu suprafața plată și puțin adâncită, mai mult sau mai puțin în formă de evantai sau de lingură, deseori ruptă vertical în vârstă.
2996	Descris ca "un tînăr lat în umeri, roșcovan, ciufulit" acesta este mult mai impulsiv și suspicios.
2997	Desenele au fost prima oară difuzate pe 20 februarie, 1995 și au fost promovate ca World Premiere Toons.
2998	Deșertul Atacama se poate spune ca este izolat de ploi de către paravanul înalt al Cordilierilor fiind expus vânturilor uscate.
2999	Deșertul Chihuahua este o ecoregiune, care nu a beneficiat de multe explorări și studii.
3000	Deșeurile din plastic au un impact negativ asupra sănătății ecosistemelor marine, acest lucru fiind dovedit de numărul tot mai mare de specii marine afectate.
3001	Deșeurile electronice sunt fabricate dintr-o gamă variată de materiale : plastic, sticlă, metale grele și metale prețioase.
3002	Desfășurarea procesului de privatizare în baza aplicării Legii nr.
3003	Deși a fost prima dată când sovieticii au primit oficial vreo informație despre bomba atomică, Stalin știa deja despre proiect, întrucât a fost informat de cu mult înainte ca Truman însuși să știe.
3004	Deși a jucat cu un om în plus după eliminarea lui Dickmann pentru cumul de cartonașe galbene, Bari nu a reușit să câștige, fiind învinsă în prelungiri de golul lui Galabinov, și a ratat șansa promovării.
3005	Deși amplificatoare operaționale ideale nu există, cele reale sunt destul de apropiate de acest concept.
3006	Deși aparține școlii științifice a lui Igor Tamm și Leonid Mandelștamm, Saharov se distinge printre fizicienii ruși prin gândire prodigioasă, independentă și absolut originală.
3007	Deși au planificat totul în detaliu, în ziua jafului ei greșesc ușa și, în loc să intre în birourile supermarketului, nimeresc în birourile unei secții de poliție.
3008	Deși autoritățile turce au renunțat la acuzațiile aduse lui Gürsel, atât O vară lungă la Istanbul, cât și Prima femeie au rămas inaccesibile în Turcia pentru o bună perioadă de timp.
3009	Deși Bătălia pentru București a fost pierdută, ea a fost doar o înfrângere tactică, deoarece Puterile Centrale nu și-au atins obiectivul strategic de a scoate România din război.
3010	Deși birmanii au fost învinși în scurt timp, a devenit clar că orașul numai poate fi salvat.
3011	Deși capitala districtului de nord se află la Natzeret Ilit, cartierul guvernamental Kiriyat Hamemshala, cu oficiile ministeriale și tribunalele se află de fapt la limita dintre cele două orașe.
3012	Deși cetatea a rezistat cu succes asediului, distrugerile au fost foarte mari.
3013	Deși comuna se află sub influența directă a exploatării lignitului, ea nu se folosita decît ca haldă de depozitare a sterilului rezultat din carierele de exploatare construite în comunele vecine.
3014	Deși constituția Siriei garantează egalitatea de gen, criticii spun că legile statutelor personale și codul penal discriminează femeile și fetele.
3015	Deși continuă să sublinieze Pan-Africanismul, auto-determinarea de culoare si dreptul la auto-aparare al negrilor, el a negat acuzatiile de rasism, spunând: "Am făcut multe lucruri ca "negru" musulman pe care le regret acum.
3016	Deși Ducatul de Oldenburg a fost ridicat la rangul de Mare Ducat în 1815, el nu a folosit titlul de Mare Duce.
3017	Deși el a domnit doar doi ani, Friedrich al II-lea Eugene a reușit să păstreze independența ducatul.
3018	Deși el a fost un aliat al Ducelui Francisc al II-lea, Anne a refuzat să se căsătorească cu el găsindu-l respingător.
3019	Deși erau destul de precise, ceasurile solare deveneau inutile noaptea sau în zilele noroase.
3020	Deși fabricat într-un număr extrem de limitat, Sturmtiger a fost folosit în timpul insurecției din Varșovia (1944), în ofensiva din Ardeni (1944-1945) și în bătălia din jurul pădurii Reichswald (1945).
3021	Deși francezii au câștigat bătălia, ambele armate au fost slăbite și epuizate.
3022	Deși funcționează ca un grup, Agregații își păstrează individualitatea, dar doar puțini dintre ei pot lucra cu adevărat independent de ceilalți.
3023	Designul noilor elemente din iOS 7, a fost realizat de o echipă condusă de Jonathan „Jony” Ive, Vice Președintele Senior al Designului Industrial de la Apple, într-o perioadă de numai 8 luni.
3024	Deși gramatica lui este oarecum complicată, fiind cunoscută cel mai bine de creatorul limbajului, mulți dintre actorii care au colaborat la film au fost nevoiți să învețe regulile de pronunție Na'vi pentru a-și putea citi replicile "Do You Speak Na'vi?
3025	Desigur, aceasta reprezintă și o aluzie la cadența marșului militar, "links 2,3,4" fiind o comandă des auzită în instrucția armatei germane, deoarece "links" se referă la piciorul stâng.
3026	Deși Honda facea presiuni ca Spirit să investească tot mai multe resurse în construcția de sasiuri, fluxurile financiare limitate ale partenerilor britanici au făcut ca aceste presiuni să nu își găsească nici un rezultat.
3027	Deși inițial i s-a acordat autonomie, Danemarca a rămas ocupată militar de-a lungul întregului război.
3028	Deși inițial, pe cei doi parteneri arhitecți îi legase o strânsă prietenie, în timp prietenia celor doi a avut de suferit, apoi chiar a dispărut, conducându-i atât la dizolvarea muncii în doi, cât și la relații rivale, chiar dușmănoase.
3029	Deși Isidor era episcop, planul pe care l-a urmat nu a fost cu nimic influențat de religie.
3030	Deși mama Prințului Sizzo a fost adoptată de unchiul ei Prințul Wilhem de Anhalt și a primit titlul de prințesă de Anhalt la 1 august 1855 de la Ducele de Anhalt-Dessau, căsătoria părinților ei a fost considerată morganatică.
3031	Deși modificarea hatișerifului „Camerei Trandafirului” și Tanzimatul s-au dovedit a fi linii directoare importante pentru societate, ele nu au înlocuit de fapt constituția care lipsea imperiului și nu a dus scăderea autorității sultanului.
3032	Deși multe țări acordă 12 puncte acelorași țări în fiecare an, s-a observat că și factori precum alte seturi mari de puncte (7, 8, 10 puncte) sau numărul de țări care acordă puncte unei anumite țări afectează, de asemenea, clasamentul final.
3033	Deși netradusă în alte limbi la vremea respectivă, a fost considerată cel mai bun studiu dedicat metodologiei micologice.
3034	Deși nu a reușit să cucerească și citadela, Boemund și-a stabilit la Ohrida punctul din care să dirijeze cuceririle ulterioare.
3035	Deși numărul exact al victimelor rămâne necunoscut, aproximativ 16.000 de membri ai rezistenței poloneze au fost uciși și aproape 6.000 au fost răniți.
3036	Deși nu și-a revenit niciodată în totalitate, Hans și-a descoperit două pasiuni.
3037	Deși nu toate figurinele de acțiune includ accesorii, elemente suplimentare de multe ori se dovedesc esențiale pentru personajele și eficacitatea lor, ca jucării interactive.
3038	Deși opoziția politică a împiedicat la început implementarea reformei agrare propuse de el, Mihail Kogălniceanu este văzut ca persoana responsabilă pentru modul în care a fost în cele din urmă realizată de Cuza.
3039	Deși organizarea militară era redusă la anturajul ducal, casa de Normandia a reușit să-și consolideze în 1063 poziția, adăugând comitatul Maine domeniilor sale.
3040	Deși popular, criticii s-au plâns că nu a fost suficient timp pentru Pantera Roz ca să mențină interesul în cadrul a 30 de minute întregi.
3041	Deși populația completă era mult mai numeroasă, clanurile tribului Lakota erau în general independente și luau decizii separate cu privire la bătălii.
3042	Deși prevalența autismului este foarte mare (afectează aproximativ o persoană dintr-o sută pe plan mondial), cercetătorii încă fac eforturi să descopere cauzele autismului.
3043	Deși prezența profesoarei Christa McAuliffe din New Hampshire în echipajul lui Challenger provocase interesul media, lansarea a fost transmisă în direct foarte puțin.
3044	Deși prezența spiridușului este benefică în cele mai multe cazuri, există situații izolate unde el poate lucra împotriva posesorului său.
3045	Deși Rei devine mai calmă când seria progresează, ea rămâne oarecum o adolescentă tipică, decât omologul său din manga.
3046	Deși relațiile cu Napoleon se deterioraseră, Murat i se alătură din nou în timpul campaniei din Germania, fără a putea împiedica înfrângerea finală de la Leipzig (1813).
3047	Deși responsabilitatea proiectării lucrărilor de navigație revenea Ministerului Transporturilor, Paul Solacolu a fost însărcinat cu studiile de gospodărire a apelor legate de canalele navigabile.
3048	Deși reușește, nu apucă să mai iasă din Matrice, deoarece este întâmpinată de un Agent și trebuie să se lupte cu acesta pentru a scăpa.
3049	Deși serialul Felicity a fost filmat și difuzat în Stathis Unite, el a fost transmis în întreaga lume.
3050	Deși suficiente în majoritatea scopurilor, aceste descrieri nu sunt precise.
3051	Deși sunt transparente, calcitul cochiliei reflectă lumina foarte eficient în coloana de apă; astfel concentrații mari de E. huxleyi vizibile din spațiu.
3052	Deși trăia într-un mediu limitat, acesta găsea mereu lucruri care îl amuzau, făcându-i zilele pline de lumină.
3053	Deși unele dintre orașe pot fi numite "târguri", în statul Georgia, din punct de vedere legal, nu există nicio diferență între orașe (cities), târguri (towns) ori sate (villages).
3054	Deși vede semnul, Hector continuă să înainteze.
3055	Despărțirea dintre cele două încăperi este marcată de câteva bârne din tâmpla originală, integrate în actualul iconostas.
3056	Despre hărnicia oamenilor amintim că este perpetuă și provine din trecut din vremurile comuniste.
3057	Despre Mimi Brănescu, Gorzo remarca că „e în elementul lui în rolul proxenetului semirespectabil cu care eroina a făcut un copil: știe să-și folosească fața și corpul astfel încît acestea să emane sațietatea descompusă a unui sibarit”.
3058	Despre satul Sărăcinești C. Alexandrescu menționează următoarele: "Sărăcinești - comună rurală - plaiul Cozia compusă din două cătune: Sărăcinești și Viezuri.
3059	Destinația inițială a bisericii a fost cea de capelă-necropolă, aici aflându-se mormintele lui Ion Inculeț și al soției sale, principesa Ruxandra Bașotă-Cantacuzino.
3060	Destiny's Child în concert, interpretând hitul lor din 2000, „ Say My Name ”.
3061	Detaliile exacte ale tranzacției nu au fost făcute public, dar s-a vehiculat o sumă de "milioane de mărci finlandeze".
3062	De tânăr este adus la mănăstire pentru studi de către Abate Berardo.
3063	De teamă că de Silva l-ar putea preda pe Ernani, Elvira ia totul asupra sa.
3064	Detectivul a mers pe urmele calului și a observat la un moment dat pe sol câteva urme de pași ale unui om.
3065	Deține gradul superior de calificare în serviciul public – "Сonsilier de stat al Republicii Moldova de clasa I" (2003) și gradul suprem de clasificare în organele Procuraturii - "Consilier juridic de stat de rangul I" (2013).
3066	Deține o vastă colecție de înregistrări cu privire la Polonia, de pergamente (care dateză din secolul al X-lea până în secolul al XVI-lea) și de hărți geografice ale Poloniei.
3067	Deține un doctorat de la Universitatea Albert-Ludwigs din Freiburg în Breisgau și este autorul următoarelor lucrări: "Die Hagiographische Konvention.
3068	Detonare sau descompunere explozivă la temperatură și presiune normală( Nitroglicerină ) **3.
3069	De unii au fost încadrați în familia pescărușilor (Laridae).
3070	Dev a fost contactată în vederea unei colaborări cu JLS, aceștia descriind-o pe solistă drept „un mare talent”.
3071	Devenit ulterior artist de renume, i s-a acordat permisiunea de face disecție de cadavre la Spitalul Santa Maria Nuova din Florența, și ulterior în spitale din Milano și Roma.
3072	Devine evident faptul că autorul nu este interesat de descrierea credibilă a întâmplărilor paranormale, ci de obținerea unor efecte incantator-poetice.
3073	Devreme, în timpul dimineții, Împăratul ordonase ca o mișcare de flancare să aibă loc pe aici.
3074	Dezastrul navetei spațiale Columbia din 2003 a atras din nou atenția atitudinea managementului NASA față de aspectele de securitate.
3075	Dezavantajul principal al coloniilor orbitale este lipsa materiilor prime.
3076	Dezbinarea politicǎ din Germania — cu cele peste treizeci de state — și conservatorismul ei omniprezent a făcut dificilǎ construirea de căi ferate în anii 1830.
3077	Dezső-Kálmán Becsek-Garda a fost ales ca deputat pe listele UDMR.
3078	Dezvoltarea de aplicații (exclusiv software) * Crearea de noi funcționalități prin dezvoltarea proceselor.
3079	Dezvoltarea tehnologiei IGBT(insulated gate bipolar transistors ) și GTO(gate turn-off thyristor ) a făcut ca liniile de înaltă tensiune în curent continuu să devină competitive și în cazul sistemelor de putere mai redusă.
3080	Dezvoltarea timpurie a localității s-a datorat situării ei pe o străveche și însemnată arteră comercială, precum și stabilirii aici a unor grupuri de meșteșugari veniți din Transilvania în a doua jumătate a secolului al XIV-lea.
3081	DFB Pokal 2016-17 a fost sezonul cu numărul 74-lea al Cupei Germaniei.
3082	DFS Lokomotiv Plovdiv s-a calificat cu scorul general 5–2.
3083	Diagrama simplificată a mecanismului generării chakrei În Naruto, chakra este sursa de bază a energiei unui ninja când utilizează cele mai multe jutsu-ri.
3084	Diagrama unei flori mature.
3085	Dialectele și folclorul se delimitează mai mult după granițele dintre provincii decât după cele dintre actualele comitate.
3086	Dialoguri cu Doina Alexandru, București, Editura Vremea, 2014).
3087	Diametrele se măsoară la 48 și 72 de ore după începerea difuziei.
3088	Didactică și Pedagogică, 1997 spune „În grecește, zoon politikon, animal social (și nu animal politic!
3089	Diekplous („navigare direct prin”) implica o șarjă concentrată astfel încât să se facă o breșă în linia navelor inamice, prin care triremele puteau să treacă și apoi să vireze și să atace din spate navele adversarului.
3090	Diferența dintre bărbați și femei este dată de grupa de vârstă înaintată, pentru că femeile trăiesc mai mult decât bărbații.
3091	Diferențele puteau fi foarte mari, elevii din școlile rurale care se transferau în școlile urbane trebuiau să repete anumiți ani, pentru a se putea adapta sistemului educativ.
3092	Difuziunea facilitată este asigurată de proteinele-transportatoare din membrană, care se leagă selectiv cu anumiți ioni sau molecule, transportându-le prin membrană.
3093	Dima *Crestomație de literatură română veche, în colaborare, Editura Dacia, Cluj-Napoca *Arte poetice.
3094	Dimensiunea terariumului pentru un individ: 35x20 cm, aerisit permanent.
3095	Dimensiunea unghiulară a periei lui Haidinger ocupă circa 3–5° din cîmpul vizual, dimensiune aproximativ egală cu a maculei.
3096	Dimitri Mendeleev a publicat în anul 1869 ceea ce avea să fie primul tabel periodic recunoscut la nivel mondial.
3097	Din 1671 este învățător la Brașov.
3098	Din 1786 regiunea a fost adăugată landului Galiția.
3099	Din 1816 o dată cu venirea administrației prusace a crescut numărul locuitărilor cu o mărturisire de credință protestantă.
3100	Din 1900 în 1902, Eckmann a lucrat ca grafician pentru Allgemeine Elektrizitätsgesellschaft (AEG).
3101	Din 1901 a funcționat ca referendar la Casa Școalelor.
3102	Din 1912 va începe o carieră pedagogică, practicată, cu intermitențe, până în 1941.
3103	Din 1923, Andrei Rădulescu a ocupat diverse funcții în cadrul Academiei; Este reales de 10 ori vicepreședinte al Acadeșieim iar în mai 1946 este ales președinte al Academiei Române.
3104	Din 1963 până în prezent participă cu regularitate la toate expozițiile anuale ale Filialei U.A.P. Organizate în țară si în străinătate.
3105	Din 1973 orașul este Große Kreisstadt (oraș mare de district).
3106	Din 1988 încoace au apărut computerele cu ecrane senzitive la atingere, care puteau fi deservite numai cu ajutorul acestor ecrane.
3107	Din 1991 are stagiu de formare pentru muzee în aer liber și ecomuzee, Franța.
3108	Din 1993 până în 1994 – Expoziție itinerantă la Mezobereny, Gyoma, Mezokovacshaza, Pusztafoldvar, Medgyesegyhaza – Ungaria.
3109	Din 1995, Curtea Europeană de Justiție poate răsturna deciziile tribunalelor austriece în aspecte definite de legislația Uniunii Europene.
3110	Din 1996 s-au făcut o serie de achiziții printre care San Pellegrino (1997), Spillers Petfoods (1998) și Ralston Purina (2002).
3111	Din 1 iunie 2017 logo-ul este unul gri ca de doliu.
3112	Din 2001, Monaco a disputat 27 de meciuri, câștigând 8 meciuri, remizând de 6 ori, și pierzând 13 din ele.
3113	Din 2007 până în 2009 Radu Jörgensen a susținut rubrica permanentă America fără prejudecăți în Observatorul Cultural, unde continuă să publice și azi.
3114	Din 2009, Facultatea de Arhitectură și Urbanism are statutul de IOSUD, beneficiind de participarea la programe europene SIDOC și Q-DOC, care asigură burse doctorale, cotutele și stagii la diverse universități europene.
3115	Din 2012, Detroit Electric plănuiește să vândă mai mult de 270000 Vehicule Pur Electrice în Europa, Marea Britanie.
3116	Din 2013 a fost prezentator al emisiunii Killer Karaoke, difuzată de Prima TV.
3117	Din 26 decembrie, Ana o dublează pe Quvenzhané Wallis, copilul minune al Hollywoodului, devenind Annie, într-o aventură muzicală plină de învățăminte pentru toți cei implicați.
3118	Din 31 de cărți s-au pierdut primele 13, iar celelalte 18 s-au păstrat complet (cărți ce acoperă perioada 353-378).
3119	Din această căsătorie se naște Latinos.
3120	Din această categorie fac parte societățile occidentale bazate pe materialism precum societățile comuniste, atee prin desăvârșire, precum și societățile creștine și evreiești, societățile păgâne și cele conduse de tirani.
3121	Din această cauză admiratorii lor le înfrumusețeau viața cu povestiri inventate despre miracole.
3122	Din această cauză, o parte din susținătorii cântăreței au protestat, spunând că aceasta și-a pierdut stilul vestimentar original.
3123	Din această cauză taurul este rănit la începutul fiecărei lupte, pentru a egala astfel șansele între luptători.
3124	Din această cauză, tema jocului se reflectă pe aspectul moral al războiului.
3125	Din aceasta în lungul văilor Slănicului, Sărățelului și Bălănesei se desprind drumuri județene.
3126	Din această postură a devenit un om important al națiunii recent apărute.
3127	Din același motiv când se măsoară temperatura unei băi de metal topit, conductoarele metalice constituind sudura caldă a termocuplului pot fi izolate electric între ele.
3128	Din același motiv, poate preveni sau întârzia râncezirea uleiurilor și a grăsimilor alimentare.
3129	Din acestea fac parte: O fată tânără pe patul morții - Plângerile poetului român - Scopul omului - Un tânăr român mort în străinătate și altele.
3130	Din aceștia 197 erau români, 3 maghiari și 2 rromi.
3131	Din acest moment Anglia a încetat să mai fie o entitate politică separată, cu toate că din punct de vedere legal aceasta și-a păstrat până în prezent jurisdicția.
3132	Din acest moment, deși încă organizau raiduri și atacuri, vikingii au devenit interesați de stabilirea legăturilor comerciale și obținerea unor teritori.
3133	Din acest motiv, în anul 1942 s-a încercat montarea unui tun de calibru 37 mm ZIS-19, dar proiectul a fost oprit din cauza deficitului de muniție de calibru 37 mm.
3134	Din acest motiv Peres nu a mai fost recrutat în armată și nu a îndeplinit niciodată o funcție militară.
3135	Din acuzațiile lui Herta Müller nu rezultă deloc de unde ar avea aceste informații.
3136	Din anul 1839 regiunea face parte din teritoriul „Elveția nouă”, numită de colonistul elvețian Johann August Sutter, care cu aprobarea regelui Noii Spanii (Virreinato de Nueva España) întemeiază aici o colonie.
3137	Din anul 1928 a lucrat ca agent de filaj al GPU (viitorul NKVD), economist în gulagurile URSS și în Comisia de planificare.
3138	Din anul 1954, teatrul găzduiește Festivalul de dramă antică Epidavria care ține din luna iunie până în luna septembrie.
3139	Din anul 1976 administrarea efectivă a episcopiei a fost exercitată de facto de către episcopul auxiliar al său.
3140	Din anul 1976 parcul devine o rezervație biologică ce cuprinde o suprafață de 4 100,8 km² în munții stâncoși.
3141	Din anul 1977 a luat ființă ansamblul folcloric „Mugurelul” care își desfășoară activitatea și în prezent.
3142	Din anul 1991 este transferată ca specialist principal în cadrul sectiei Lectura Publică a Bibliotecii Naționale și apoi numită în calitate de șef de secție.
3143	Din anul 1992 prin reconstituirea dreptului de proprietate asupra terenurilor forestiere prelucrarea lemnului a cunoscut un nivel ascedent ceea ce a dus la o creștere a veniturilor populației.
3144	Din anul 2005, în anii alternativi, se organizează Campionatele europene de gimnastică artistică individuală.
3145	Din aprilie 1917 sunt plasate deasupra, acum fixate, coroanele Austriei precum Ungariei.
3146	Din aprilie 2009, valoarea de piață a companiei a depășit patru miliarde de dolari.
3147	Din biserica bărbaților spre altar se deschid trei uși, cea din mijloc păstrându-și încă dverele împărătești originale.
3148	Din cadrul masei de ideologi cu pretenții filosofice, unele figuri s-au detașat totuși, ca filosofi onești.
3149	Din când în când vin la suprafața apei să respire.
3150	Din cauza accidentelor numeroase și a condițiilor grele de muncă vor izbucni o serie de greve, minele vor fi de câteva ori închise.
3151	Din cauza acestei taxe, se realizează diverse înțelegerii între unii operatori, pentru a se evita plata taxei.
3152	Din cauza câmpului electric puternic la capete, electronii smulși din moleculele aerului se îndreaptă spre morișcă, o lovesc și se depun pe ea.
3153	Din cauză că nu a fost proiectată pentru asta uzina era periculoasă.
3154	Din cauză că nu a fost urmărit,ECW s-a destrămat, wrestlerii ajungând în RAW sau în SmackDown!
3155	Din cauză că potențialul biologic al unei specii poate fi foarte mare, determinarea acestui moment este dificilă și se face de obicei retroactiv.
3156	Din cauza certurilor cu legea nu putea trăi în preajma orașelor spre care era înclinat astfel că petrece un timp cu părinții lui în Palm Beach, Florida, și în New York cu Allan Ginsberg.
3157	Din cauza dificultăților muntelui, înscrierea este restricționată la cei care au terminat trei curse de deal, iar alergătorii trebuie să aibă la ei pelerine de ploaie, șepci, mănuși și un fluier; cine nu a ajuns la vârf după două ore este întors înapoi.
3158	Din cauza dimensiunilor mult prea reduse pentru nevoile satului, se pare că a suferit unele modificări: în anul 1848 a fost mărită, iar intrarea a fost mutată din partea de sud în partea de vest.
3159	Din cauza numeroaselor ratări atât la paralele cât și la bârnă echipa României a încheiat concursul de calificare pe locul al treisprezecelea.
3160	Din cauza pericolului său, cel mai bun mod de a folosi acest Shen Gong Wu este acela de a-l activa în fața celui mai mare dușman al tău și de a fugi înainte ca acesta să te prindă.
3161	Din cauza presiunii exercitate asupra ei, Tuğçe a declarat în presă că ea este în același timp creștină, musulmană șu budistă.
3162	Din cauza taliei sale masive și greutății sale, lamantinul nu are prădători naturali.
3163	Din cei 153 km ai traseului, 125 km se află pe teritoriul Ungariei și 28 km pe teritoriul României.
3164	Din cei 82 de bărbați, 37 erau căsătoriți și 45 necăsătoriți (1 preot, 23 țărani, 18 moștenitori de țărani, 10 zilieri, 3 cu altă ocupație; 22 erau băieți cu vârsta cuprinsă între 1-12 ani și 5 aveau vârsta cuprinsă între 13-17 ani).
3165	Din cei șapte copii ai părinților ei, doar ea și două surori mai mari au atins vârsta adultă.
3166	Din construcția romanică de secol al XIII-lea se mai păstrează portalul de vest.
3167	Din copilărie scrie versuri, atât în limba rusă, cât și în poloneză.
3168	Din data de 21 mai 2017 este -prezentatorul emisiunii „Bună dimineața” la postul Moldova 1 alături de jurnalista Victoria Pietraru *Dumitru Mîțu, TENOR, (26.09.1992, Or.
3169	Din decembrie până în iunie, femelele depun ouă pe plaje, lăsându-și puii ce vor ecloza pe cont propriu.
3170	Din discuție reiese că cei doi au o înțelegere, care constă ca cel puțin în primă fază Virgil să o ducă la Constanța, bărbatul urmând să primească „1500”, iar ca Matilda să se îmbarce pe un vapor și să părăsească țara.
3171	Din ea aflăm anul și domnia.
3172	Din Feldioara el a ajuns in posesia Muzeului Săsesc al Țării Bârsei, iar de acolo în Biserica Neagră.
3173	Din fericire pentru Polonia, țarul și regele Suediei s-au certat pe repartizarea prăzii, iar la sfârșitul lunii mai 1656, Alexei încurajat de către împăratul habsburgic și a altor inamici a Suediei, a declarat război.
3174	Din fondarea lui în 1983 concursul Eurovision Young Musicians s-a impus ca unul dintre concursurile de muzică importante pe plan international.
3175	Din inițiativa sa au fost constituite alte noi secții la Bibliotecă, pe lângă Secția de Muzică (astăzi Secția de Artă): Periodice, Limbi străine, Fondul „Bucovina”.
3176	Din investitorii străini au mai rămas doar trei.
3177	Din istoria gândirii politice pe plan universal, serial în două episoade, în “Ibidem”, nr.
3178	Din iulie 2008 Alt a fost membru al consiliului executiv al Deutsche Schillergesellschaft, iar din iulie 2012 a fost, de asemenea, președinte al Deutschen Schillergesellschaft.
3179	Din magistrala 500, la Roman se ramifică magistrala secundară Roman Buhăiești.
3180	Din mai 1997, cântăreața a început să compună cântece pentru album.
3181	Din mai 2007, filmul a intrat în TOP 250 al filmelor IMDb după opinia spectatorilor.
3182	Din mănăstirile lor, acești primi soldați ai lui Christos, misionari și civilizatori totodată vor porni din secolul al V-lea prima cruciadă spirituală a Bisericii romane: creștinarea și organizarea noilor popoare ale Europei apusene.
3183	D. în matematică la Universitatea din Toronto din 1948.
3184	Din materialul original scris anterior, doar primul capitol este inclus în noul roman.
3185	Din moment ce descendenții care s-au situat mai bine în topurile genealogice au murit, fiul lor Cristian Oldenburg, a devenit regele celor trei regate din întreaga Uniune Kalmar.
3186	Din momentul înființării, compania este condusă de Cătălin Giosan.
3187	Din noiembrie 2006, versiunile hatchback MINI au fost înlocuite de un nou MINI, alcătuit din modelele MINI Cooper și MINI Cooper S, propulsate de un nou motor de 1.6 litri, dezvoltat în colaborare de către BMW și PSA Peugeot-Citroën.
3188	Din nou urșii sunt cu un în pas înaintea lor, și îi păcălesc (cf.
3189	Dinozaurii săi sunt de mărimea unor păpușele, dar odată ajunși în Dino Lume ei devin de dimensiuni naturale.
3190	Din păcate după anul 1990, lucrarea nu a fost inclusă în repertoriile operelor din România.
3191	Din păcate însă condițiile materiale precare nu permiteau punerea în aplicare a prevederilor legale.
3192	Din păcate nu se mai pot întoarce acasă și vor trăi pentru totdeauna fugind din calea legii, astfel că viețile lor sunt nesatisfăcătoare.
3193	Din păcate, succesul nu a continuat, echipa necâștigând nici un trofeu în anii '70.
3194	Din partea mănăstirii arhimandridul a refuzat să vină.
3195	Din patrimoniul ei mobil mai fac parte doar cărți vechi, în alfabetul chirilic.
3196	Din porunca domnitorului, osemintele Cuviosului Onufrie au fost dezgropate la 9 mai 1846, fiind așezate spre cinstire într-o raclă în altarul bisericii Mănăstirii Vorona.
3197	Din pricina atmosferei ostile în această instituție școlară, dupa ce a luat lecții private, în 1876 1878 a învățat la gimnaziul de elită, tolerant, al Bisericii Luterane din Pesta, unde aproape jumătate din elevi erau evrei.
3198	Din pricina războaielor numărul triburilor a scăzut.
3199	Din punct de vedere comercial, a ajuns în top zece în România.
3200	Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor erau romano-catolici (99,6%), dar existau și minorități de ortodocși (1 persoană) și greco-catolici (1 persoană).
3201	Din punct de vedere economic, fabricația este transformarea materialelor în produse cu valoare mai mare, prin intermediul uneia sau al mai multor operații de procesare și/sau asamblare.
3202	Din punct de vedere economic, înființarea Zollverein -ului (uniune vamală) prusac în 1818 și expansiunea sa spre includerea altor state din Confederația Germană a redus competiția dintre state și din cadrul statelor.
3203	Din punct de vedere etnic, comuna este o localitate mononațională.
3204	Din punctul de vedere al sensului în care are loc, disimilația este regresivă (peregrinus > pellegrino) sau progresivă: arbor > arbol.
3205	Din punctul său de vedere între cele două există o puternică asemănare, scopul ființei umane fiind acela de a reflecta numele lui Dumnezeu.
3206	Din rândul enoriașilor Parohiei Pașcani provin pr.
3207	Din rocile calcaroase ia naștere prin recristalizare, unde se va păstra structura chimică, marmura însă cu o granulație mare.
3208	Din septembrie, membrii echipei Warriors se antrenau echipați.
3209	Din stațiune se pot face excursii la ruinele băilor romane, Peștera Hoților(Grota Haiducilor), Grota cu Aburi, Crucea alba, și altele.
3210	Din subordin fac parte specii ce trăiesc în sol.
3211	Din toamna anului 1915 până la jumătatea anului 1917 Jászi a fost corespondent de război pe front.
3212	Dintre ei s-a desprins un grup de radicali care au mers până la nominalizarea unor pseudo-creatori.
3213	Dintr-o primă căsătorie, terminată prin divorț, Turcescu are o fată.
3214	Dintr-un motiv rămas neclar, băiatul mai mare, Romolo, a fost predat spre creștere unei doici pe care au angajat-o la Catanzaro în regiunea Calabria din sud-vestul Italiei.
3215	Din ultimii ani ai carierei sale actoricești este de menționat filmul de profund dramatism Susține Pereira''.
3216	Din Unicom Group mai fac parte companiile Unicom Tranzit (casă de expediții de transport feroviar de marfă), Unicom Oil Terminal si Unicom Wood Production.
3217	Din varful dealului, amerindienii vegheau atat vanatul cat si potentialii dusmani.
3218	Diplomat de carieră (1966-1999); a trecut prin concurs toate treptele diplomatice.
3219	Direcția curentului marin este influențată de topografia terenului, astfel la nord de Port Elizabeth (Africa de Sud) curge de-a lungul coastei continentului african, iar la sud de Capul Agulha intră în apele Atlanticului departandu-se la ca.
3220	Direcția de Contraspionaj se ocupa cu supravegherea străinilor (în special împotriva cetățenilor sovietici) pentru a monitoriza sau împiedica contactele lor cu români.
3221	Directorul Consiliului de administrație se angajează să acționeze independent și obiectiv, în interes public, fără a solicita sau urma instrucțiuni de natură politică.
3222	Directorul exzecutiv și președintele Vince McMahon, fiica sa Stephanie și Triple H a-u decis să controleze Raw ca echipă.
3223	Directorul instituției de învățământ, colonelul Dumitru Dumitrescu-Maican, îl aprecia la 1 noiembrie 1882, ca fiind „un ofițer serios, activ, inteligent.
3224	Discografia Giannei Nannini cuprinde 16 albume de studio, 4 compilații, fiecare lansat la un interval de aproape 10 ani.
3225	Discriminarea femeilor se produce în baza misoginismului, termen care poate fi definit ca ura, teama disprețul sau desconsiderarea față de femei.
3226	Discul a câștigat locul 25 în Billboard 200 și a înregistrat vânzări de peste un milion de exemplare la nivel mondial.
3227	Discul a obținut locul 1 în clasamentele Billboard Hot Latin Songs și Billboard Pop Latin Airplay, devenind cel de-al patrulea și, respectiv, al cincilea cântec al interpretei ce obține locul această clasare.
3228	Discul Blu-ray include trei videoclipuri filmate în culise, numai unul din ele fiind inclus și pe DVD.
3229	Discul, intitulat The Man Who, aparținând formației scoțiene de rock alternativ Travis a influențat-o puternic pe Macdonald, dându-i un impuls puternic spre melomanie.
3230	Diskinezia biliară hipokinetică, denumită popular și “bilă leneșă”, este caracterizată de dureri sau jenă în hipocondrul drept, senzație de apăsare în această zonă și gust amar după mese sau după eforturi fizice, vărsături biloase, prurit.
3231	Distal, este încrucișat de tendoanele mușchiului lung abductor al policelui (Musculus abductor pollicis longus) și mușchiului extensor scurt al policelui (Musculus extensor pollicis brevis).
3232	Distanța de 15 km față de principalul centru urban, Buzău, face din Sărata Monteoru o destinație de cicloturism pornind din oraș.
3233	Districtul are o suprafață de 388,69 km 2 și o populație de 16.413 locuitori (2013).
3234	Districtul este subdivizat în 15 subdistricte ( tambon ), care sunt subdivizate în 118 de sate ( muban ).
3235	Districtul este subdivizat în 4 subdistricte ( tambon ), care sunt subdivizate în 23 de sate ( muban ).
3236	Districtul este subdivizat în 7 subdistricte ( tambon ), care sunt subdivizate în 35 de sate ( muban ).
3237	Districtul este subdivizat în 7 subdistricte ( tambon ), care sunt subdivizate în 47 de sate ( muban ).
3238	Districtul Gasa este divizat în 4 municipii.
3239	Districtul se întinde pe o suprafață de 1.943,69 km², având o populație de 92 752 (în 2007).
3240	Dita a primit de la vârsta de 4 ani lecții de balet.
3241	Diversitatea antenelor oferă beneficii substanțiale implementărilor rețelelor locale fără fir, cum ar fi luxul folosirii mai multor antene sau posibilitatea de a alege cel mai bun tip de antenă pentru o locație dată.
3242	Diviziile de infanterie franceză erau compuse din trei regimente cu câte trei batalioane fiecare, două regimente de artilerie, un batalion de „cavalerie” (mașini blindate) de recunoștere și subunitățile de servicii.
3243	Diviziile germane de blindate aveau la fel precum cele franceze o brigadă blindată (Panzer-Brigade) compusă din două regimente de tancuri (Panzer-Regimenter).
3244	DK Publishing, Inc. p. 809. Deși a debutat în top zece din UK Album Chart, Mr.
3245	Doamna Jumbo, unul dintre elefanți, își primește copilul de la o barză.
3246	Doamna Kirowa îi ordonă Myrei să-i scrie un bilet lui Roy în care să refuze invitația.
3247	Doamnele lui Radu Vodă sunt trimise la Mănăstirea Pângărați în grija Candachiei (Ioana Drăgan), soția vistiernicului Cristea.
3248	Doar a se lupta nu înseamnă a face parte din istorie.
3249	Doar avioanele Fiat, Hurricane și Battle au fost livrate.
3250	Doar baia era alipită clădirii principale, celelalte două situându-se la o distanță considerabilă.
3251	Doar cele mai mari insule -- Malta (ca.
3252	Doar două unități Type 57 au fost construite original cu această opțiune, restul mașinilor fiind ulterior aduse și apoi modificate la cererea clienților în Atelierul Bugatti.
3253	Doar echipele mai mici fondate în ultmii 20 de ani și care evoluează în diviziile inferioare au proprietari privați.
3254	Doar el știa ca era în ultima vreme suferind de inimă.
3255	Doar Euriloh a hotărât să păstreze o atitudine prudentă și a rămas afară.
3256	Doar un impact mare ar fi putut genera astfel de condiții.
3257	Doar un singur cămin închis a fost găsit până în prezent, în sala tronului de la Cnossos.
3258	Doar un singur prototip a fost construit și a zburat.
3259	Dobândirea autonomiei ecleziastice constituia un mare avantaj pentru tânărul reagat al Serbiei.
3260	Dobitoacele din turme vă sunt îngăduite vouă, în afara celor care vi s-au citit, însă neîngăduit vă este vouă vânatul în vremea pelerinajului.
3261	Doctoratul în medicină în 1922.
3262	Documente de arhivă arată că, la jumătatea secolului al XV-lea, satul Micești era una dintre cele mai mari așezări românești din zonă, oamenii ocupându-se cu agricultura și cu creșterea animalelor.
3263	Documentele vremii susțin că numele Moisei vine de la Moise Coman, fiu al comunei, om bogat și cu frică de Dumnezeu.
3264	Documentul, destul de complet, din 1770 intitulat „Beneficia et maleficia locorum", oferă și alte date privind situația economico-socială a satului.
3265	Doi ani mai târziu avea să intre pentru prima oară într-un studio de înregistrări, iar pe parcursul adolescenței s-a implicat în mai multe proiecte muzicale care nu s-au bucurat de succes.
3266	Doi ani mai târziu, Jean-François Millet și prietenul său, sculptorul Charles Jacque, se stabilesc aici împreună cu familiile lor.
3267	Doibani I și Doibani II, sate în fostul rn.
3268	Doi priteni care nici nu sunt prietanii, nici nu se cunosc „.
3269	Doi suspecți sunt luați în custodie, iar Statul Islamic își asumă responsabilitatea.
3270	Dojeniți-le pe cele de a căror ascultare vă este teamă!
3271	Domainerii generează venit în special prin parcarea domeniilor, prin revânzarea numelor de domenii, și prin vânzarea siturilor web dezvoltate pe aceste nume de domenii.
3272	Domeniile în care bărbații turci lucrau inițial în Germania erau mineritul și industria, companii precum Daimler-Benz sau Siemens oferindu-le acestora locuri de muncă.
3273	DOMENIU DE INTERES Evenimentul este in interesul general al publicului interesat de cea mai buna piesa muzicala din Romania, in speta Slagarul Anului.
3274	Domeniul de internet CEL.ro este înregistrat la RoTLD pe data de 2 august 2004.
3275	Domeniul său de cercetare este istoria literaturii maghiare în secolul al XIX-lea, relațiile literare româno-maghiare, proza maghiară din România în perioada interbelică și în ultima vreme istoria literaturii maghiare din România.
3276	Domesticirea plantelor Pietre neolitice folosite la macinarea graului Figurina feminina umana din lut de la Tappeh Sarab, Kermanshah ca.
3277	Dominarea Honda a continuat și în 1990 când Ayrton Senna și-a trecut în cont al doilea său titlu mondial, însă în 1991 Williams a revenit în lupta pentru titlurile puse în joc.
3278	Domnia i-a fost tulburată de nenumărate răscoale.
3279	Domnia lui a fost „neconstituțională și ilegitimă și nu putea să nu provoace o revoltă în rândul partizanilor guvernului democratic”.
3280	Domnia sa pare să fi adus ultima victorie pentru Patriarhatul aquileian.
3281	Domnița e reprezentată în picioare, ținând în mână hrisovul de danie.
3282	Domnitorul începuse construirea unui palat impunător la Băneasa (în zona Gării Regale Băneasa de azi), dar declanșarea revoluției și plecarea sa din țară a oprit construcția.
3283	Donatio Constantini: *Ar fi apărut în secolul VIII pentru a legimita posesiunile din fostul exarhat al Ravennei.
3284	Dondușeni este de 21 km.
3285	Donisan a fost reinclus în lotul olimpic pe 19 iulie.
3286	Dorel I. Rusu, revista Țara Hangului (Fundația culturală Gavril Galinescu), Anul XVI Nr.
3287	Dorind să se perfecționeze, în perioada 1 septembrie 1935 31 octombrie 1936 urmează cursurile Școlii de Aplicații a Infanteriei, unde, la „Tactica infanteriei” obține cel mai bun rezultat dintre toți cursanții.
3288	Dorind să-și asigure simpatia supușilor săi, el a început să împartă bogății tuturor doritorilor: bisericii, armatei și funcționarilor, așa că, în curând, vistieria s-a golit.
3289	Dorin Murariu, Provincie și valoare, Editura Eubeea, 1998 *11.
3290	Doris, 220 pagini București 1993.
3291	Dortmund a urcat pe poziția a doua în Bundesliga în urma unei victorii confortabile cu 5–0 împotriva lui 1. FC Köln pe 22 octombrie, în care Lewandowski a marcat de două ori.
3292	Dosarele finală de licitație a trebuit să fie predat înainte de 1 august 2007.
3293	Dotările pentru echipaj asigurau de asemenea un înalt standard de confort.
3294	Două avioane AV-8B Harrier ale Marinei Americane sunt aduse pentru a ataca convoiul lui Aziz care călătorește spre Overseas Highway și Harry reușește să o salveze pe Helen, dar Aziz scapă.
3295	Două bombardiere au atacat portavionul Shōkaku pe care l-au lovit cu o bombă de 454 kg, producându-i și alte pagube decât cele produse de avioanele de pe Yorktown.
3296	Două centuri au fost expuse la Muzeul Cluny din Paris.
3297	Două luni mai târziu, manifestanții au fost împrăștiați brutal de către mineri din Valea Jiului.
3298	Două persoane au fost ucise și peste 30.000 de case au fost avariate sau distruse.
3299	Două săptămâni mai târziu, a fost înlocuit de Ginger Fish, care s-a alăturat grupului.
3300	Douăsprezece capele și două sacristii sunt amplasate în jurul navelor laterale și a prezbiteriului.
3301	Două treime dintre vasele otomane au fost scufundate.
3302	"Dragii mei frați și surori, am fost sacrificat de către părinții noștri pentru a ne supune în fața zeului Hyang Widi.
3303	Drama are aproximativ două ore și este mai fidelă romanului lui Wells decât filmele din 1960 și 2002.
3304	Drept centru al evului mediu timpuriu în Viena a fost considerat Berghof, care s-a transformat într-un centru comercial pentru regiunea viticolă înconjurătoare.
3305	Drept consecință, cauzalitatea este modificată pe întreg globul, iar oamenii neantrenați, care nu știu ce să facă cu libertatea nou dobândită, alterează realitatea, iar stelele reapar pe cer.
3306	Drept răzbunare, împreună cu frații săi, el a organizat asasinarea regelui la Cheresig (1290).
3307	Dreptul urban își are în general rădăcinile în cutumele negustorești, în privilegiile acordate de semnatar și în regulile stabilite de comunitate.
3308	Drepturile articulează relațiile dintre oameni: fiecare libertate de acțiune a unui individ impune o constrângere, aceea de a fi respectată de către ceilalți.
3309	Drepturile Parlamentului European au fost extinse și în procesul de desemnare a membrilor Comisiei Europene : Parlamentul nu numai că trebuie să fie de acord cu numirea membrilor acesteia, ci și cu numirea președintelui comisiei.
3310	Drept urmare, incidentul face rapid înconjurul micii urbe.
3311	Dreyer cum ar fi The Passion of Joan of Arc (1928) sau Vampyr (1932).
3312	Drogba a câștigat premiul pentru cel mai bun pasator în sezonul 2005-06, cu 11 pase de gol.
3313	Drum drept, Târgu-Mureș, nr.
3314	Drumul apoi urcă pe Carn Mòr Dearg și continuă pe creasta Carn Mòr Dearg înainte de a urca abrupt până la vârful Ben Nevis.
3315	Drumul comunal 58, care străbate localitatea, leagă Cerneteazul de Giarmata și drumul național DN691 la est (2 km) și satul Covaci la vest (2 km).
3316	Drumurile publice, principala cale de transport intern, leagă orașele mari ale Moldovei, și folosirea lor profită de handicapurile căilor ferate, deși cele mai multe se află într-o stare generală proastă.
3317	Dublajul a fost realizat de Broadcast Text International.
3318	Dublajul în limba română Sezoanele 1 - 6 (până la episodul 176) Dublajul a fost realizat de Mediavision.
3319	Dublurile lor vin dintr-o altă realitate.
3320	Ducele Ercole nu este de acord ca cei doi copii să vină la Ferrara și sugerează să fie trimiși în Spania.
3321	Ducele s-a îmbolnăvit grav în prima noapte de după victorie, iar sătenii din Hermosillo și-au eliberat imediat satul.
3322	Ducele și Ducesa de Edinburgh au fost prezenți la încoronarea fratelui ei, Țarul Alexandru al III-lea, la Moscova, în mai 1883.
3323	Ducerea până la capăt a gestului de amenințare trebuie să fie combinată cu dorința de a ataca și lupta.
3324	Dudul este o plantă dioică, de aceea pentru 5-6 exemplare de femele se plantează un mascul.
3325	Duhul Sfânt se pogorâse asupra ei, a „umbrit-o” și ea a rămas însărcinată, mit care se regăsește inclusiv in mitologia greacă și care abordează inseminarea femeilor de către zei.
3326	Dumbrăveanca (Coracias garrulus) este o pasăre migratoare din familia Coraciidae care are doi reprezentați mai importanți „C. g. garrulus” și „C. g. semenowi”.
3327	Dumitru Radu Popescu a fost membru supleant în CC al PCR din 1968, deputat în Marea Adunare Națională din 1975.
3328	Dumnezeu este Atotcunoscător.
3329	După 12 ore de filmare, de oboseală sau de plictiseală, câinele începea să latre din senin și nu se mai oprea.
3330	După 15 minute, Brazilia se găsea din nou condusă într-o finală de Cupă Mondială, Adolf Scherer lansându-l pe Josef Masopust care marca pentru 1 0 pentru Cehoslovacia.
3331	După 15 minute de la atac, mineralierul s-a scufundat, fiind ultimul vas comercial american scufundat în timpul războiului.
3332	După 1741 s-a perfecționat în științele iudaice cu Israel Zamosc (1700-1772).
3333	După 1848 părăsește din nou viața publică, pentru a reveni în 1855 prin publicarea culegerii Douze Études dans les tons mineurs Op.
3334	După 1940 a devenit cetățean sovietic.
3335	După 1945, aici au fost închiși membri ai guvernului Ion Antonescu, generali ai armatei, fruntași P.N.Ț. Dintre ei amintim: gen.
3336	După 1948 a fost anchetat de repetate ori, supravegheat și hărțuit permanent de Securitatea din Timișoara.
3337	După 1960 are loc o dezvoltare a rețelei de stații meteorologice, apărând și importante lucrări referitoare la caracteristicile climatice ale spațiului montan, litoral, urban, rural, etc.
3338	După 1991, Smolnîi a fost folosit ca reședință a primarului orașului (denumit guvernator după 1996) și sediu al administrației orașului.
3339	După 1994 înregistrările sale vor fi reluate pe CD.
3340	După 2002, numărul de vizitatori a crescut an de an, acțiunile adresate publicului s-au înmulțit și au devenit mai interesante, cercetarea a fost reluată, iar restaurarea monumentelor a devenit activitatea de căpătâi.
3341	După 20 de ani de activitate în armată, la 23 august 1968, Constantin Antip a fost înaintat la gradul de general-maior.
3342	După 7 zile sufletul călugărului s-a ridicat și s-a dus alături de zeița pe care o adora.
3343	După absolvirea conservatorului, a compus numeroase melodii (unele dintre care au fost publicate de către Piotr Yurgenson), însă mai târziu s-a dezis treptat de această ocupație.
3344	După absolvirea facultății, a lucrat ca ingineră la Întreprinderea de Construcții Aeronautice din Ghimbav-Brașov (1982-1983) și la Întreprinderea Aerofina din București (1983-1992).
3345	După absolvirea liceului în orașul natal, a studiat jurnalistica în Statele Unite, la Secția de comunicare a Universității din Miami.
3346	După absolvirea Școlii de ofițeri, a fost înaintat la gradul de locotenent (martie 1950).
3347	După absolvirea școlii primare în comuna natală, urmează cursurile Gimnaziului “Manolache Costache Epureanu” și ale Liceului “Gh.
3348	După accident, însă, 17% din respondenții unui studiu au afirmat că au văzut lansarea, iar 85% au spus că au aflat vestea accidentului în mai puțin de o oră.
3349	După acea capitala a fost mutată la Florența, apoi la Roma.
3350	După această data au avut loc numeroase vânzări, donații, înăbulari, litigi în legătură cu tranzacțile satului sau a unor părți din sat între nobilii maghiari sau persoane cu nume evreiești.
3351	După această dată, Tudor Arghezi va publica mai multe volume de versuri, romane, nenumărate articole.
3352	După această victorie răsunătoare, Chanadinus se întoarce în cetate și îi trimite regelui capul lui Ahtum.
3353	După aceea, Amadeo avut de a face cu situații dificile, cu politicile instabile spaniole, conspirații republicane, revolte carliste, litigii între persoane din același partid, guvernări scurte și tentative de asasinat.
3354	După aceea, împăratul niceean i-a încredințat importante misiuni de sta, ca și succesorii săi ( Theodor al II-lea Laskaris și Mihail al VIII-lea Paleologul ).
3355	După aceea, insula a fost numită pentru un timp „insula Lindsay”.
3356	După acel turneu, del Potro a căzut pe locul 485 în clasamentul mondial.
3357	După acest insucces japonezii nu au mai încercat ofensive, limitându-se doar la activități de recunoaștere, întărindu-și în continuare trupele în zonă.
3358	După alți doi ani de speranțe și de frământări, în vara lui 1975, Pandurii - Victoria face o nouă fuziune, de astă dată cu Cimentul, reprezentantă CLA Targu-Jiu, devenind Cimentul - Victoria Târgu-Jiu.
3359	După ani de succese - `Revista 58`, `Revista 62`, `Pe aripile revistei`, în urma multor dispute cu directorul teatrului de atunci, Sandu Eliad, N.Stroe se pensionează și părăsește teatrul pe care îl…botezase și căruia îi dăduse tot timpul și sufletul său.
3360	După anii '90 s-a întors în România unde ulterior a dat spectacole și interviuri.
3361	După anul 1830, construcția de edificii mari se accentuează, dar din lipsă de specialiști se apelează la arhitecți străini.
3362	După anul 1950 colecțiile muzeului s-au îmbogățit cu piese valoroase.
3363	După anulare, povestea a fost continuată în 1980 ca Galactica 1980 cu Adama, Locotenent Boomer (acum colonel) și Boxey (acum numit Troy) fiind singurele personaje din serialul original.
3364	După aproape un an de la apariția ultimului lor single, „Chip", Coma revine cu un material promițător, intitulat „Document".
3365	După ascensiunea sa, prioritatea cea mai mare a lui Georg Friedrich Karl a fost îmbunătățirea finanțelor teritoriilor sale și administrația locală.
3366	După asimilarea lui Hathor, podoaba capului se schimbă coroana fiind înlocuită cu două coarne de vacă între care se află discul solar.
3367	După asta, pe 14 mai, Henry a anunțat ca va fi operat la gleznă.
3368	După atacurile teroriste din 11 septmebrie 2001, NATO a invocat pentru prima dată articolul 5 din tratat, care prevede că orice atac împotriva unui stat membru va fi considerat un atac împotriva întregului grup de membri.
3369	După bătălia de la Paneion din 200 î.H., orașul a fost anexat la regatul Siriei Seleucide.
3370	După bătălie orbește 14.000 de prizonieri bulgari, iar unui bulgar din 100 i se lasă un singur ochi, pentru a-i conduce pe ceilalți înapoi la Samuil.
3371	După câteva săptămâni în care Joe a atacat mai mulți luptători din NXT pe 12 octombrie la NXT, Nakamura sa întors să se confrunte cu Joe și a-u început să se lovească până când a-u fost separați de securitate.
3372	După câteva zile, mai mulți ofițeri ai săi, precum și o parte din Armata Meridională, au fost integrați în armată.
3373	Dupa cat ne este cunoscut, aceasta este ultima actiune haiduceasca in Tara Romaneasca, facand abstractie de cazul mai izolat si plasat in timp ceva mai tarziu al lui Radu Anghel si devenit subiect de cantec popular.
3374	După ce a absolvit în 1854, cu mențiune, Gimnaziul Nr.
3375	După ce a absolvit, în 1994, Ahn Jae Wook mai târziu a continuat să-și facă debutul în teatru,The Song of Blind Bird, o dramă care a fost bazată pe o poveste din viață reală.
3376	După ce a demisionat din poziția ocupată la Asimov's a rămas editor al seriei de antologii The Year's Best Science Fiction, publicată anual începând cu 1984.
3377	După ce a fost component al lotului național de juniori și al lotului național de rugby în VII, a evoluat pentru prima data în echipa națională a României la un meci de Cupa Europeană a Națiunilor cu Uruguay în iunie 2008.
3378	După ce a fost convins cu greu, nedorind să o rănească pe Jessie, Clay a pierdut Confruntarea și a pierdut toate hen Gong Wu-urile.
3379	După ce a fost de trei ori închis în Siria, Abdulrahman a fugit în Regatul Unit și s-a stabilit acolo de teama unei a patra condamnări în închisorile siriene.
3380	După ce a fost distrusă în anul 1950, moscheea a fost reconstruită cu materiale moderne, străine arhitecturii tradiționale.
3381	După ce a împărtășit acest ospăț de adio cu tatăl său, mama, și prieteni, a urmat nou ales Profetul "Ilie și slujit de el."
3382	După ce a schimbat acționariatul de mai multe ori, FC U Craiova a intrat într-o dispută cu conducerea Federației Române de Fotbal și a fost dezafiliată în 2011.
3383	După ce a stabilit propria guvernare locală în Somalia, în 1991, regiunea sine-și-a declarat independența rămâne nerecunoscută de nici un stat sau organizație internațională.
3384	După ce au ajuns, grupul s-a confruntat cu problema stăpânirii tehnicilor de călătorie arctică, pierzând astfel mai mulți câini de tras la sanie.
3385	După ce britanicii au abolit sclavia în 1807, Marina Regală trimitea aici negrii răpiți de pe navele cu sclavi.
3386	După ce Edward și Bella se întorc din luna de miere, Jacob află că ea este însărcinată, și că sarcina a adus-o într-o stare îngrozitoare de epuizare.
3387	După ce Eric a ajuns la vârsta majoratului în 1282, acest consiliu regal încă avea influența majoră asupra domniei sale.
3388	După ce hidrogenul se răcește suficient de mult pentru a se recombina, stratul exterior devine transparent.
3389	După ce Hitler a preluat puterea în Germania, prințul, ai cărui fii se alăturaseră deja Partidului Nazist în 1931, s-a înscris și el în Partidul Nazist în 1936.
3390	După ce în anul 2000 a fost foarte aproape de prima promovare pe prima scenă a fotbalului rus, Rubin Kazan a reușit, în final, acest lucru, după ce a câștigat liga secundă în 2002.
3391	După cel de-al Doilea Război Mondial când legile privind imigrația au început să se schimbe, un număr tot mai ridicat de femei asiatice a îneput să imigreze în Statele Unite pentru muncă.
3392	După cel de Al Doilea Război Mondial partea din fața tribunei a fost transformată în teren pentru concursurile de sărituri peste obstacole.
3393	După ce Mila a murit în 1999 la vârsta de 71 de ani, conform lui Les Scott (care l-a ajutat pe Matthews să-și scrie autobiografia), Matthews „nu a mai fost niciodată la fel”.
3394	După ce Openshaw pleacă spre Gara Waterloo pentru a lua ultimul tren spre Horsham, Holmes își expune teoria sa.
3395	După ce Otto se mutase singur la Amsterdam în 1933, Edith și fetele l-au urmat în februarie 1934.
3396	Dupa ce procesul de crestere a incetat, epifizele raman acoperite cu un strat subtire de cartilaj hialin, numit cartilaj articular.
3397	După ce s-a terminat Violetta, Cande nu a mai apărut în seriale o vreme.
3398	După ce și-a apărat titlul de zece ori, el este pregătit să se retragă, dar challengerul numărul 1, James „Clubber” Lang (Mr.
3399	După ce Societatea Scriitorilor a fost reorganizată în Uniunea Scriitorilor din România în 1949, Sadoveanu devine președintele de onoare al acesteia.
3400	După ce soldații Song au fost uciși, a început măcelul necombatanților membri ai curții imperiale.
3401	Dupa ce strabat ulitele comunei, craii se intorc la cort si in mare taina acestia isi aleg craiesele.
3402	După ce Švejk este avansat ordonață de companie, Lukáš primește o ordonanță mai rea.
3403	După ce unul dintre oșteni a fost spânzurat pe acoperișul unui castel, Costea îi spune căpitanului Andrei că în ladă găsise doar scrisori și niciun ban.
3404	După construirea turnului, oficialii orașului au aranjat programul de lucru în funcție de Büyük Saat.
3405	După controversa de la Super Bowl, Justin Timberlake s-a axat mai mult pe cariera sa cinematografică.
3406	După cucerirea Troiei, Polixena a murit.
3407	După cum am precizat mai sus cei patru eroi și-au căpătat puteriile în urma unei călătorii în spațiu.
3408	După cum a prezentat într-un interviu acordat cotidianului românesc "Averea", Transnistria derulează legături economice cu diferite state prin firme-tampon, înregistrate la Chișinău.
3409	După cum indică numele său, filmul prezintă campaniile militare ale lui Hannibal Barca, faimosul general cartaginez.
3410	După cum relatează cronicarul Ion Neculce în letopisețul său, "în al șesălea anu a domniei lui Cantemir-vodă coborâtu-s-au craiul Sobețichii cu oștii grele iar în Țara Moldovei (.
3411	După cum se exprimaseră comandanții germani, Armata a 9-a plănuia să se deplaseze spre vest „ca o omidă”.
3412	După cum se vede în exemplele de mai sus, locul subordonatei atributive este imediat după cuvântul pe care îl determină, de aceea principala poate continua după ea.
3413	După cum spune tradiția, în momentul decapitării domnitorului, pe portretul său din Biserica Adormirea Maicii Domnului din Iași s-ar fi produs o fisură adâncă.
3414	După cutremur, catedrala a fost demolată și reconstruită.
3415	După cutremurul din 1940, reparații în 1942.
3416	După decembrie 1944, aliații și-au propus să încheie cucerirea Renaiei și să pregătească asaltul final asupra Germaniei.
3417	După demisie a fost reactivat pe plan militar cu gradul de general de brigadă MApN.
3418	După descoperirea filtrului monocromatic de către B. Lyot, cromosfera a putut fi vizibilă pe tot discul solar și este în continuu urmărită prin stațiile solare plasate pe tot globul terestru.
3419	După desființarea oficială a organizației, foști membri ai Armia Krajowa au masacrat civilii ucrainieni din satul Pawłokoma în martie 1945, pentru ca, în luna octombrie a aceluiași an, satul să fie incendiat de soldații Armatei Insurecționale Ucrainiene.
3420	După destrămarea URSS, face parte din Ucraina.
3421	După distrugerea "The Shed", Dean și Peyton au încercat de mai multe ori să o captureze sau să o omoare pe Gibson, însă fără succes.
3422	După eliberare, a fost pus sub urmărire de regimul comunist instalat în România.
3423	După eșecul asediului de la Torino, La Feuillade este demis și în 1708 își vinde regimentul de infanterie.
3424	După eșecul negocierilor din martie, era clar că grecii trebuiau să se retragă pe o serire de poziții mai ușor de apărat în jurul orașului Izmir.
3425	După evaluarea situației, Gonzalo de Cordoba a atras atenția câtorva mori de unde asediații erau alimentați cu apă și făină, ceea ce le-a permitea să prelungească asediu, așteptând o posibilă sosirea a unui ajutor extern.
3426	După exilarea lui Abulurd pe Lankeveil, copiii lui află povești despre modul în care le-a fost furat rangul de nobili.
3427	După finalizarea filmărilor din 1997, Mini-ul a fost vândut companiei Kariker Kars, unde a fost folosită la numeroase evenimente.
3428	După finalizarea studiilor universitare în anul 1998, revine în Moldova, unde timp de patru ani a fost consultant principal în cadrul Comisiei parlamentare pentru Politică Externă.
3429	După imaginea unei pagini din manuscris, textul original al lui Arhimede apare mai clar.
3430	După împărțire, în Silezia Superioară poloneză erau cam 736.000 polonezi și cam 260.000 de germani, în vreme ce în Silezia Superioară germană au rămas 532.000 polonezi și 637.000 de germani.
3431	Dupa încheierea carierei de soprană, devine profesor de canto și ține cursuri la Teatrul Național de Operetă și la Universitatea Ecologică din București.
3432	După îndelungate probleme financiare, clubul s-a retras din competiții și s-a desființat în 1999.
3433	După înfrângerea grea suferită de forțele Axei la Stalingrad în iarna 1942-1943, situația frontului german din Caucaz a devenit foarte dificilă, toate unitățile Axei din zonă fiind retrase rapid pentru a evita încercuirea lor.
3434	După înfrângerea Puterilor Axei, aliații au ocupat Austria la sfârșitul războiului până în 1955, când țara a recâștigat independența completă, cu condiția neutralității perpetue.
3435	După instaurarea regimului comunist, a fost trecut în galeria comuniștilor ilegaliști.
3436	După instaurarea regimului comunist în România (1948), terenul pe care se afla biserica catolică a fost naționalizat de stat.
3437	După întoarcerea lor din Malta, în 1877, Rusia a intrat în război cu Turcia, încercând să câștige controlul în Balcani.
3438	După întorcerea sa în Polonia, în 1626, a luptat împotriva suedezilor, în ultima fază a războiului polono-suedez, luând parte la Bătălia de la Gniew.
3439	După invaziile la scară mică din Africa de Nord (1942) și Italia (1943), principalul efort american a fost o campanie de bombardament strategic care a distrus Luftwaffe-ul german, urmat de o invazie masivă in Franța în 1944.
3440	După izbucnirea războiului, aceste unități au servit ca nucleu de instruire pentru creșterea rapidă a unităților britanice din zonă.
3441	După izbucnirea războiului anglo-spaniol, Spania a încercat să cucerească Anglia, iar înfrângerea Armadei spaniole este una din cele mai mari victorii din istoria Angliei.
3442	După lemne, cărămizi, fier, ulei încins, arme, vei avea în plus lâna de la oi și texturile - îmbrăcăminte pentru regina care va organiza dansuri festive și miere pentru ceară ca să faci lumânări pentru preotul bisericii.
3443	După luarea bacalaureatului, pentru a-și ajuta financiar familia, apare pe scena unui teatru clandestin din München.
3444	După mai multe administrări, nivelele plasmatice sunt proporționale cu doza, fără nici o acumulare evidentă.
3445	După moartea acestuia, Iranul este condus de câțiva conducători mongoli.
3446	După moartea lui Matthias în anul 1352, un nou meșter constructor a preluat construcția catedralei.
3447	După moartea lui Mu'awiya în 680, a urmat la tron fiul său Yazid, însă această încoronare nu a fost lipsită de comentarii și chiar de răsculări împotriva succesiunii pe bază de ereditate.
3448	După moartea lui Tom și a masacrului întreprins de Kelly Peyton asupra liderilor Prophet Five, Rachel și-a dat seama că ea și familia ei nu mai sunt în pericol.
3449	După moartea sa a avut loc dezmembrarea regatului între Regatul Luang Prabang, Regatul Vientiane și Regatul Champassak.
3450	După moartea sa, Padmasambhava a devenit un personaj sfânt și patron spiritual al Tibetului.
3451	După moartea sa, tronul a fost ocupat din nou, de Ethelred.
3452	După moartea soțului ei, tânăra regină a fost puternic influențată de Robert, dar până în octombrie 1346, ea s-a apropiat mai mult de Ludovic.
3453	După mobilizare armata franceză trebuia să se deplaseze în Belgia pentru confruntarea decisivă cu forțele germane.
3454	După multe trucuri și aventuri, Figaro și Susanna redobândesc încrederea și dragostea, iar Contele Almaviva este nevoit să o roage pe Rosina să-l ierte.
3455	După nașterea lui Octav, Vasile și Profira s-au mutat în Botoșani unde și-au deschis o prăvălie.
3456	După nașterea ultimului ei copil în 1806, relația cu Wilhelm s-a terminat, deși ei au rămas căsătoriți, iar din 1815 s-au separat și au semnat un acord secret de separare.
3457	După nominalizările la MTV European Music Awards 2004 la categoria ”Best Romanian Act” din 2004 și MTV Romanian Music Awards pentru ”Best Rock Band” din 2005, Firma devine prima trupă românească nominalizată la o secțiune internațională.
3458	După numai un an a terminat sezonul al doilea, iar în 1994 a ieșit cîștigător.
3459	După o adolescență marcată de destrămarea familiei, a lucrat ca regizor la teatrul din Bergen.
3460	După o confruntare în Catalunia, Marc a terminat pe locul al doilea, deși a încercat imposibilul, reușind preț de un tur să ajungă în fața lui Rossi.
3461	După o lună de miere petrecută în Mexic, cei doi au revenit la Whittier.
3462	După o lună se reîntoarce fulgerător și cucerește cetatea după primul atac.
3463	Dupa o perioada de repaus, aceasta se devide meiotic si germineaza,dand nastere unei hife cu un sporange la capat ce contine spori haploizi.
3464	După o pictură de Sir Godfrey Kneller.
3465	După o relație cu Arthur Bertrand, Félix a plecat în Anglia.
3466	După o victorie confortabilă în Alegerile generale din Japonia, 2005, LDP a obținut controlul Camerei Reprezentanților deținând o majoritate absolută.
3467	După o zi petrecută aici, cei arși de soare se îndreaptă rapid spre festivalurile de stradă din Copacabana, deoarece acolo nu au nevoie de invitație.
3468	După Panica din 1907, Comisia era condusă de liderul republican din Senat Nelson Aldrich.
3469	După patru ani din pură întâmplare se întâlnește cu familia sa la Câmpulung Muscel și toți opt se întorc la Câmpulung Moldovenesc unde găsesc casa distrusă.
3470	După perioada tulbure a cuceririi și guvernării militare, califul Omar s-a mulțumit doar să uzeze de sistemul fiscal bizantin deja existent, iar taxa suplimentară cizia avea și ea să devină suportabilă.
3471	După prăbușirea, în 1917, a imperiului țarist rus, în Basarabia s-a constituit un „ sfat al țării ” care a declarat provincia drept republică independentă (la 2 decembrie 1917 ).
3472	După primele acorduri, solistei i s-a defectat casca de monitorizare prin care auzea negativul melodiei și vocile colegilor.
3473	După publicația „Familia” a lui Iosif Vulcan, Nicolae Jiga s-a născut la 4 octombrie 1790 f.n., Familia foaie enciclopedică și beletristică cu ilustrațiuni, Pesta, 5/17 iunie, 1865, p.1.
3474	După ramurile legislativă și executivă, tribunalele sunt al treilea pilon al puterilor statului austriac.
3475	După război, a avut loc o investigație a poliției franceze cu privire la presupusa lui colaborare cu regimul de la Vichy, eliberându-l complet de acuzații pe Fonck.
3476	După război complexul a fost montat într-o ordine propusă de Wentzel și completat cu cincisprezece piese moderne, executate de Adolf Saile.
3477	După război Cromwell a rămas în serviciul armatei britanice, apoi a participat în Războiul din Coreea cu Regimentul 7 Tancuri (7th Royal Tank Regiment).
3478	După război s-a început transportul de linie mai întâi cu două vaporașe în 1951, fiind în prezent din nou cinci.
3479	După recuperare, Alexandra și Eduard au fost încoronați împreună în august: el de arhiepiscopul de Canterbury, Frederick Temple, iar ea de arhiepiscopul de York, William Dalrymple Maclagan.
3480	După reîntoarcerea la Subotiv, Hmelnițki a preluat conducerea moșiei tatălui său și a devenit cazac înregistrat în regimentul din Cihirin, unde avea să devină mai târziu ofițer „pisar”.
3481	După reocuparea de la sfârșitul celui de- al Doilea Război Mondial a Indochinei de către francezi, în zona care a căzut sub ocupație japoneză, Viet Min a lansat o rebeliune împotriva autorităților franceze care guvernau coloniile franceze din Indochina.
3482	După retragerea lui Charles de Gaulle, la 13 octombrie 1946 s-a adoptat Constituția celei de-a Patra Republici.
3483	După Revoluția de la 1821 și restabilirea domniilor pământene rolul capitulațiilor se schimbă radical, elitele românești începând a le folosi pentru întărirea legăturilor cu Poarta și pentru respingerea protectoratului rus.
3484	După Revoluția din Octombrie, socialiștii finlandezi planificau să le ceară bolșevicilor acceptarea suveranității Finlandei într-un manifest din 10 noiembrie, dar situația nesigură de la Petrograd le-a întârziat acțiunea.
3485	După revoluție a avut apariții rare în filme, acuzând corupția și onorariile prea modeste plătite cascadorilor.
3486	După sezonul estival, Andrei Partoș a rămas în nopțile de vineri cu emisiunea "Psihologul muzical" (care a trecut de 700 de ediții) unde poate fi ascultat și în prezent.
3487	După sfârșitul domniei lui Pagan Min, Ajay colaborează cu Golden Path pentru a înlătura și ultimele forțe ale lui Min. În timp ce patrula un capăt izolat al Kyratului, elicopterul său este doborât de un atacator necunoscut.
3488	După sosirea la Cacica în 1902 a preoților misionari lazariști din Cracovia ( Polonia ), a fost delegat un preot misionar care să se ocupe de comunitatea din Solonețu Nou.
3489	După studiile primare săvârșite în satul natal, urmează Liceul Moise Nicoară din Arad și Liceul C.D. Loga.
3490	După susținerea lui Eduard, Thomas a fost unul dintre cei care au votat pentru alungarea lui Piers Gaveston (amantul regelui).
3491	După terminarea Liceului Mihai Viteazul din București, în anul 1909, s-a înscris la Școala Națională de Poduri și Șosele București, pe care a absolvit-o în anul 1914, ca șef de promoție.
3492	După terminarea războiului și până în timpurile moderne se specializează în producerea hainelor denim, având foarte mare succes datorită prețului scăzut și a durabilității ridicate.
3493	Dupa toate acestea, ei au inceput sa lucreze la al treilea album.
3494	Dupa traditia locala se zice ca icoanele catapetesmei au fost aduse din Rusia la vechea biserica, de unde au trecut la biserica actuala.
3495	După trecerea în rezervă, a fost numit ministru de interne (1995), iar apoi, până în 1996, ministru de externe din partea Partidului Muncii (social democrat).
3496	După trei sezoane în prima divizie germană, clubul retrogradează în divizia secundă, moment în care Dorinel dorește să se despartă de echipă.
3497	După trei zile, membrii triumviratului care condusese de facto imperiul au fugit în străinătate.
3498	După un al treilea război mondial care a devastat Pământul, se naște un nou stat fascist a cărui principală ideologie spune că emoția umană este cauza principală a conflictelor.
3499	După un asediu de 9 luni cetatea a fost cucerită.
3500	După un atac cu bombă comis la adresa lui, Tony se ascunde în mașina lui Parker, care mergea în camping cu familia lui.
3501	După un incendiu devastator în 1802, a fost în cea mai mare măsură demolat.
3502	După Unirea de la 1 Decembrie 1918 a fost membru al Consiliului Legislativ și al Comisiei de Unificare Legislativǎ.
3503	După un meci greu, care au durat peste două ore, Funkenhauser a reușit în ultimul releu tușa decisivă, adjudecându-se cel de-al treilea titlul mondial pe echipe.
3504	După victoria de la Plevna, trupele lui Carol au participat în ianuarie 1878 la luptele de la Smârdan care a fost cucerit la 12/24 ianuarie 1878, precum și de la Vidin care a fost,și acesta, cucerit de trupele române.
3505	Durata de dezvoltare a acrienilor Varroa durează circa 10 zile.
3506	Durata de strălucire a soarelui este cuprinsă între 2.200-2.300 ore/an (cca 250 zile).
3507	Durata lunației indicată mai sus este una medie.
3508	Durata sa în general depinde de mai mulți factori, în primul rând de faptul dacă limbile în cauză au un statut egal sau inegal.
3509	Dvd-urile conțineau toate cele 14 episoade,2 episoade bonus nedifuzate la TV și un film documentar despre istoria lui Mr.
3510	DX este considerat unul din cele mai de succes stable-uri din istoria wrestlingului.
3511	Dziennik Poznański (Ziarul Poznańului) a fost un ziar în limba poloneză, publicat la Poznań în perioada 1859-1939.
3512	Dzisu-i-au slujitorii, cându l-au găsit la Bărboși, să fugă, că nu-i departe, în Neamțu, iar el n-au priimitu, știindu-să drept.
3513	E65 are cameră de luat vederi de 2 megapixeli și nu are bliț.
3514	E90 oferă EDGE, 3G (UMTS) și HSDPA cunoscut sub numele de 3.5G.
3515	Ea a avut un fiu, Ipolit.
3516	Ea a avut un interes particular pentru spitalul londonez, vizitându-l regulat.
3517	Ea a concurat la primul ei campionat în România în 1998 și a câștigat proba la sol.
3518	Ea a condus la procesul și execuția lui Carol I, exilul fiului său Carol al II-lea, înlocuirea monarhiei engleze cu Commonwealth-ul Angliei ( 1649 1653 ) și conducerea țării de Oliver Cromwell pe timpul Protectoratului (1653-1659).
3519	Ea a continuat să joace în școală și la facultate, având mai multe apariții la Barn Theatre din Augusta, Michigan.
3520	Ea a devenit membră a comunității de fete Alpha Kappa Alpha.
3521	Ea a folosit pseudonimul "Blümchen", fiind considerată ca una dintre cele mai bune soliste germane, a anilor 1990.
3522	Ea a fost al șaselea copil din cei 16 ai cuplului.
3523	Ea a fost capturata de Sara.
3524	Ea a fost căsătorită cu Folkvid lawspeaker în Värmland Suedia.
3525	Ea a fost cea care și-a acompaniat cântecele, pentru prima dată la Tismana, cu chitara.
3526	Ea a fost cea mai mare dintre cinci frați dintr-o familie înstărită.
3527	Ea a fost construită pe Gebel Yashkur sau Dealul Recunoștinței.
3528	Ea a fost fiica lui IJnze de Haan, profesor de istorie și director de școală, și a lui Froukje de Groot.
3529	Ea a fost stră-stră-stră-strămătușa Dianei, Prințesă de Wales și în timpul perioadei ei a atins o mare faimă.
3530	Ea a fost văzută în constelația Di până în decembrie.
3531	Ea a început să-și citească din poezii la diferite cenacluri literare și făcea planuri pentru publicarea unei ediții noi a întregii sale opere poetice.
3532	Ea a jucat în patru din cele cinci meciuri și a înscris trei goluri.
3533	Ea a rămas totuși cu cele șase perle primite.
3534	Ea are energie și vigoare, pe care o răspândește pe scenă, și felul în care se transmite publicului constituie o bună influență.
3535	Ea are hramul “Sfânta Elisabeta a Portugaliei” (sărbătorit la 4 iulie).
3536	Ea are o lungime de 55 de metri și o înălțime de 21 de metri.
3537	Ea a respins strict asocierea cu amante.
3538	Ea are un diametru de aproximativ 4,5 mile, cu un magnet sprijinit pe un ax de diamant, pe care locuitorii săi îl pot manevra în orice direcție, folosind levitația magnetică.
3539	Ea atinge culmile transcendente din Unitatea lui dao însuși și totuși, cu o imagerie abundentă, ea se folosește de cele mai simple lucruri ale vieții de zi cu zi pentru a-i demonstra adâncimea.
3540	E acea persoană în care ai suficientă încredere ca să pătrunzi cu el într-o lume necunoscută."
3541	Ea controla, astfel, drumul comercial care conducea de la portul Neapolis la Marea Egee către interiorul Traciei.
3542	Ea dispare începand de la varsta de 1 an.
3543	Ea este acoperită de o fațetă articulară, numită fața superioară a trohleei talusului, care corespunde cu fața articulară inferioară tibială (Facies articularis inferior tibiae) de pe epifiza distală a tibiei.
3544	Ea este clasificată drept monument memorial sau funerar.
3545	Ea este considerată „cea mai de succes cântăreață de culoare din anii 1950”, dar și supranumită „Regina muzicii blues”.
3546	Ea este cunoscută cel mai mult pentru apariția sa în Wolfblood (2012).
3547	Ea este determinată de faptul că acest cuvînt este compus din prefixul de negație „in” și adjectivul „egal”.
3548	Ea este impartita in trei parti astfel: prima parte cap.1 vers.1-9 ; a doua parte cap.
3549	Ea este împodobită cu firide și ocnițe.
3550	Ea este întregistrată drept partid politic începând cu 2015.
3551	Ea este Sailor Senshi al Naturii și Forței de aderență.
3552	Ea este sceptică cu privire la harul Melindei.
3553	Ea este simbolizată de tânara Marjatta, care naște un băiat după ce a mâncat o boabă de merișor, fructul care abundă în pădurile finlandeze.
3554	Ea este tubulară și subțire.
3555	Ea este un individual paranoic cu obiceiuri sălbatice, căreia îi place să caute prin gunoi și să privească obiecte strălucitoare.
3556	Ea este unul dintre monumentele gotice de primă importanță ale Austriei.
3557	Ea folosește adesea numele lui, și îi citează cântecele sale.
3558	Ea gravitează spre intervalul D-E-F (re-mi-fa) la pian și incluzând accidentele muzicale în interpretările ei.
3559	Ea i-a mărturisit unui japonez că și-ar dori un câine din rasa Akita și i-a fost dat unul timp de o lună cu numele Kamikaze-go.
3560	Ea îl anunță pe Holmes, după ce i se propusese un salariu mărit, că va accepta slujba, iar Holmes îi sugerează domnișoarei Hunter să-i trimită o telegramă, dacă va avea nevoie de ajutor.
3561	Ea îl roagă pe Andrei să o ajute, dându-se drept logodnica lui față de soldații de la postul de jandarmi.
3562	Ea intră «aproape prăbușită» în orizontul minuțios pregătit al poemului.
3563	Ea învață să accepte că trec multe femei prin viața lui Eddie, ei devin mai apropiați când beau whisky scoțian și mănâncă mâncare chinezească.
3564	Ea joacă în 1977 rolul principal în filmul "Heimkind", urmează o serie de roluri în numeroase filme cinema și TV.
3565	Ea l-a numit pe Brett după un personaj din serialul ei preferat, The Persuaders, lordul Brett Sinclair (interpretat de Roger Moore ).
3566	Ea nu se remarcă prin elemente înnoitoare.
3567	Ea obține în anul 1982 de titlul la femei de mare maestru la șah și Acul de argint de la Federația de Șah Germană.
3568	Ea poate fi apreciată la circa 200 de ani.
3569	Ea prezintă în mod repetat semne de revitalizare, înainte de a recădea în moarte aparentă.
3570	Ea rămâne familia lui Oskar în perioada de după război.
3571	Ea reprezintă elementul de generozitate (inițial Prințesa Celestia).
3572	Ea ridică problema unor monumente și obiecte care nu se încadrează în cronologia și istoria clasică, neputând fi realizate nici astăzi, cu toate performanțele științei și tehnologiei moderne.
3573	Ea s-a clasat a opta primind 27 de puncte.
3574	Ea s-a înstrăinat de fiul lui, Werner, dar ambii s-au aliat pentru apărarea lui Pfeffer după publicarea Jurnalului Annei Frank în 1947, considerând că portretul creat de Anne — și pseudonimul pe care ea i l-a ales, Dl.
3575	Ea s-ar referi la adevărul deja dat, revelat, ne-ascuns, pretins adevărat (de la lat.
3576	Ea se află localizată în centrul satului.
3577	Ea se mai numește popular și „cârcel”.
3578	EA Sports a anunțat oficial discografia jocului FIFA 08 pe 11 septembrie 2007.
3579	Ea spune că războinicii celți au fost precedați de o mulțime de oameni neînarmați care erau mai numeroși decât nisipul mării și decât stelele.
3580	Ea trebuie sa se confrunte zi de zi cu problemele adolescenței, cum ar fi școala, familia, băieții, și salvarea planetei de criminali.
3581	Ea va fi aleasă de cititori în anul următor ca „Sexiest Woman of the World“ ca în 2006 să apară în magazinul american Gentlemen’s Quarterly.
3582	Ea va fi prezentă în fiecare celulă din organismul persoanei afectate.
3583	EBV este cauzată de inflamarea ganglionilor limfatici (de asemenea, numită "mononucleoză"), o boală asociată cu febră, durere în gât, umflarea ganglionilor limfatici la gât, axile, zona inghinală și, uneori, se observă o splina mărită.
3584	E ca și cum religia, în viziunea acestora, s-ar transmite ereditar: ea este esențializată.
3585	E ceea ce i-a reușit, neîndoielnic, lui Mihail Nemeș, versiunea sa fiind, în ansamblu, cea mai echilibrată terminologic și formal.
3586	Echipa care termină pe primul loc în sezonul regulat, va juca pe teren propriu meciurile întâi, al doilea și al cincilea (dacă mai este nevoie).
3587	Echipa de pe locul patru din preliminariile CONCACAF a jucat un playoff, în sistem tur-retur, cu echipa de pe locul 5 din grupa CONMEBOL.
3588	Echipa face parte din Divizia de Est a National Football Conference (NFC) din National Football League (NFL) și dispută meciurile de acasă la Cowboys Stadium.
3589	Echipa fraților Kratt din "Tortuga" (țestoasa-navă) este formată și din alți 3 membri: Aviva, Jimmy Z și Coki.
3590	Echipa IBM și Kasparov au subliniat niște diferențe și caracteristici ale celor doi adversari, dincolo de capacitățile comune de „privi” tabla și de a analiza pozițiile.
3591	Echipajul și coloniștii navei care a părăsit Pământul ajung pe o planetă ciudată, înconjurați de rase indigene ostile, fiind nevoiți să modifice mediul în conformitate cu necesitățile lor sau să fie distruși.
3592	Echipamentul de scufundare diferă în funcție de locul și scopul scufundări.
3593	Echipamentul electric a fost realizat de Brown & Boveri Co., iar cel mecanic de Henschel & Sohn.
3594	Echipamentul radio utilizat pentru transmisiuni era de tipul FuG15 și FuG16.
3595	Echipa națională de fotbal a Sint Maarten reprezintă partea olandeză a Insulei Sf.
3596	Echipa Serbiei a mai marcat un singur gol până la pauză, ceea ce a făcut ca rezultatul să fie 13–11 după primele 30 de minute.
3597	Echipele din cele două grupe au jucat una împotriva celeilalte, iar primele două clasate din fiecare grupă au avansat în a doua fază a turneului de calificare, unde au fost clasificate automat în a patra urnă valorică.
3598	Echipele listate cu aldin au câștigat turneul.
3599	Eclogit bazaltic format din pyroxen verde și granat roșu Rocile metamorfice iau naștere din alte roci, prin procese de metamorfoză (transformare) produse la presiuni sau temperaturi înalte, care atrag după sine un schimb de elemente chimice.
3600	Economia comunei Sulița are un caracter agrar.
3601	Economia orașului este reprezentată de 38 societăți cu răspundere limitată, 220 întreprinderi individuale, 13 societăți pe acțiuni de tip închis, 25 cu alte forme de antreprenoriat.
3602	Economist în comerțul de stat; director al direcțiilor comerciale regionale și județene Maramureș și Mureș (1964-1990).
3603	ECOSOC are 54 de membri, care sunt aleși de Adunarea Generală timp de trei ani.
3604	Ecranizarea romanului lui Umberto Eco “Numele trandafirului” (Il nome della rosa) în 1986 a generat un nou interes al publicului pentru filmele de epocă din perioada medievală.
3605	Ecranizare În aprilie 2008, Walt Disney Animation Studios a anunțat că are intenția de a reliza un film 3D de animație bazat pe această povestire și intitulat King of the Elves.
3606	Ecranul LCD are diagonala de 2.6 inchi este tactil cu rezoluția QVGA (320 x 240 pixeli).
3607	Ecranul se albește treptat și se aude un foc de armă.
3608	E cunoscută drept cea mai frumoasă femeie în satul său natal.
3609	Ed. a IV-a, Humanitas, București, 2013, p. 591 În raportul prezentat Conferinței, Gheorghiu-Dej a propus industrializarea țării, cu accent pe industria grea și pe crearea unor noi surse de energie, în special prin electrificare.
3610	Edemul cerebral este o reacție nespecifică cerebrală fața de mulți factori care perturbă bariera hematoencefalică cu creșterea conținutului hidroelectrolitic din parenchimul cerebral.
3611	E de presupus că Stalin a încercat, prin îndepărtarea lui Litvinov de la conducerea ministerului de externe, să evite orice piedică în negocierile cu naziștii, care nu ar fi vrut să discute cu un ministru evreu.
3612	Ed Gregor l'a inlocuit pe Robin Pfefer la chitara imediat dupa lansarea albumului The Daily Grind.
3613	Edictul Bulei de Aur din 1356 a conferit imperiului o Constituție a căror principii de bază aveau să dureze până la destrămarea imperiului.
3614	Edictul care a proclmat Novi Sad, un „Oraș liber regal” a fost proclamat la 1 februarie 1748.
3615	Edificarea bisericii a început în anul 1803 și s-a încheiat cinci ani mai târziu.
3616	Edificiul are cinci nivele.
3617	Editat de Consiliul Local și Primăria Municipiului Târgu Mureș, p. 91 investițiile străine în județul Mureș fiind cu aproximativ 7% mai mari decât nivelul mediu de investiții străine din România.
3618	Edițiile în format de 7 jucătoare sunt numerotate separat de către IHF.
3619	Editorul de nivele Tomb Raider, Room Editor (în traducere Editorul de Încăperi), este un instrument lansat de Eidos împreună cu ultimul joc ce mai folosea încă mootrul grafic al primului joc Tomb Raider, respectiv Tomb Raider Chronicles.
3620	Editura Academiei Române, București, 2000 * Victor Pop. Zoologia vertebratelor.
3621	Editura Medicală, București, 1988.
3622	Editura Medicală, București, 1995 * Tratat de medicină internă.
3623	Editura pentru literatură, Bucureşti, 1968, p.290 : "Camil Petrescu este în roman un anticalofil, partizan al dicteului automat.
3624	Edmondson (2000), p. 370. În confuzia creată, texanii neglijaseră să-și neutralizeze tunul înainte de a se retrage.
3625	Eduard a început construirea unor cetăți la Hertford, Witham și Bridgnorth.
3626	Eduard al IV-lea a murit subit la 9 aprilie 1483, lăsând doi fii în vârstă de 13 și 10 ani.
3627	Eduard și Richard, Duce de Gloucester au fugit din Anglia.
3628	Educația adecvată pentru un mediator a devenit o problemă complexă – datorată extinderii ariilor în care acesta este chemat pentru a rezolva disputele.
3629	Edward devine un alchimist de stat ( Kokka Renkinjutsushi?
3630	Edward "Ed" Asner ( ) este un actor american de film, televiziune, teatru și actor de voce.
3631	Edward Hopper - Girl at Sewing Machine, 1921 În 1913 participă la "Armory Show International Exhibition of Modern Art" iar în 1918 va fi printre primii membri ai clubului "Whitney Studio", cel mai vital centru al artștilor americani independenți.
3632	Efectele pe termen lung pot include toleranță și dependență.
3633	Efectele secundare sunt în general ușoare, la indivizii sănătoși.
3634	Efectivele Antantei au fost suplimentate cu cele ale armatei sârbe, complet reorganizată.
3635	Efectul acestei influențe este evident în mișcarea literară americană a anilor 1950 – 1960.
3636	Efectul fitil se produce când fusta, rochia sau alt articol de îmbrăcăminte aparținând victimei se aprinde dintr-o sursă de foc extern.
3637	Efectul obținut este similar cu click dreapta pe un PC obișnuit, generând meniuri contextuale și un efect intitulat Peek & Pop.
3638	Efectul tunel a fost descoperit de Gamov, Condon și Gurney în anul 1928 și pe baza lui se pot explica emisia la rece a electronilor din metale, dezintegrarea alfa și alte fenomene.
3639	Eforturile TAS variază de la un simplu apel telefonic consultativ până la facilitarea suportului tehnic, misiuni, traininguri și workshopuri.
3640	Egalizarea izotopică a sistemului Pământ-Lună ar putea fi explicată prin amestecul post-impact a materialelor vaporizate care le-au format pe cele două, deși această ipoteză încă se mai discută.
3641	Egiptenii știau încă din vremuri străvechi că apele trebuiau să rămână doar o anumită perioadă pe câmpuri.
3642	Egon Schiele a trăit prea puțin pentru a exercita o reală influență asupra creatorilor contemporani lui.
3643	Egoul este atras de apetituri și pasiuni grosiere (hawa), percepții mentale legate de simțuri (dhihn).
3644	Ei ajung la Coombe Tracey și o vizitează pe doamna Lyons, unde Holmes reușește să-i smulgă mărturisirea că Stapleton o determinase să scrie acea scrisoare în care l-a ademenit pe Sir Charles și tot el a convins-o să nu se mai ducă la întâlnire.
3645	Ei argumentau de asemenea, că abundența monedei, necesară pentru a realiza rate scăzute ale dobânzii, antrenează creșterea prețurilor.
3646	Ei au avut vrăjmășii cu echipa Perfect Event(formată din Shawn Stasiak și Chuck Palumbo), și Nash împreună cu Diamond Dallas Page, au câștigat centura la echipe, la PPV-ul Mayhem, pe 26 noiembrie, 2000.
3647	Ei au fost acuzați că ar fi orchestrat în mod deliberat intrarea Turciei în război „prin folosirea unor șiretlicuri și mijloace înșelătoare”.
3648	Ei au fost influențați de un alt grup adventist cu care s-au și unit în secolul 20: mișcarea Life and Advent Union.
3649	Ei au fost meniți să fie folosiți ca o forță decisivă în timpul luptei, stimulând astfel un vechi proverb roman: "Mergând la TRIARI" (res ad triarios venit), ceea ce însemna lupta până la capăt.
3650	Ei au fost nevoiți să traducă materialul lor propagandistic din germană în idiș pentru uzul evreilor din „Unterland”.
3651	Ei au fost primii comandanți cu atribuții navale dintre toți militarii care au participat la invazie.
3652	Ei au lăudat, în special, episoadele "Rookies" și "Cloak of Darkness", spunând că povestea lor a fost una din cele mai bune din universul Star Wars.
3653	Ei au săpat în întregime versantul de nord vest al Telului Ei au descoperit poarta orașului din perioada regatului ebraic și din epoca persană (în Stratul I și II), valul de apărare extern, micul palat din epoca persană și „Templul Soarelui”.
3654	Ei construiau mult și în anul 1854 Nauheim obținea privilegiurile de oraș.
3655	E ideal adaptată la un soclu cu o arhitectură pitorească și cuminte.
3656	Ei doi își respectau munca așa de mult încât relația dintre ei s-a îmbunătățit foarte repede și au hotărât să își înceapă o afacere proprie.
3657	Ei erau revoluționari nihiliști ce luptau împotriva țarului, iar mulți dintre ei fuseseră arestați.
3658	Ei încearcă în continuare să dea de Marchiz, iar un fierar care e prieten cu Door le face o copie după cheia pe care au căștigat-o.
3659	Ei i s-au adăugat marile beneficii ale comerțului colonial.
3660	Ei l-au trezit pe căpitan și l-au îmbrâncit pe punte îmbrăcat în cămașă de noapte, unde a fost păzit de Christian cu baioneta.
3661	Eine Anthologie, București, Grai și Suflet - Cultura Națională, 1995 (în colaborare).
3662	Eintracht Frankfurt s-a calificat cu scorul general 5–2.
3663	Ei pot zbura de la cuib după 10-15 zile de la eclozare și sunt îngrijiți încă 2-3 săptămâni.
3664	Ei se distrează cu prietenii lor de la școală, Nate Slate, Philo Quartz, și Dreamchip Gemstone, în timp ce trebuie de asemenea să aibă de a face cu bătăușul Rocky Ratrock și gașca lui.
3665	Ei sunt doar ființe ce își schimbă forma, adevărații vârcolaci fiind „Copiii Lunii”, care se schimbă atunci când e lună plină.
3666	Ei sunt suprinși de Ștrangulator și sunt pe punctul de a fi uciși, dar magicianul îl păcălește apelând la un truc cu o oglindă și-l înlănțuie, dar în timp ce se felicitau reciproc Ștrangulatorul scapă.
3667	El a aderat la Alianța Umbrei de la o vârstă fragedă pentru a deveni un puternic jucător B-Da.
3668	El a afirmat că decizia de a renunța la portofoliu este un gest de onoare, deși își susține punctul de vedere anterior.
3669	El a ajuns la Cariay, în fața insulei Quiribrí (astăzi Isla Uvita).
3670	El a apărut în episoadele 4–11, difuzate între 20 aprilie și 3 mai 2017.
3671	El a avut ca scop ajutorul financiar rapid pentru reconstrucția Europei și asigurarea de aliați pentru Statele Unite ale Americii pe continent.
3672	Elaborările ulterioare ale noilor teorii s-au întins pe cîteva decenii.
3673	Elaborata atent, natura își face loc și în pictura sa: o abordare peisagistica la limita dintre figurativ și non-figurativ, in care recursul la pasta abundenta si la cuțitul de paleta amplifica tonul decis și răspicat.”
3674	El a cântat, de asemenea, de câteva ori în Statele Unite, în special în Los Angeles (Grand Olympic și la Hollywood Bowl), New York City (Madison Square Garden), și Washington DC (DAR Constitution Hall).
3675	El a considerat aceste viziuni ca fiind autentice.
3676	El a continuat campaniile militare în Nubia și a fost primul care a încercat să extindă dominația Egiptului în Siria.
3677	El acționează pentru dezvoltarea și sprijinirea mișcării olimpice în Republica Moldova, pentru cultivarea în rândul tineretului a interesului pentru sport și a idealurilor olimpice.
3678	El a debutat ca actor în filmul tatălui său, Robert Downey, Sr.
3679	El a declarat la un moment dat: "Nu puteam plăti nici măcar ultimele rate la o carte".
3680	El a devenit prieten bun și cu Gorer.
3681	El a făcut camee în Garfield Rap cante la chitara intr-o scena, și "cutie și fiara" care a fost apoi anonim.
3682	El afirmă că nu intelectul stabilește legile naturii.
3683	El află secretul fetelor la sfârșitul seriei întâi,apoi devenind iubitul lui Rikki.
3684	El a fost al doilea fiu al lui Alice Betty (născută Stern) și al lui Michael Frank.
3685	El a fost arestat împreună cu un număr de susținători de către autoritățile austro-ungare în Trieste în 1797 și mai apoi predat autorităților otomane.
3686	El a fost autorul a peste o duzină de picturi panoramice ilustrând cavaleria poloneză în luptă și în acțiuni militare împotriva cotropitorilor străini.
3687	El a fost cunoscut în limba latină sub numele de Pera.
3688	El a fost elementul central al Jocurilor Olimpice de vară din 2012 și a celor Paralimpice.
3689	El a fost între anii 1961 1968 secretar al Apărării al SUA și președintele Băncii Mondiale între 1968 și 1981.
3690	El a fost luat de trimișii domnitorului la casa cronicarului de la Bărboși, când soția sa tocmai murise.
3691	El a fost membru in Consiliul de supraveghere la Banca Centrala a Italiei, Banca d'Italia, in perioada 1987-1998, și Decan al Facultății de Științe Politice, Universitatea din Milano.
3692	El a fost născut în satul Msoga de lângă orașul Bagamoyo și și-a petrecut copilăria cu bunicul său.
3693	El a fost nepot de frate al Ducelui Christian Ludwig, care nu avea moștenitori.
3694	El a fost numit rege de vasalii săi, vecini și biserică, însă el se referea mereu la el însuși ca Ramiro Sancioni Regis filio (Ramiro, fiul regelui Sancho).
3695	El a fost proprietarul mai multor firme, care se ocupau cu prelucrarea metalelor neferoase - cupru, bronz etc. și confecționarea de folie și saci de polietilenă.
3696	El a fost relansat la 5 aprilie 2002, fiind vizionat de încă 1.059 spectatori.
3697	El a fost totusi incantat sa descopere ca descrierile sale privind Parisul, din romanul "Papusa" au fost folosite ca model (el s-a bazat in principal, pe publicatiile in limba franceza).
3698	El a fost transferat TPI pe data de 1 iulie 2003, iar procesul împotriva lui a început în octombrie 2005.
3699	El a fost trimis pentru a fi înregistrat în cadrul Seriei de Tratate a Ligii Națiunilor la 21 octombrie 1920.
3700	El a fost un bun tâmplar, dulgher, zidar sau instalator, adică un meșter „în de toate”.
3701	El a găsit că frumusețea vizuală a cadrului a încurajat explorarea și a notat că sunetul completa atmosfera.
3702	El a început să producă grafică pentru revistele Pan, în 1895, și Jugend, în 1896.
3703	El a îndeplinit rolul de catedrală a Mitropoliei Moldovei până în anul 1887, când s-a sfințit o nouă catedrală în apropiere.
3704	El a înfrumusețat precursoarea actualei fântâni și a fost creat de Wolf Guppenberger în 1583.
3705	El a intrat la Institutul de Biologie din București, care avea o mare tradiție micologică datorită activității fondatorului Traian Săvulescu (1889-1963) și a soției sale, Alice.
3706	El a introdus un impozit pe cap de om ("capitație"), pentru toți bărbătii cu excepția clerului și aristocraților, ca și o mulțime de taxe indirecte pe alcool, sare și chiar și pe bărbi.
3707	El a jucat doar în patru meciuri și nu a marcat nici un gol.
3708	El ajunge să vadă mult-râvnitele microferme mycogeniene, care constituie sursa de alimente pentru aristocrație și pentru mycogenineni.
3709	El a mai colaborat și cu Lenny Kravitz pentru melodia "Always on the Run" de pe albumul "Mama Said" din 1991.
3710	El a marcat al doilea hat-trick al Spaniei după 17 minute într-un meci din Cupa Confederațiilor împotriva Noii Zeelande pe 14 iunie, devenind astfel cel mai rapid hat-trick din istorie echipei naționale de fotbal a Spaniei.
3711	El a marcat primul său gol în meciul din FA Cup cu Leeds United în minutul 78, la numai zece minute după ce a intrat pe teren în locul lui Chamakh.
3712	El a murit după câteva luni din cauza rănilor suferite în timpul evadării.
3713	El a murit la Hamburg în 1924 din cauza unei embolii cerebrale, despre care s-a crezut că a fost cauzată de o malformație cardiacă congenitală.
3714	El anexa o parte din teritoriul fostei Oști Căzăcești a Terekului.
3715	El a primit în 1920 Medalia de Aur Bessemer din partea Institutului de Fier și Oțel.
3716	El are doi frați mai mari, Rodrigo și Matias, dar și o soră, Maria Sol.
3717	El are puterea de a numi guvernatorii din cele 18 departamente.
3718	El are și un mohawk și o barbă portocalii.
3719	El a reușit astfel să micșoreze dependența politică a Ungariei de Austria.
3720	El a reușit după 40 de ani să recite o poezie pe care o citise într-o revistă locală în 1813 și pe care nu o recitise niciodată în acest interval.
3721	El a scăpat de acolo fără un picior, pierdut în urma atacului unui Bullsquid.
3722	El a scris carți după aventurile sale ca ofițer.
3723	El a scris ulterior scenariul adaptării cinematografice a piesei.
3724	El a servit ulterior drept reședință a negustorilor turci.
3725	El a subliniat că semnarea tratatul a fost o violare grosolană a legii internaționale și a fost impusă de Tratatul turco-rus de la Moscova (1921), care stipula că toate republicile sud-caucaziene vor semna mai târziu tratate similare cu Turcia.
3726	El a succedat tatălui său de la vârsta de 4 ani, sub tutela mamei sale.
3727	El a sugerat că aurora polară ar putea fi cauzată de gazele luminoase ce emană dintr-o deschidere polară.
3728	El a susținut că, din moment ce Constituția nu prevede cazurile în care legislatorii nu au reușit să aprobe un buget, acesta ar putea aplica numai bugetul anului precedent.
3729	El a tras concluzia că o parte din grăsimea conținută de această mostră de săpun este de proveniență umană.
3730	El a tratat provincialii cu mare cruzime, și numirea sa (în 48 î.Hr. ) drept comandant împotriva lui Juba I din Numidia a dat o scuză pentru opresiunile sale.
3731	El au cinci linii, 60 de statii si 69 kilometri lungime.
3732	El a ucis pentru a obține poziția pe care a avut-o și apoi a autorizat sute și sute de crime.”
3733	El avea deja înregistrat un LP pentru Smash, cu tilul “Country Songs for City Folks”.
3734	El bănuiește că cei doi bărbați știu unde se află restul biletului și nu vrea ca ei să-l distrugă.
3735	El comandă un echipaj format din alți opt pirați: Roronoa Zoro, Nami, Usopp, Sanji, Tony Tony Chopper, Nico Robin, Franky, și Brook.
3736	El conchidea: „Așa cum vedem din această carte, dincolo de toate plăgile, monștrii și îngerii răi, Hristos este totuși de partea sfinților și obține victoria finală.”
3737	El consideră ca aparținând averii ducelui.
3738	El consideră că, la origine, Câinenii de Argeș și Câinenii de Vâlcea au fost un singur sat care se numea Câine, numit mai tarziu Câinenii.
3739	El constituie, de asemenea, o parte scurtă a graniței dintre Argentina și Bolivia, chiar înainte de tripunctul Bolivia-Argentina-Paraguay.
3740	El cumpără patul și îl pune în camera goală a fiicei sale, fără să știe de ce.
3741	El cuprinde grupele M BUO 2 (subofițer profesionist 2; de: Berufsunteroffizier 2), cu gradul Oberwachtmeister (OR6), și M ZUO 2 (subofițer pe perioadă determinată 2; de: Zeitunteroffizier 2), cu gradul Wachtmeister (OR5).
3742	El de asemenea a lăsat un text de filosofie a istoriei, Monarchiarum physica examinatio.
3743	El de asemenea a tratat conceptul de cauzalitate, noțiunea de ipoteză și de verificare a ipotezelor.
3744	El descrie acest lucru ca momentul fondator al vieții sale și unul care la determinat în cele din urmă să scrie într-un efort de a închide această rană, pentru a repara "mecanismul rupt al omenirii".
3745	El devine competent prin pregătire profesională pentru construcția, instalarea, întreținerea, modificarea și repararea acestora fie că ele există în interiorul clădirilor sau sunt în exterior.
3746	El Djem (sau El Jem, l.arabă الجم ) este un oraș cu cca 18.000 locuitori în Tunisia (provincia Mahdia), fundat pe ruinele orașului antic roman Thysdrus.
3747	Ele apar noaptea, la poarta casei în care dorm mama și cu fiul, și prezic destinul copilului.
3748	Ele conțineau răspunsuri adânc motivate nu atât la adresa prezenței religiosului în cultură, cât împotriva încercărilor de a face din această trăire un instrument al naționalismului și al antidemocrației.
3749	Electrecord EDC 188 – interpretează Alexandru Imre și Orchestra Electrecord * „Reverie” (1960).
3750	Elemente importante erau caracterul național, militant, scopul revoluționarilor fiind dobândirea libertății și afirmarea naționalității române.
3751	Elementele de arhitectură care o compun, naos, pronaos, altar, pot fi datate intre 1630 - 1650 fiind tipice pentru această perioadă de construcție a bisericilor românești din Transilvania.
3752	Elemente specifice există pentru fiecare canal în parte.
3753	Elementul începe să oscileze mecanic în aceeași frecvență.
3754	Elementul nu serveste nici o functie biologica vitala, din moment ce animalele si plantele pot supravietui fara acest metalș totodata, functii non-vitale nu au fost eliminate.
3755	Elena Rosetti era fiica postelnicului Iordache Rosetti-Solescu (1796-1846) și a soției sale Ecaterina Rosetti-Solescu (Catinca), fata logofătului Dumitrache Sturdza din Miclăușeni și sora boierilor cărturari Constantin Sturdza și Alexandru Sturdza.
3756	Ele permit proiectantului (designerului) să facă modificări rapide ale circuitului în timpul dezvoltării.
3757	El era format din 2.100 de călăreți, în principal din cavaleria marchizului de Newcastle, „Northern Horse”, și 500 de muschetari.
3758	El era interpretat de cântăreți și muzicieni, care purtau haine, machiaj si coafuri extravagante, cizme deosebit de platformă si sclipici.
3759	Ele realizează câteva celule din ceară pe care le umplu cu polen și în care depun ouă.
3760	Ele reflectă realitatea mai profund, mai adevărat decât percepțiile senzoriale.
3761	Ele relevă că la locul execuției, Matei ar fi voit să se turcească, ceea ce l-ar fi salvat de la moarte.
3762	El este ajutat și consiliat de către o echipă compusă din sotscap de colla (vice-cap de colla) și doi consilieri tehnici.
3763	El este al doilea film din seria Jandarmul, cu Louis de Funès în rolul jandarmului Ludovic Cruchot.
3764	El este autorul politicii de colonizare agricolă din Palestina și al politicii agrare contemporane a statului Israel.
3765	El este capitala regiunii Gaspésie–Îles-de-la-Madeleine, fiind amplasat în nord-estul peninsulei Gaspésie, pe țărmul golfului Sankt-Lorenz.
3766	El este cel care a demonstrat ca fermentația nu se produce prin efectul aerului asupra zaharurilor, ci în prezența levurilor.
3767	El este confecționat din panouri foto-voltaice, cusute cu fir conductor.
3768	El este considerat cel mai mare savant evreu din istoria Pragăi, mormântul său din Vechiul Cimitir Evreiesc devenind un important loc de pelerinaj.
3769	El este de origine Germană și Nativ Americană din partea tatălui și Irlandeză și Olandeză din partea mamei.
3770	El este dezorientat din cauza insolației, iar când arabul își scoate cuțitul, Meursault îl ucide, împușcându-l repetat cu un revolver.
3771	El este dovada că atunci când ai talent și esti pasionat, nimic nu este imposibil.
3772	El este fabricat din coniacuri vechi de până la 50 de ani sigilat în sticle mate confecționate manual cu decorațiuni Art Nouveau pictate manual.
3773	El este format din șase episoade difuzate în perioada 1967-1968.
3774	El este îngropat în Cimitero Evangelico degli Allori în suburbia de sud a Florenței, Galluzzo ( Italia ).
3775	El este inițiatorul "Registrului de Cascadori" proiect de atestare și școlarizare a cascadorilor români.
3776	El este înscris pe Lista monumentelor istorice din județul Suceava sub codul SV-I-s-B-05444, fiind format din două obiective: * Ruinele casei boierești - datând din sec.
3777	El este pătrat și înconjurat de o colonadă pe toate cele patru laturi.
3778	El este principalul antagonist și inept din serial.
3779	El este transportat de colegii săi cu o basculantă la spitalul din apropiere, iar prietenul său, Fane ( Sebastian Papaiani ), îi repetă medicului că tânărul a vrut probabil să se sinucidă.
3780	El este ucis într-un accident de avion, dar este reînviat de către extratereștri.
3781	El este un om înțelept, irascibil, un bătrân vorbareț care poate modifica realitatea înconjurătoare după dorință.
3782	Ele sunt bine "lipite" unele de altele și în acest fel dau aripii eficacitatea cea mai mare în zbor.
3783	Ele sunt, de asemenea, utilizate pe chitare ca o modalitate de personalizare a acestora.
3784	Ele sunt întotdeauna metacaractere, așa cum sunt și în modul „extins” pentru POSIX.
3785	Ele sunt mai mari decât una dublă (135 pm) și mai mici decât una simplă (147 pm).
3786	Ele sunt urmate de o combinație de 2 cifre cu excepția municipiul București care incepand din 2011 poate avea si 3 cifre și 3 litere: codul individual de înmatriculare.
3787	Ele trebuie înțelese în unitate.
3788	El evadează împreună cu complicii săi și pune mâna pe vasul Alert, după ce masacrează căpitanul și echipajul.
3789	Elev fiind, înființează in cadrul liceului o organizație anticomunistă.
3790	Elevii de la ambele secțiuni urmau încă lecții în comun în orele de scriere, cu accent pe caligrafie.
3791	El evocă trecutul de luptă al poporului român pentru libertate națională și tradițiile unității, amintind fiecărui militar datoria sfântă de a servi cu credință patria, de a apăra cu orice preț unitatea, suveranitatea și independența României.”
3792	Elevul de liceu Teller, însă, nu a fost dintre cei mai docili, consulta și alte cărți decât cele indicate și căuta adesea căi de demonstrație sau soluții alternative la cele sugerate de profesori, spre supărarea unora din aceștia.
3793	El găsește casa părintească părăsită și ruinată; mama sa murise mai demult, iar tatăl său, Serafim ( Vasile Nițulescu ), a plecat să muncească pe șantier după o ceartă cu fiul său mai mare, Dumitru ( Dorel Vișan ), gestionarul magazinului sătesc.
3794	El găsește un fir de păr la locul crimei, care este destul de neobișnuit; „acesta nu este păr uman”, a conchis el.
3795	Eliad : „Nu e vremea de critică, copii, e vremea de scris.
3796	El i-a elogiat apoi pe cei uciși sau răniți în bătălie, facțiunile siriene care au făcut posibilă victoria și pe actorii internaționali care au sprijinit coaliția Forțelor Democratice Siriene.
3797	El i-a scris lui Jungjong că se teme că această acțiune ar putea deveni o persecuție sângeroasă și ar fi în stare să moară de zece mii de ori dacă regele îi va mai acorda o audiență.
3798	Elicea are două caracteristici specifice: 1)Diametrul - diametrul cercului descris în mișcarea de rotație; 2)Pasul - pasul elicei descrise de pală în mișcarea de rotație, dat de înclinarea palei în raport cu planul de rotație.
3799	El îl conduce pe polițist la un loc unde ascunsese o sumă mare de bani.
3800	El îl convinge pe Victor Eftimiu să treacă prin comitet rezoluția de a lua o atitudine rezervată față de Germania.
3801	Eliminarea pasiunilor este necesară deoarece, pentru acceptarea sensului real al morții, intelectul trebuie să devină unul agent.
3802	El însă devine amar la maturitate (începând în vârfuri).
3803	El însuși a fost aproape de a-și pierde viața.
3804	El înțelege filosofia ca studiul critic al presupozițiilor.
3805	El intră în Casa Albastră(Casa Albă a Coreenilor) ca un expert IT în cadrul echipei de Rețeaua Națională de comunicare.
3806	Elisabeta din Marburg Spitalul Sf.
3807	Elisabeta I, regina Angliei, era convinsă că dacă debarcarea ar fi avut loc, populația catolică a regatului s-ar fi alăturat trupelor de ocupație.
3808	Elisabeta s-a născut în interiorul puternicei Case de Luxemburg.
3809	Élisabeth s-a semnat întotdeauna Isabelle.
3810	El își exprimă această suspiciune surorii sale, Lindsay, care-i răspunde: „De cine, de naziști?”
3811	El joacă pe postul de fundaș central.
3812	El nu a permis niciuneia dintre proprietățile sale intelectuale să fie folosite în fan fiction.
3813	El pare să dețină niște abilități psihice obținute din Torrentul Negru, un fluid negru și vâscos, emanat de meteorit.
3814	El poartă o inscripție care îl datează în timpul domniei lui Amenhotep al III-lea (1386- 1349 î.e.n. ).
3815	El poate acorda fracțiuni de vot unuia sau mai multora dintre candidați, după cum e deplin sau doar parțial convins de oportunitatea respectivei alegeri.
3816	El primește un număr mare de oferte de a vinde coliba și terenul, dar Chip le respinge pe toate.
3817	El propune o perspectivă amplă printr-o aproximare multidimensională, ce include atât personalitatea, cât și componentele sociale și alți factori determinanți informativi, aptitudinali și cognitivi.
3818	El reușește să scape, lăsând Mărul în mâinile lui Ezio.
3819	El roagă să fie lăsat înăuntru ca s-o caute, că va plăti bine.
3820	El s-a afirmat în paralel și ca un liric sincer și profund, îndeosebi în cartea Popasuri (1989).
3821	El s-a îndepărtat în goana calului spre Chiclău-atunci o stâncă și mai înaltă și mai prăpăstioasă, cu peretele dinspre Răut abrupt și drept în jos.
3822	El s-a inspirat dintr-o mare varietate de surse, de multe ori exotice sau chiar biblice, dar neglijent traduse înapoi în folclorul și tradiția polonez, și motivele din propria sa pictură.
3823	El s-a întors acasă, datorită lipsei de provizii.
3824	El s-a întors mai târziu și-USO excursii în 2014 și 2016.
3825	Elsa o ceartă, totuși, fiindu-i încă frică ca nu cumva să o rănească pe Anna.
3826	El s-a prefăcut că dislocă o parte din galerele sale în partea de nord a Gangutului.
3827	El se are loc atunci când conștiința și voința sunt în mare parte stinse.
3828	El se întâlnește cu tatăl său și descoperă un artefact al primei civilizații: un ankh care poate învia temporar morții.
3829	El se pare că a domnit în Megara în timp ce Atena și restul teritoriilor din Attica au fost sub controlul unei alianțe al Nobililor condus de unchiul său Metion (fiul lui Erechtheus din Atena), și a fiilor săi.
3830	El se schimbă totuși, dar numai după ce teama sa cea mai mare s-a realizat.
3831	El se sinucide în final, după ce-și recapătă omenia.
3832	El și-a dat seama că nu lupta cu aceiași austrieci din războiul anterior.
3833	El și-a primit porecla Petit datorită staturii sale mici, și a faptului că s-a născut în Franța.
3834	El și Dean se ceartă și se despart.
3835	El și Zoey fac dragoste în Aleasa și creează o legătură care rupe pe cea pe care o avea ea cu Heath.
3836	El strângea toate informațiile pertinente disponibile, după care le cântărea bine înainte de a ajunge la o hotărâre finală.
3837	El suferea de mai mulți ani de cancer.
3838	El trece pe rând pe la mai multe locuri de muncă, efectuând inclusiv un stagiu la un centru de sănătate, Hotelul Tichota, unde are o aventură cu o cameristă.
3839	El va fi refăcut în anii stăpânirii austriece.
3840	Ely a primit permisul de zbor cu numărul 17 din partea Aero Club of America la 5 octombrie 1910.
3841	Emblema și sloganul ("Una Fiesta en Nuestra Cancha", o petrecere pe terenul nostru) turneului au fost prezentate la data de 7 octombrie 2014.
3842	Emily Young este logodnica lui Sam Uley și verișoară de gradul doi cu Leah Clearwater.
3843	Eminescu, 2004; * Orașul văzut prin oglindă, Editura Tracus Arte, 2014; * Linia vieții, Editura Tracus Arte, 2016.
3844	Eminescu se referea la faptul că în țările de unde au emigrat, evreii au fost împiedicați să practice meșteșugurile și au fost astfel constrânși să se ocupe cu negoțul și specula.
3845	Emisiunea are un juriu format din 4 membri care analizează și aduc critici artistice constructive interpretărilor concurenților.
3846	Emporium/emporia (cunoscute și ca wics în limba engleză ) se referea în Evul Mediu timpuriu la așezările comerciale care au apărut în nord-vestul Europei între secolele al VI-lea și al VII-lea și au rezistat până în secolul al IX-lea.
3847	Energia hidraulică exploatabilă actual este limitată și nu poate satisface cererea, însă ea joacă un rol cheie în acoperirea vârfurilor de sarcină.
3848	Energia mecanică a unui punct material se definește așadar ca suma dintre energia cinetică și energia potențială.
3849	Energia nucleară este eliberată prin reacții nucleare de fisiune și de fuziune sau prin dezintegrarea radioactivă.
3850	Energie nucleară, numită și energia atomică este definită ca energia eliberată în procesele care afectează nucleul atomic.
3851	Energiile concentrate spre refacerea întregii țări și dezvoltarea susținută a economiei au permis Japoniei să devină o putere economică de o importanță recunoscută, cu o intensă viață culturală.
3852	Engleza este limba națională, vorbită și scrisă ca engleză australiană.
3853	Engleza este o limbă anglo-frizonă.
3854	Entitatea de bază a dialogului este replica.
3855	Entitățile ar putea fi multidimensionale, dincolo de spațiu-timp și astfel ar putea coexista cu oamenii, dar ar rămâne neobservate.
3856	Entuziasmul local crește, pe măsură ce sunt înaintate cereri precum reforma agrară, votul universal și posibila unire cu România.
3857	E o fereastră deschisă larg în lumina de-afară.
3858	E o stare de ingenuitate, o abandonare a oricărui eșafodaj artistic, istoric constituit, și captarea "adevărului prim".
3859	Epicondilul lateral, situat în extremitatea inferioară a humerusului, reprezintă originea mușchilor epicondilieni laterali (extensori și supinatori ai antebrațului).
3860	Episcopul catolic are sub autoritatea sa, în județul Bacău, doi vicari: unul se chiamă al Trotușului cu reședința în Târgul-Trotușul.
3861	Episcopul Silva, vizitând-o la 15 septembrie 1943 în timp ce ea era imobilizată la pat, în primul rând i-a sugerat să scrie al treilea secret pentru a se asigura că acesta nu se va pierde în cazul decesului ei.
3862	Episoadele de mai jos nu prezintă reluări.
3863	Episodul 13: "Cine reprezintă Pământul?"
3864	Epistemologia este studiul cunoașterii de tip științific.
3865	Epoca bronzului este reprezentată în zonă prin mai multe așezări aparținând culturii Wietenberg, a cărei ceramică este decorată cu ornamente spiralate sau meandrice; se practică incizia suprafeței vasului, împunsăturile, ștampilările și încrustările.
3866	Epoca de început a activității de dascăl a lui Ștefan Popescu se caracterizează în istoria geografiei românești, prin lipsa de îndrumare superioară și prin autodidactism.
3867	E posibil ca artistul să fi moștenit de la tatăl său extraordinarul simț al culorilor, stilul dinamic și ferm.
3868	Era adevărat că, în parte, țăranii stocaseră cerealele în așteptarea unor prețuri mai mari și că în special chiaburii se opuseseră colectivizării.
3869	Era ajutat la cancelarie de grămătici sau dieci.
3870	Era al șaptelea observator din Europa cu spectroheliograf și singurul din Europa Orientală.
3871	Era ca și o evadare de la închisoare.
3872	Era convins ca, după moarte, era cu mult mai apropiat de Alice, decât atunci când era vie, și, când a izbutit să scrie cartea denumită „Scientific Religion”, a susținut sus și tare că a fost inspirat de prezența ei.
3873	Era fiul lui Pierre Villars, diplomat și consilier de stat al Franței și al Mariei Gigaut Bellefonds.
3874	Era mândru de soldații lui și preocupat de bunăstarea lor.
3875	Eram în moarte clinică.
3876	Era o carte așteptată, așa încât din acest orizont al așteptării s-au iscat foarte multe ecouri, care au adus în prim plan, după afirmația prefațatorului, „o carte ce configurează imaginea distinctă a unei sensibilități excepționale".
3877	Era o fată foarte tânără, îmbrăcată într-o rochie lungă, cu talia subțire și înaltă, cu buclele negre lăsate pe umeri.
3878	Era semnat Eliade Gh.
3879	Era socotit zeu al literaturii și al destinului.
3880	Era timpul ca cei mai mari actori ai generației 70, Al Pacino și Robert De Niro, să se reîntânească în același film și cadru, după blockbusterul "Heat".
3881	Erau mai multe MAN-uri, dar multe nu mai sunt acum.
3882	Era un băiat foarte drăguț și timid, foarte timid.
3883	Erau nevoiți să studieze artele, religia și bushido, un cod de reguli stricte.
3884	Erau niște tineri foarte cumsecade, care nu pregetau să le vină în ajutor celor săraci și obidiți de soartă.
3885	Era un lucru obișnuit și general răspândit ca mamele să pună copii să se roage pentru părințiilor.
3886	Erau nouă sisteme juridice diferite, cinci monede, 66 tipuri de sisteme feroviare (cu 165 de modele de locomotive), care toate trebuia să fie consolidate în regim de urgență.
3887	Era un un perete, un perete adevărat”.
3888	Erau și săli de așteptare și vestibule.
3889	Eric a murit în 1359 și Haakon a devenit co-guvernator cu tatăl său la tronul din Suedia, trei ani mai târziu.
3890	Eric Bloodaxe a preluat Yorkul în 948, înainte de a fi alungat de Edred, iar când Amlaíb Cuaran a preluat din nou Yorkul în 949 - 950, Malcolm a atacat Northumbria până în sud, unde a mutilat oameni și a dărâmat mai multe castele.
3891	Eritrodermia este un sindrom caracterizat prin înroșirea generalizată a tegumentelor, cu evoluție acută sau cronică; adesea este însoțită de descuamare și prurit, de etiologii multiple, inflamatorii sau tumorale.
3892	Ernest Neumann a trecut la cele veșnice la 21 aprilie 2004 la Timișoara.
3893	Eroarea se datorește unei erori de cartografie perpetuate.
3894	Erorile de ortografie i-au trădat pe oameni, pe când mașinile au fost identificate după viteza uimitoare de a răspunde.
3895	Eros s-a nascut la Roma la 28 octombrie 1963 în cartierul Lamaro lânga studiourile de film Cinecitta.
3896	Escaladarea muntelui pe ruta obișnuită durează trei zile.
3897	Escrocheria are ca scop dobândirea ilicită a bunurilor altei persoane prin înșelăciune sau abuz de încredere.
3898	Eșecul a avut un efect traumatizant asupra moralului armatei franceze și multe divizii s-au răzvrătit.
3899	Eșecul a pus capăt expansiunii mongole în estul Asiei.
3900	Este adesea acompaniată de non-înțelegerea comportamentului propriu (acum cu o natură bizară), dificultăți în interacțiunea socială și dificultăți în executarea activităților cotidiene.
3901	Este adevărat că, în timpul șederii mele în Germania, am revenit periodic la bunicii din România, dar am simțit mereu că locul meu este cu adevărat aici și nu acolo.
3902	Este afiliată la FIFA din 1923 și la UEFA din 1992.
3903	Este ales deputat al Parlamentului în iunie 1848.
3904	Este analogul masei din ecuația de miscare aplicată curgerii fluidelor.
3905	Este angajat apoi la Uzinele Mârșa ca desenator tehnic.
3906	Este apreciată pentru că a reușit ca solistă într-un domeniu dominat de DJ-i în care cântăreții cad pe plan secund.
3907	Este asemenător cu o injecție.
3908	Este asociată cu teama de a răci sau de virozele provocate de curenții de aer.
3909	Este autorul a numeroase lucrări de specialitate în domeniul dreptului public, administrativ și constituțional care s-au bucurat de recunoașterea comunității științifice.
3910	Este autorul celei mai vechi scrieri păstrate din literatura gruzină, C'amebaj c'midisa Šušanik'isi dedoplisaj ("Martiriul sfintei Šušanik'i").
3911	Este autorul unor studii ale plasmei deuteriului fierbinte pentru fuziunea nucleară controlată în 1969 și membru titular al Academiei Române din 1963.
3912	Este avansat în anul 1948 la gradul de locotenent și transferat, tot ca instructor de zbor (dar pe avionul Nardi) la Centrul Militar de pilotaj de la Ziliștea ( județul Buzău ).
3913	Este bazat pe platforma S60 cu sistemul de operare Symbian 9.1.
3914	Este blând și tolerant cu copiii, dar are nevoie de socializare precoce și o educație fermă, pentru a se supune necondiționat stăpânilor.
3915	Este căsătorit cu Natașa, critic și teoretician de teatru, colega sa de la Academia de Arte din Sankt Petersburg, și împreună au un fiu, Alexander.
3916	Este ceea ce s-a întâmplat în 1294, când Eduard I al Angliei a fost citat de Filip al IV-lea al Franței să apară în fața Parlamentului din Paris pentru a răspunde unor acuzații asupra unei chestiuni de graniță.
3917	Este cel mai cunoscut pentru interpretarea lui Bob Russell în Unchiul Buck (1989) și a lui James Lizewski în Kick-Ass (2010) și Kick-Ass 2 (2013).
3918	Este cel mai tânăr din șapte copii, patru băieți și trei fete.
3919	Este centrul administrativ al raionului Beliovski.
3920	Este compusă din două aripi între care se fixează matița.
3921	Este conducător științific de doctorate din 1990 atât pentru doctoranzi români, cât și străini (Israel, Grecia, Egipt).
3922	Este considerat ca fiind cel mai rapid dintre câinii nordici.
3923	Este considerat creatorul melodramei, al cărui specific îl constituie amestecul eroicului și al sentimentalismului idilic, conflictul tragic dizolvându-se în muzicalitatea lirică a versului.
3924	Este considerat fondatorul pneumaticii și a fost primul director al Muzeului din Alexandria.
3925	Este construită în perioada mandatului de premier al lui Adrian Năstase și a fost cuprinsă în proiectul 400 de săli de sport pentru România.
3926	Este continuarea jocului World at War.
3927	Este cu 20% mai puțin masiv decât Vesta, fiind pe locul al treilea printre asteroizi după masă.
3928	Este cunoscută datorită albumelor sale timpurii – Theatre of Tragedy, Velvet Darkness They Fear și Aégis, care au prezis o influență mare a genului gothic metal și au inspirat mulți alti artiști, precum Tristania sau The Sins of Thy Beloved.
3929	Este cunoscută pentru că a condus independent fief-urile sale Lolland și Falster, castelele din Kiel și Plön și câteva sate din Holsten în timpul domniei ca regină sau ca văduvă.
3930	Este cunoscut în special pentru faptul că a introdus termenul de estetică și s-a ocupat cu studiul ei.
3931	Este cunoscut pentru creativitatea sa, viteza, și capacitatea tehnică și este descris ca un „mijlocaș neînfricat, exploziv, care atacă și poate schimba jocul”.
3932	Este cunoscut popular sub denumirea de ursuleț (din engleză : teddy-bear).
3933	Este de cele mai multe ori îmbrăcat în portocaliu, iar unele personaje ca Brandy îi spun simplu Mustăcilă.
3934	Este de notat existența lingourilor krugerrand și în module mai mici, de 1/2, 1/4 și 1/10 uncii troy, care permit achiziționarea acestei piese sud-africane la prețuri mai mici.
3935	Este de notat în acest sens că s-a ales o suprafață semnificativ redusă (4.400 km 2 ), cu concentrație maximă a populației armene, care a lăsat în afara regiunii autonome, suprafețe largi locuite preponderent de către armeni.
3936	Este deplasarea pe munte iarna, pe schiuri cu legături speciale, care permit ridicarea clăparilor de pe schi, pentru a ușura mersul.
3937	Este de remarcat că mulți dintre politicienii care s-au afirmat în urma acestui conflict, prin eforturile lor de apărare a patriei în fața primejdiei ungurești, s-au arătat ulterior și susținători ai amnistierii vinovaților din decembrie 1989.”
3938	Este deschis 24 ore pe zi, 7 zile pe săptămână și poate găzdui 3 beneficiari pe o perioadă determinată.
3939	Este despărțit de Vârful Podragu prin șaua Podragu.
3940	Este devotat să îl servească pe stăpânul său.
3941	Este dificil a stabili numărul descendenților date fiind numeroasele uniuni mixte de la începutul colonizării europene.
3942	Este disponibil atât sub formă de sistem de operare destinat direct instalării, cât și ca CD live.
3943	Este disponibil, în funcție de autonomie, în două modele, A321-100 și A321-200.
3944	Este foarte sensibil și complexat de înălțimea sa, având același complex ca și Napoleon.
3945	Este folosit ca și aditiv alimentar, din categoria conservanților naturali, având numărul E262.
3946	Este folosit de formații precum Meshuggah și SikTh.
3947	Este fondatorul și promotorul multor acțiuni caritabile, în care îi implică și pe alți actori și muzicieni celebri, care pot susține cauzele copiilor care au nevoie de o mână de ajutor.
3948	Este greu de învins.
3949	Este încă întuneric când căpcăunul beat vine să mănânce copiii, el va tăia gâtul ficelor sale care poartă căciulile băieților.
3950	Este incrucișarea genetică între genitori care diferă printr-o singura pereche de caractere ereditare fenotipice.
3951	Este inert din punct de vedere chimic.
3952	Este înrudit cu episcopul Berardo Maggi, care de asemenea a fost duce și conte al orașului.
3953	Este înscris la Școala de mahala Emin Efendi din Büyükdere, iar apoi la școala internat „Rehber-i Ittihat”.
3954	Este interesant faptul că negativul este mai clar decât pozitivul.
3955	Este licențiată a Facultății de Filologie, specializarea Germanistică, Universitatea din București (1953).
3956	Este linia ce unește punctele cu cotele maxime ale valului.
3957	Este mai mult decat un proiect local.
3958	Este mama lui Drayton,fratele lui Edward și al lui Leatherface.
3959	Este marcată de lungimea brațului întins, cu pumnul strâns.
3960	Este necesar ca programul A380 să iasă de pe pierderi în 2015".
3961	Este nevoie de un telescop cu obiectivul de cel puțin 250 mm pentru a începe distingerea nucleului, mai strălucitor, și a fragmentelor brațelor spirale.
3962	Este nevoie însă de o investiție mai mare la izolația termică a rezervorului și a conductelor.
3963	Este nevoit să accepte orice fel de comenzi și lucrări decorative.
3964	Este numită "voce de piept", deoarece se produce o vibrație (rezonație) în zona de sus a cavității pieptului.
3965	Este numit după râul Loara care îl traversează și după Oceanul Atlantic aflat în partea vestică, iar denumirea actuală este din 1957, anterior fiind numit Loire-Inférieure.
3966	Este oficială și în Sahara Occidentală (împreună cu limba arabă ), recunoscută de către ONU, și în Guineea Ecuatorială (împreună cu limbile franceză și portugheză ).
3967	Este o imagine a unor realități foarte clare.
3968	Este o mină de suprafață aflată la o mare înălțime, respectiv între 3.400 și 4.120 metri peste nivelul mării.
3969	Este ordonată în mod providențial pentru a încerca și întări credința lui Iair."
3970	Este o revistă săptămânală care a luat denumirea a două personaje (vulpi).
3971	Este orginară din Omaha, Nebraska.
3972	Este o voce care te supune la atenție.
3973	Este planificat să construiască un stadion cu două etaje, cu gazon natural, teren de fotbal vor fi echipate cu sisteme de încălzire artificială și irigare automată.
3974	Este plantă medicinală Este plantă toxică dacă este consumată direct de către om Ricinul (Ricinus communis) este o plantă perenă ce aparține de familia „Euphorbiaceae” specia „Ricinus”.
3975	Este posibil ca acesta să fi devenit anime:.
3976	Este posibil ca Hitler să fi scăpat din cauză că geanta cu explozibil fusese mutată în spatele piciorului mesei din stejar masiv, ceea ce l-ar fi ferit de explozie.
3977	Este practic nedetectabil iar unii părinți au declarat că nu au spus nimic copiilor despre implant; prin urmare o parte a populației are acest cip fără să știe.
3978	Este precedată de școală primară (clasele I - IV) și succedată de liceu clasele (IX - XII sau XIII).
3979	Este primul avion al US Air Force conceput exclusiv pentru suport aerian de apropiere.
3980	Este primul cartier în care s-au construit în Craiova blocuri de locuințe.
3981	Este primul film de lung metraj al regizorului Andrei Tarkovski (Андрей Тарковский).
3982	Este printre singurele sate din județ în care se cresc bivolițe, o specie de bivoli sălbatici aduși din India.
3983	Este problematizată tema vieții, a morții, a timpului, dar nu numai pe un plan, ci pe mai multe deodată: în planul real, dar și în cel textual.
3984	Este proprietara firmei de catering și este o persoană foarte de temut.
3985	Este punct de trecere internațională rutieră și feroviară a frontierei româno-ucrainiene.
3986	Este recunoscut de Guinness World Records ca cel mai mare proces de calcul din istorie.
3987	Este recuperat de către U.R.S.S. la sfârșitul anului 1944.
3988	Este regizat de Perry Lang după un scenariu de Ira Steven Behr.
3989	Este reparat apeductul, care unește stația de purificare a apei de la Boșernița (vos) cu satul Mateuți.
3990	Este singurul cartier nou, post-decembrist.
3991	Este singurul copil al lui Lucius și al Narcissei Reacredință.
3992	Este situată aproape de izvoarele Pârâului Orbului, afluent de stânga al Văii Seci.
3993	Este situată la 75 km sud-vest de Rangiroa, cel mai mare atol din arhipelag.
3994	Este slab absorbit și își exercită activitatea sa antihelmintică direct în lumenul intestinal.
3995	Este stadionul pe care Leeds United A.F.C. își joacă meciurile de acasă încă din 1919.
3996	Este succesorul lui Audi 80.
3997	Este taină și simbol al statorniciei noastre în credința, a îmbinării dintre cult și cultură, a legăturii dintre istorie și veșnicie.
3998	Este teoria adoptată de numeroși istorici români actuali, în frunte cu Florin Constantiniu Florin Constantiniu : O istorie sinceră a poporului român, Editura Univers Enciclopedic, București 2008, ISBN 973-637-179-0.
3999	Este tipică vegetația de stepă, puternic modificată de om, care a luat în cultură majoritatea terenurilor.
4000	Este transferat apoi ca guvernator al Litoralului austriac (Küstenland) (1874-1879) și al Austriei Superioare (1879-1881).
4001	Este ultimul album din cele trei la care își aduce aportul chitaristul solo Dan Cimpoeru.
4002	Este un adevărat muzeu natural, pe o lungime relativ mică alternând toată gama de speleoteme aranjate riguros, ca de mâna unui tipicar muzeograf.
4003	Este una dintre primele femei istoric cunoscute, scriind opera biografică Alexiada în care relatează evenimentele din timpul domniei tatălui ei.
4004	Este un edificiu de plan dreptunghiular, cu absida nedecroșată, de formă pentagonală, prevăzut, deasupra pronaosului, cu un turn-clopotniță robust, cu foișor deschis și fleșă evazată.
4005	Este un element structural exterior din zidărie al cărui rol este contraîmpingerea bolților sau arcadelor interioare, sporind rezistența zidurilor.
4006	Este un important centru universitar, astfel, din cei 143.404 de locuitori ai orașului, circa 40.000 sunt studenți.
4007	Este un intrigant viclean și fără scrupule, dar - în contrast cu versiunile clasice - motivațiile sale sunt de înțeles.
4008	Este un muson de sud-vest, ploios, cald și înnorat de la mijlocul lui mai până în septembrie, de asemeni, un muson uscat si rece din nord-est din noiembrie până la mijlocul lunii martie.
4009	Este un oraș de mărime mijlocie ale cărui principale activități sunt agricultura și serviciile.
4010	Este un personaj secundar care a aparținut trio-ului Sannin, maestru în arta teleportării broaștelor din Muntele Myouboku, un renumit Emerit, un mare pervers, și maestrul lui Naruto, făcând cu el 2 ani și jumătate de antrenamente departe de Konoha.
4011	Este un simbol al răscumpărării prin Hristos, un semn al sfințirii noastre, o dovadă a credincioșiei noastre și o pregustare a viitorului nostru veșnic în Împărăția lui Dumnezeu.
4012	Este un timp folosit mult în vorbirea curentă.
4013	Este unul dintre cele mai importante canale din oraș.
4014	Este utilizată în tratamentul filariozelor limfatice provocate de Wuchereria bancrofti (filarioza bancroftiană), Brugia malayi (filarioza malaeză), Brugia timori (filarioza timoriană).
4015	Este utilizat și ca adjuvant în tratarea diferitelor afecțiuni.
4016	Este vorba de cinci adolescenti(de fapt sase) care se hotarasc sa fie recrutati la salvarea lumii.
4017	Este vorba de lipsa turlei de deasupra naosului, precum și de prezența pentru prima dată, în arhitectura moldovenească, a unui pridvor deschis (în locul obișnuitului pridvor închis) și a tainiței, încăpere nouă suprapusă încăperii mormintelor.
4018	Este vorba de o pledoarie, cu date ale realității, pentru o mai bună apropiere și cunoaștere între culturi pe baza afinităților, a respectului și a înțelegerii.
4019	Estul fiind realipit și pacificat, Aurelian a fost capabil să se întoarcă triumfător la Roma și să se concentreze în Occident, cu recucerirea Imperiului Galic Zosimo, Storia nuova, I, 61.2.
4020	Etajul geologic respectiv corespunde miocenului mediu.
4021	Eternii folosesc călătoria temporală pentru a proteja omenirea, în timp ce omenirea nu are habar de existența Eternilor care schimbă Realitatea.
4022	Ethelbert a lăsat un cod de legi, care este cel mai vechi document juridic scris într-o limbă germanică cunoscută.
4023	Ethernet-ul a început să se răspândească începând din anii 1980, dezvoltându-se în detrimentul altor tehnologii cum ar fi Token Ring, FDDI și ARCNET, până când a ajuns practic singurul protocol de nivel 2 de pe piață Rughiniș et.
4024	Etimologia numelui este legată de termenele germanice referitoare la pantă (din neerlandezul lots sau los) și pă (watar).
4025	Etimologia numelui localității: din numele de grup brebeni < top.
4026	Etimologia numelui localității provine din toponimicul Ardud (< magh.
4027	E. Țiolkovski" din Rusia cu sprijinul Federației Cosmonauticii din Rusia, a Asociației internaționale a fondurilor păcii, a Institutului de Istorie a Științelor Naturii și Tehnicii "S.
4028	Etiologia bolii nu este cunoscută.
4029	Eu ( Frentiu Titus, n.a.) eram student în București și i-a văzut, bineînțeles pe cei de la noi nu i-au urmărit și nici căutat.
4030	Eugen Barbu scria în 1971 în România Liberă : "Vrăjitorul modern nu mai scoate dintr-un sac minunile sale.
4031	Eugen Bejinariu a fost înaintat la gradul de general de brigadă (cu 1 stea) începând cu 1 decembrie 2002 Decretul nr.
4032	Eugenia Greceanu să invoce ipotetice sondaje care au justificat în mod aberant mutilarea monumentului prin demolarea părții superioare a pridvorului și distrugerea picturii exterioare corespunzătoare acestei zone.
4033	Eugen Jebeleanu se prezintă în aceeași zi la D. R. Popescu și protestează împotriva acestei manifestări "legionare".
4034	Euphemia s-a căsătorit cu Christopher în 1300.
4035	Eurofighter suportă o puternică trăsătură de la EAP.
4036	Europa s-a trezit ascultând vocea filosofilor și a savanților arabi care predau științe precum medicina,matematica,geografia,astronomia,chimia în moscheile din orașele prestigioase ale Spaniei.
4037	Europenii s-au desprins de Evul mediu și au început să călătorească pe alte continente.
4038	Europenii s-au stabilit pe coastă și au avut un rol important economic.
4039	Europenizarea, in sensul ei real, nu inseamnă „occidentalizare.”
4040	Evanescence a fost promovat inițial în magazinele creștine.
4041	Evans află că Vanessa era lesbiană și că de fapt aceasta îi împiedica potențiala relație cu Jo Lockley, chitaristul trupei The Dolls.
4042	Evcont Consulting, Suceava, 2010), p. 8 Între 1948-1955 a funcționat la Rădăuți și o Școală Medie Tehnică Financiară-Mixtă.
4043	Evenimente de rutină: * Planificate, iar planificatorii sunt și promotorii săi ca material pentru presă.
4044	Evenimentele aeronautice se succedau în țară și în lume, performanțele aviatorilor fascinând omenirea.
4045	Evenimentul a avut loc la „Villa Giusti”.
4046	Evenimentul a fost așa bizar încat nimeni nu a mai încercat să discute despre incident.
4047	Evenimentul se va organiza din patru în patru ani, următorul fiind în 2019.
4048	Eventuale fragmente picturale se pot doar bănui, întrucât biserica a fost tencuită și văruită în alb atât la interior, cât și la exterior.
4049	Evident că sunt combinații de Heavy metal, trupe de Tradițional metal care tind spre power metal.
4050	Evidențierea fluxurilor materiale și financiare răspunde unor nevoi diferite de informare și analiză economică.
4051	Evoluția NCB comune depășește rareori 6-8 săptămâni.
4052	E vorba despre metoda de culegere și tratament a datelor clinice și anatomo-patologice (antecedente personale, istoria maladiei, rezultate examen fizic și complementare, evoluție și, dacă e cazul, rezultatele examenului după deces).
4053	Excavațiile din 1932 sub conducerea arheologilor germani, părintele E. Mader, și Alfons Maria Schneider, au dezvelit vestigiile bazilicii bizantine (cu ziduri de bazalt negru) și dușumeaua cu mozaice din secolele al IV-lea - al V-lea.
4054	Excepția a fost reprezentată de portul Dunkique, care fusese izolat în spatele frontului de înaintarea rapidă a aliaților.
4055	Excepție fac câteva pâraie care în timp secetos aproape chiar dispar cum, se întâmplă cu pârâul ce trece prin mijlocul satului Dunărea Mică și pârâul lui Bobu aflat între Dunărea Mică și Batoți.
4056	Excepțional, se pot folosi și alte sensuri de citire (de la stânga la dreapta, în sensul acelor de ceasornic ), care vor provoca, însă, dificultăți în a fi urmărite.
4057	Excesul de aminoacizi din proteine poate fi convertit în glucoză și folosit pentru combustie printr-un proces numit gluconeogeneză.
4058	Exclavele pot fi, în general, un factor geopolitic perturbant, atît pentru țara posesoare, cît și pentru țările vecine cu ele (mai ales dacă exclava aparține unui stat mai puternic).
4059	Exemple: * CINE se scoală de dimineață departe ajunge.
4060	Exemple sunt nitratul de metil (format în urma reacției dintre metanol și acid nitric), nitratul acidului tartric, sau nitroglicerina.
4061	Exemplu A 05 reprezintă preparatele pentru terapia biliară și hepatică.
4062	Exemplu: Într-o clasă sunt 12 fete și 16 băieți.
4063	Exercițiile fizice sunt eficace în reducerea durerii și în îmbunătățirea funcționării persoanelor cu durere lombară cronică.
4064	Există 100 de specii de fluturi de noapte mai mari, dintre care mulți și-au primit numele după acest copac.
4065	Există 179 de localități în Madrid.
4066	Există aplicații de imagistica care permit caracteristici avansate care nu sunt disponibile în software-ul camerei foto: Cinemagraph, Creative Studio, Glam Me, Panorama și Smart Shoot.
4067	Există aproximativ 8.000 specii de ciliofore.
4068	Există desigur ușoare diferențe regionale în engleza scrisă formală din diferite părți ale Regatului Unit.
4069	Există două modalități de a realiza mutarea: demontarea structurii și reasamblarea ei la destinație sau mutarea structurii în întregime.
4070	Există două simboluri pentru porțile OR: simbolul 'militar' și simbolul dreptunghiular.
4071	Există înregistrări ale unor instrumentiști și cântăreți celebri în epocă, dar și ale unor compozitori importanți, ocazie de a studia preferințele interpretative privitoare la anumite lucrări „direct de la sursă”.
4072	Exista mai demult o înfloritoare comunitate evreiască, în 1940 Winschoten având cea de a doua cea mai mare comunitate evreiasca din Olanda după Amsterdam.
4073	Există mai multe tipuri de substituție nucleofilă.
4074	Există mai multe tipuri de transă.
4075	Există mai mulți bureți de genul Macrolepiota sau Lepiota, care pot fi confundați cu parasolul, în special în tinerețe.
4076	Exista munți foarte mari, păduri luxuriante, dar, de asemenea, uscat, deșerturi aride.
4077	Există numai vorbire dialectală moldovenească.
4078	Există numeroase graiuri și dialecte care demonstrează o apreciabilă fragmentare geografică a populației în decursul istoriei.
4079	Există o serioasă problemă în privința autenticității.”
4080	Exista pe atunci la Presburg (în prezent Bratislava ) o casă renumită pentru magia neagră în care se spune că Morella și-a primit educația.
4081	Exista și credința că toată clădirea era destinată regelui Mesia, dupa cum relatează și scriitorul israelian Sh.
4082	Există și numeroase diferențe stilistice între cele două forme.
4083	Există și o mică cascadă, grupuri de stânci care bordează lacul și un podeț.
4084	Există și opinia potrivit căreia încheierea acestei cruciade a fost marcată de bătălia de la Adrianopol din 1205 Șerban Marin, A Humanist Vision of the Fourth Crusade and of the State of the Assenides.
4085	Existau deja membri ai guvernului britanic care simpatizau mișcarea sionistă, inclusiv primul-ministru David Lloyd George.
4086	Existau în Ierusalim un număr mare de juriști și clerici, iar studiul legilor, istoriei și altor subiecte academice reprezenta o preocupare importantă în rândul familiilor nobile sau a celei regale.
4087	Exista un anumit număr de Pokémoni, ce nu se găsea decât într-una dintre cele două versiuni.
4088	Exista un dispozitiv (conformateur în franceză), asemănător unui joben, care, prin intermediul unor tije dispuse vertical în jurul calotei craniene, transpunea pe un disc din hârtie amplasat la partea superioară forma exactă a acesteia.
4089	Exista un loc special unde conducătorul punea picioarele, iar carul era fixat direct pe osie astfel încât zdruncina tare iar cursa era destul de accidentată.
4090	Există un restaurant tematic numit Hello Kitty Dulciuri,situat în Taipei,Taiwan.
4091	Existau regiuni precum Creta, în care fiecare om umbla înarmat.
4092	Existenta așezării sub forma denumirii Sylelmed (cea mai veche denumire) este atestată pentru prima oara pentru anul 1405 (Silelmed, Sylelmed).
4093	Existențialismul ateu, reprezentat în principal de J.-P.
4094	Expediția a fost una pur personalǎ.
4095	Experimentul picturilor în email se încadrează într-o astfel de categorie.
4096	Experții au avertizat că schimbările climatice pot avea un impact semnificativ asupra randamentelor de cafea în câteva decenii.
4097	Experții clasifică gemele în funcție de compoziția chimică, sistemul de cristalizare și mediul în care s-au format.
4098	Explicabil deci, de ce pădurăritul a ocupat un însemnat număr de locuitori care din păduri proprii, comunale sau nobiliare, exploatau lemnul pentru nevoi gospodărești sau pentru comercializare.
4099	Exploatarea petrolului de pe domeniul Ocna a început abia în 1864 când Olivier de Lalande a izbutit să aducă din Franța capital, o parte din instalațiile pentru foraj și personal tehnic.
4100	Explozia bombei H „ Ivy Mike ”, cu puterea de 10.4 Mt dinamită - 1952 Cu toată ponderea personală în realizarea bombei H, Teller nu a fost numit să conducă proiectul de construire.
4101	Exponatele cuprind cronologic de la obiecte din epoca de piatră până la expoziții speciale ale artiștilor contemporani.
4102	Expoziție de pictură cu Mihai Olos la Muzeul de Artă din Baia Mare (1965); scenografie pentru un spectacol cu piesa "Monserat" in regia lui Dan Alexandrescu la Teatrul de Stat din Baia Mare (1987).
4103	Expresia a intrat în conștiința populară și are astăzi o foarte largă răspândire în sensul ei literal și ilogic.
4104	Expresia drept internațional privat; nu are aceeași accepțiune în toate statele membre.
4105	Expresii latinești din pledoariile ”barrister”-ilor englezi au fost adaptate la nivelul de înțelegere al justițiabililor (eg.
4106	Expune la „Figuration Critique”, Grand Palais -Paris, iar ulterior, împreună cu Florica Pacea, la Galeria Gijzenrooi în Geldrop, Olanda.
4107	'' * Extensiile de limbaj SQL SQLite oferă un număr de îmbunătățiri limbajului SQL ce nu le găsești în mod obișnuit în alte motoare de baze de date.
4108	Extratereștrii nu puteau înțelege conceptele de “timp” și “culoare.
4109	Extraterestrul va face atunci tot posibilul pentru a opri masacrul.
4110	Ezio lasă Mărul în bibliotecă, spunând "Am văzut destule pentru o viață."
4111	Fabrica de ciment din Rezina a fost dată în exploatare la sfârșitul anului 1985.
4112	Fabricantul Seiko a lansat un ceas digital, ce se aseamănă cu cel al lui Venom Snake din joc.
4113	Fabricius (la stânga) la funeraliile lui Corneliu Zelea Codreanu (România, 1940).
4114	Face parte din grupul menționat în Manifestul fracturist.
4115	Face parte din prima clasă de cefalosporine și are o activitate similară cu alte antibiotice din clasa β-lactam, acest grup incluzând agentul intravenos cefazolin.
4116	Face parte din volosti Bolotina.
4117	Face studiile primare la Școala Generală nr.
4118	Fac excepție două categorii de elemente care, datorită proprietăților lor similare, sunt clasificate fiecare într-o singură căsuță: lantanidele (perioada 6, grupa 3) și actinidele (perioada 7, grupa 3).
4119	Făclia (Cluj), 3 martie 1959 Ca urmare a tensiunilor acestor adunări, profesorul László Szabédi și prorectorul Zoltán Csendes s-au sinucis.
4120	Factorii de mediu favorabili, cum ar fi o multitudine de copaci cu hrană de bună calitate, le permită să se reproducă anual.
4121	Facultatea de Urbanism și Peisagistică oferă locuri subvenționate și cu plată, atât pentru studenții români cât și pentru cei străini.
4122	Făina integrală are în componență fibre alimentare care joacă un rol important în prevenirea cancerului, în special a cancerului de colon și a hemoroizilor.
4123	Falezele abrupte (30-50m) domină întreaga plajă și sunt tăiate de mici și împădurite vai,descriind 5 puncte de-a lungul plajei,având nume de cod de la vest la est D-1, D-3, E -1, E-3 și F-1.
4124	Familia lui Janovics se mută în Budapesta pe când acesta avea cinci ani.
4125	Fanta branhială aflată în fața înotătoarei pectorale.
4126	Făptașul prins a fost pedepsit doar cu o amendă de 53 dolari.
4127	Fapta trebuie comisă în public.
4128	Faptul că raportul dintre circumferința și diametrul unui cerc este același pentru toate cercurile indiferent de mărime, și că este cu puțin mai mare ca 3, a fost cunoscut în antichitate geometrilor Egiptului, Babilonului, Indiei și Greciei.
4129	Faraday arată că noțiunile de câmp electric și câmp magnetic pe care le-a introdus ca forme de existență a materiei, stau la baza interpretării materialiste a fenomenelor electomagnetismului.
4130	Fără îndoială că dificultățile întâmpinate în descrierea războiului și a câmpului de luptă se datorau și faptului că autorul nu participase la război nici măcar ca observator.
4131	Fără îndoială, teoria cuantică nu are rival în a explica fenomene empirice cunoscute, în a prezice descoperiri noi și a explica (înglobând) alte teorii.
4132	Fără influența sa personală hotărâtoare, e greu să ne imaginăm o capturare a puterii de către bolșevici."
4133	Fără o presă independentă care să relateze evenimentele epurării, s-au răspândit rapid zvonuri despre Noaptea cuțitelor lungi.
4134	Fără să se ocupe prea mult de fenomene inexplicabile, Millenium rămâne un serial sumbru și neliniștitor.
4135	Fără specificitate de substrat: pe perete, pâine, gem.
4136	Fără un comandament unic pe țară, care să coordoneze acțiunile, fără o legătură externă permanentă, cu tactici și strategii diferite, rezultatele nu au putut fi de amploare.
4137	Farmacologie Alprazolamul este metabolizat în corp în 4-hidroxialprazolam (sus) și α-hidroxialprazolam (jos).
4138	Fațada se află pe un mic deal, având 68 de trepte de piatră care duc la ea.
4139	Fata de comentariul din paranteza (de mai sus), imi pun legitima intrebare, oare romanii au pazit numai drumul de-a lungul Muresului, sau au extins paza si pe Crisul Alb si Crisul Negru.
4140	Față de precedentele single-uri, „For What It's Worth” are o lirică neașteptată, menținând de la început până la sfârșit un fel de fatalism de natură optimistă.
4141	Fatalismul mioritic reprezintă una sau mai multe teorii filosofice în care poziția fatalistă a ciobanului din balada populară română Miorița reprezintă poziția poporului român față de viață.
4142	Fața temporală (Facies temporalis) este concavă și privește înapoi și medial.
4143	Fauna este reprezentată - în pădurea Hanu Conachi - prin specia unicat: șopârla de nisip (Eremyas arguta deserti) dar și de cerbul lopătar, căprioare, vulpi, iepuri.
4144	Fazele de cercetare geologică a unei regiuni se încep cu cartarea terenului, aflorimentele (roci expuse la suprafață) fiind punctul de plecare.
4145	FC Barcelona a devenit primul club spaniol ce a câștigat Campionatul Mondial al Cluburilor.
4146	FC Nantes a luat ființă din dorința managerului echipei Mellinet, Marcel Saupin, de creare a unei echipe puternice în zonă.
4147	Fear Cats sunt niște pisici care îi trag pe sfoara de multe ori pe dușmanii săi, Kamdor, Miratrix, Flurius si Moltor.
4148	Feciorii își aveau gospodăriile separate de ale părinților, unul pe creasta dealului Mal, iar celălalt pe coama dealului Muncel, numit Dâmbul lui Galoș, ceva mai sus de Secătura.
4149	Federația este compusă dintr-un număr de state care se autoguvernează, care sunt unite la nivel de guvern federal.
4150	Federația Europeană a Agențiilor Regionale de Energie și Mediu a fost creată la 6 iunie 1990.
4151	Federația Rhodesiei și Nyasalandului, care era pe punctul de a fi admisă cu drepturi depline în organizație, nu a mai ajuns să capete acest statut datorită declarației unilaterală de independență a Rhodesiei de Sud din 1965.
4152	Felix și Otilia a fost filmat în perioada 1 iunie - septembrie 1971.
4153	Fellini descoperă în interpretările lui Marcello Mastroianni pe parcursul colaborării lor (Opt și jumătate, Cetatea femeilor, Ginger și Fred) personalitatea intelectualului nehotărât, măcinat de întrebări fără răspuns, chinuit de obsesii și fantasme.
4154	Femeia aristocratică era strict subordonată soțului.
4155	Femeile atinse de febra puerperală suferă mai întâi de o febră puternică, însoțită de o sete intensă.
4156	Femeile trăiesc preponderent într-un nod de relații pe care le perpetuează și dezvoltă, se definesc în termeni relaționali (ca soții, mame, fiice, surori).
4157	Femela este de culoare maro cu tonuri gri, puii fiind gălbui spre maro cu pete întunecate.
4158	Fenilacetona este utilizată ca produs intermediar la fabricarea pesticidelor și anticoagulanților.
4159	Fereastra din axul absidei altarului a fost lărgită la 0.70x1.00 metri, în timp ce ferestruicile din cele două decroșuri au dimensiunile inițiale de 0.15x0.30 metri.
4160	Ferestrele poartă sigle în conformitate cu poziția lor în cor.
4161	Festivalul are loc anual, între 25 iulie și 28 august, în restul timpului clădirea nefiind utilizată pentru spectacole cu public.
4162	Festivitate în Skagen, de P.S. Krøyer, Ancher este al 6-lea din stânga.
4163	Fetele își chemau și drăguții, care legau snopii, îi adunau și îi puneau clăi.
4164	Fetele tinere își dădeau de soroc în seara de ajun sau de anul nou, se așezau pe masă pahare sub care se puneau boabe de porumb și fasole (fără să vadă ele) și apoi se ridicau să vadă surpriza: dacă se măritau sau nu anul care vine.
4165	Fetița însă nu știe exact câți ani are, pentru că în acest sat nu există electricitate, nu există telefon, nu există TV, nu există medic, nu apă de robinet, nimic, iar de acte nici nu poate fi vorba!
4166	Feudul cu Angle a continuat,iar peste aproape o lună,a reușit pentru 6-a oară,și pentru ultima oară,să câștige centura WWF.
4167	Ficatul este un loc preferat, dar pot ajunge oriunde și pot pătrunde chiar și în oase.
4168	Fiecare arăta câte un criptid din familia Sâmbătă: una pe Komodo, alta pe Fiskerton, iar ultima pe Zon.
4169	Fiecare avea un guvernator propriu, care avea grijă ca toți locuitorii să plătească taxele.
4170	Fiecare băiat a trimis cadou câte o dedicație de dragoste către fetele care le-au atras atenția.
4171	Fiecare cil se ancorează în celulă printr-un corpuscul bazal cu aceeași structură ca a centriolilor din care derivă.
4172	Fiecare companie avea propriul său locotenent, dar majoritatea căpitanilor care îi comandau fuseseră atașați în ultimul moment, proveniți din toate regimentele staționate în Boston.
4173	Fiecare din mecanismele tourbillon schelet, ce fac obiectul mai multor brevete, este asamblat și încastrat de un singur maestru ceasornicar.
4174	Fiecare dintre aceste costuri diferă de la o țară la alta, de aceea există diferențe semnificative, care pot influența decizia de a introduce sau nu troleibuze ca mijloc de transport într-un oraș.
4175	Fiecare dintre cele două simuri reprezintă una dintre tabere: Ioana pe Păstrători, iar Voltaire pe Sceptici.
4176	Fiecare dintre defectele de genă unică este rar, cu un total de peste 200 de cazuri.
4177	Fiecare elice avea diametrul de 4.7m și, la putere maximă, se puteau roti de 270 ori/minut.
4178	Fiecare membru al acestui triunvirat Piast (care mai târziu l-a inclus și pe fratele mai mic a lui Lieszek, Conrad de Masonia) a adus unele beneficii pentru alianță.
4179	Fiecare metal, prin proprietățile sale cristaline, prezintă valori diferite ale pragului de energie impus electronilor la părăsirea suprafeței, ceea ce explică faptul că metale diferite încep să emită fotoelectroni de la frecvențe diferite.
4180	Fiecare modul se încheie cu o testare din toata materia, studentul putând astfel să-și observe progresul.
4181	Fiecare moleculă de ADN este alcătuită din două catene, fiecare dintre ele având capete terminate în 5' și 3' orientate anti-paralel.
4182	Fiecare parte a LP -ului dublu conținând o singură compoziție ce era o contemplare a fiecărui anotimp.
4183	Fiecare piesă emailată necesită aproape 20 de introduceri în cuptor.
4184	Fiecare proteină la punctul izoelectric are un comportament specific, avînd o solubilitate si reactivitate chimică minimă; de asemenea hidratarea particulelor coloidale, vâscozitatea și presiunea osmotică sunt de asemenea minime.
4185	Fiecare provincie este un stat autonom care exercită toate puterile delegate nu în mod expres de stat și are putere legislativă, în condițiile stabilite prin constituțiile respective care își exprimă în mod explicit angajamentul lor față de republică.
4186	Fiecare strat de lac trebuia să fie uscat înainte de aplicarea următorului și, uneori, era nevoie de multe asemenea straturi, chiar sute.
4187	Fiecare Toa are putere asupra unui element al naturii, și poarta Măști Kanohi de putere care le dau puteri speciale.
4188	Fiecare unitate de venit se obține în acest caz cu cheltuieli materiale din ce în ce mai mari.
4189	Fie ceasul K' asociat cu nava.
4190	Fields (2007), p. 13. Deoarece aveau cele mai lungi și mai grele vâsle, erau considerați ca fiind cei cu munca cea mai grea; Aristofan folosește expresia „gloata traniților” pentru a desemna lumea măruntă a Atenei din care proveneau aceștia.
4191	Fierul fiind o impuritate, gema este numită alocromatică.
4192	Fie un interval de pe dreapta reală (este permis și și ).
4193	Fie vectorul de poziție a unor punct în plan, și n un vector nenul normal cu planul.
4194	Figura 5 arată distanțele de la punctul P la plane.
4195	Fiind buni meșteșugari, germanii au dezvoltat industria și comerțul.
4196	Fiind capitala națională, Brasília este sediul pentru toate cele trei ramuri ale guvernului federal al Braziliei.
4197	Fiindcă tunul era amplasat relativ aproape de pământ, la fiecare tragere apăreau nori de praf care deconspirau poziția autotunului și blocau vederea.
4198	Fiind fiul unui notar avut, Voltaire a mers la colegiul iezuit Louis-le-Grand.
4199	Fiind grav rănit, Rică este dus de copii în ruinele bisericii unde moare după ce-l roagă pe comisar să aibă grijă de fratele său.
4200	Fiind încă considerați rari popularitatea lor este în creștere.
4201	Fiind întrebat care a fost motivul pentru care a luat această decizie, scriitorul a răspuns că simte nevoia să se odihnească, iar climatul de acolo îi priește.
4202	Fiind întrerupte la un moment dat, acestea au fost reluate în Malmö.
4203	Fiind mai puțin dense ele absorb radiația straturilor mai joase care le străbate, ducând la apariția lor sub formă de formațiuni întunecate pe discul solar (protuberanțe solare).
4204	Fiind o creatură de legendă și totodată falnică și curajoasă, creatura se pare că era înzestrată cu puteri magice sau, după cum spun alți scriitori, era zamislită chiar din magie.
4205	Fiind o zonă tropicala, Indonezia prezintă o umiditate relativă între 70% și 90%, cu un minim de 73% si un maxim de 87%.
4206	Fiind presat de către editori, Tolkien a început un nou Hobbit în luna decembrie a anului 1937.
4207	Fiind rechemat din postul de atașat de presă în țară, refuză întoarcerea și optează pentru condiția de exilat.
4208	Fiind țara gazdă, Brazilia a fost calificată automat în cadrul unor sporturi, printre care toate probele de ciclism și șase locuri în probele de haltere.
4209	Fiind un succes, linii mari, această desfășurare a subliniat pentru ADF necesitatea îmbunătățirii capacităților sale de a răspunde rapid la evenimente neprevăzute Horner 2001, pp.
4210	File:Biserica „Intrarea in Biserica a Maicii Domnului” - Batusari din Curtea de Arges (98).
4211	Filip, Katja și Karas - ceilalți membri ai Expediției Adam ' 84 - participă la o tombolă la hotel, unde se desfășoară și o discotecă.
4212	« ''Filmări din spatele scenei, înregistrate pe parcursul turneului Mother Earth.»
4213	Film documentar 2007 (subtitrat în l. engleză).
4214	Filmele lansate în același an: Beau Geste, Goodbye Mr.
4215	Filmele subacvatice realizate sunt foarte numeroase, cuprinzînd atât filme documentare cât și filme artistice.
4216	Film Filmul are un succes neașteptat el fiind tradus în 38 de limbi, cu această temă au fost produse până în anul 1980 încă 12 filme, numărul spectatorilor este apreciat la peste 100 de milioane.
4217	Filmul a avut un succes deosebit.
4218	Filmul a fost planificat să apară după al șaselea sezon, dar după ce Stargate SG-1 a fost reînoit pentru încă un sezon, filmul s-a transformat în episodul "Lost City" din Stargate SG-1 iar locația pentru Stargate Atlantis a fost mutată în galaxia Pegasus.
4219	Filmul a fost realizat cu titlul de producție St.
4220	Filmul a rulat în cinematografele suedeze între 1975 și 1987 - doisprezece ani, ceea ce încă reprezintă un record.
4221	Filmul descrie ultimii ani din viața lui Janusz Korczak, rol interpretat de Leo Genn).
4222	Filmul documentar "Puterea Viziunii" realizat de Marilena Rotaru.
4223	Filmul este o continuare a lui Familia Flintstone: Eu Yabba-Dabba Do!
4224	Filmul prezintă povestea lui Batman și Robin care se luptă pentru a păstra parteneriatul lor în timp ce încearcă să-i oprească pe Mr.
4225	Filmul pune accent pe aspectul uman al vieții lui Iisus.
4226	Filmul rezultat a fost unul dintre marile succese cinematografice ale anului, iar scenariul, care prezenta pentru prima dată o relație modernă într-un mod realist, a fost considerat a fi inovator.
4227	Filmul se încheie cu întâlnirea dintre Katja și Richard, paralizat și șezând într-un scaun cu rotile.
4228	Filmul se încheie cu o urmărire de mașini între Jo, Gaby și Rosenblumi într-o mașină și Hitler și aghiotanții lui în altă mașină, pe parcursul căreia fostul sublocotenent îi spune lui Hitler cine este.
4229	Filmului A Town Called Panic i s-au decernat două premii în categoriile tehnice.
4230	Finala concursului național pentru această ediție a Eurovisionului a avut loc la 14 februarie 2010.
4231	Finala Ligii Campionilor 1999 a fost un meci de fotbal jucat pe data de 26 mai 1999, Meciul a fost câștigat de Manchester United cu scorul de 2-1.
4232	Finala s-a jucat sâmbăta.
4233	Finalul anului 2008 aduce câteva piese noi, dintre care "Vacanță la Roma" - extrasă pe single - a fost aleasă pentru a promova următorul mega-concert aniversar.
4234	Finalul asediului a fost victoria decisivă a habsburgilor, în urma căreia Timișoara a intrat sub controlul habsburgilor până în anul 1867 (151 de ani).
4235	Finanțarea va reveni califilor fatimizi.
4236	Firma de arhitectură care l-a proiectat este „Stubbins Associates” (actualmente, „KlingStubbins”), http://www.nyc-architecture.com/TEN/TEN-STYLES.htm iar firmele de contractare au fost „Shimizu Corporation” și „Mitsubishi Estate”.
4237	Firmanele de demitere a lui Mosaddegh și de numire a generalului Fazlollah Zahedi (un monarhist care l-a ajutat pe Reza Șah să reunifice Iranul cu câțiva zeci de ani mai devreme) au fost întocmite de complotiști și semnate de către șah.
4238	Firme de calculatoare care foloseau semiconductorii s-au mutat în apropiere, fiind urmate de firme de software.
4239	Fișier:Biserica de lemn din Harcana11.
4240	Fiul lor, William S. Burroughs junior s-a născut în 1947.
4241	Fiul lui, Constantin al II-lea a domnit până când a fost alungat de la putere și exilat în decembrie 1967 de junta militară.
4242	Fiul lui Nemania, Sabbas, trecea peste arhiepiscopul Ochridei, de care depindea atunci Biserica sârbă, pentru a se adresa Niceei și a primi, în anul 1219, din partea patriarhului din Niceea consacrarea sa ca arhiepiscop autocefal al Serbiei.
4243	Fiul lui Tuor, Eärendil Half-elven, se logodește cu Elwing, o descendentă a lui Beren și a lui Lúthien.
4244	Fiul său, Vytenis, a ajuns la putere în 1295 și s-a încheiat perioada de relativă instabilitate.
4245	FK Partizan s-a calificat cu scorul general 6–1.
4246	Flacăra astristă s-a reaprins aproape simultan în mai multa localități din toată țară.
4247	Flagelarea este aplicată în închisori.
4248	Fleischer a dezvoltat un concept menit să simplifice procesul de animație prin transformarea unei scene filmate în desen animat.
4249	Flora bogată și variată creează condiții pentru dezvoltarea și înmulțirea mamiferelor, în special a copitatelor.
4250	Florile molidului sunt unisexuat-monoice, cele mascule producând foarte mult polen anemofil, care primăvara formează, în bătaia vântului, adevărați nori de praf gălbui în jurul arborelui.
4251	Florile sunt albe sau cu o nuanță de purpuriu și cresc în ciorchini cu miros puternic.
4252	Florile sunt axilare, solitare, de culoare galbenă și înfloresc în perioada mai-septembrie; fructul este o capsulă pentagonală, păroasã, în unghiurile celor cinci nucule, cu câte doi țepi lungi, puternic divergenți.
4253	Florile sunt bisexuate, actinomorfe sau zigomorfe, de tipul 4-5.
4254	Florin Jianu are o experiență în domeniul antreprenorial de peste 12 ani activând în consultanță, management și publicitate.
4255	Flota a fost însă în cele din urmă distrusă, iar Xerxes a fugit la Sardes pentru a scăpa cu viață (29 septembrie 480 î.e.n.), lăsând generalului său, Mardonius, sarcina de a continua războiul pe uscat cu o armată de 300000 de oameni.
4256	FL Studio poate fi folosit ca instrument VST în alte programe audio și stații de lucru, de asemenea, funcționează ca un client ReWire.
4257	Flügelrad I, II, III au fost proiectate să folosească pentru propulsie motoare BMW turbojet.
4258	Fluviul Galben și Râul Yangtze au ieșit din matcă.
4259	Fluviul Seybouse se varsă în Marea Mediterană, la sud-est de oraș.
4260	Foarte important era Sturzkampfgeschwader 77 (Grupul de aviație de bombardiere în picaj 77), o unitate cu dotată cu bombardiere în picaj Junkers Ju 87 Stuka pentru atacul de precizie la sol.
4261	Foarte încurcați și îngrijorați de responsabilitatea grea care apăsa asupra lor, paznicii se hotărâră să vestească pe împărăteasă; împăratul lipsea atunci din Constantinopol și se lupta în Cilicia.
4262	Foarte interesante sunt proprietățile acestuia de a forma compuși de culoarea verde (carbonat, clorură, etc.), neagră (oxid) sau albastră (sulfat și hidroxid).
4263	Foitaj modelat în formă de palmier Modelarea produselor finite se realizează manual, în funcție de natura preparatului, așezându−se apoi direct pe tava stropită cu apă rece.
4264	Folosește alfabetul chirilic greco-slavon specific al limbii românești (și diferit de cel rusesc).
4265	Folosește anafora scrisă de sfântul Ambrosiu de Milan în cartea sa De sacramentis ("Despre sfintele taine ").
4266	Folosindu-se de un model de control adaptiv, firma experimentează mai multe bugete de publicitate, de mărimi diferite, măsurând reacția asupra vânzărilor.
4267	Folosindu-se ecuația pătratului mare, vom aveam rezultatul înjumătățit pentru trapez.
4268	Folosirea acestor 2 bombe, din care a rezultat moartea imediată a aproximativ 100.000 – 200.000 de oameni (majoritatea civili) și chiar și mai mulți cu trecerea timpului, a fost și rămâne controversată.
4269	Fondată în 1906 de un profesor britanic, Fola a fost primul club de fotbal din Luxemburg.
4270	Fondat în 1951 și reorganizat în 1971, Muzeul de Istorie și Arta din Zalău a beneficiat, inițial, de două expoziții permanente: cea de istorie și cea de artă populară.
4271	Fondatorul revistei a fost I. Cămărășescu, director, G. Costescu, până în luna mai 1921.
4272	Fondatorul universității a fost Fundația Sapienția în 2000.
4273	Fonemele cele mai evidente sînt chiar sunetele limbii respective, așa cum sînt ele percepute de vorbitori.
4274	Forgo, un copil bavarez, este adus în Franța de la vârsta de 5 ani unde rămâne până la sfârșitul vieții fără însă a îndeplini formalitățile necesare pentru dobândirea domiciliului legal.
4275	Forma cu secțiune variabilă a ajutajului se obține printr-un con central și un tub exterior, relativ cilindric.
4276	Forma decroșată a altarului nu mai este întâlnită la alte biserici de lemn din ținutul Sucevei.
4277	Forma de idealism a lui Leibniz, cunoascută ca panpsihism, vede „monadele” ca adevărații atomi ai universului și ca entități ce au percepție.
4278	Forma de plural în -li se folosește pentru mai mulți bărbați, sau bărbați și femei, iar cea în -ły – pentru subiecte nume de femei, de copii și alte substantive feminine sau neutre.
4279	Forma dictiozomilor variază de la o celulă la alta(în stările patologice au un aspect granulos).
4280	Forma generală a capului este trapezoidală, acesta este foarte lat, cu botul scurt și nasul cârn.
4281	Forma roșiatică a compusului poate fi fabricată prin încălzire mercurului în oxigen la aproximativ 350 °Celsiu, sau prin piroliza azotatului de mercur (II) (Hg(NO 3 ) 2 ) Greenwood, N. N.; Earnshaw, A. (1997).
4282	Forma sexuată predomină în gazdele mature, iar cea asexuată în gazdele juvenile și imature.
4283	Formația a fost formată în Wilmette, Illinois de către prietenii Joe Trohman și Pete Wentz, care au cântat în formații de hardcore punk și heavy metal locale din Chicago; Patrick Stump a fost ales să fie cântărețul principal nu cu mult după formare.
4284	Formația a scos zece albume de studio.
4285	Formația a trecut prin mai multe faze de creștere și decădere.
4286	Formația, din care Andrei Leonte făcuse parte, avusese încheiat un contract cu o casă de discuri dar acest contract nu a produs niciodată efecte pentru că trupa se desființase.
4287	Formația este total schimbată, din vechii membri nemairămânând decât Covaci și Mani Neumann.
4288	Formația încheia cântecul în concertele live în mod abrupt, imediat după refren; în loc de asta, Buller a sugerat introducerea unui final extins de tip fade-out, care să incorporeze și o schimbare de ton.
4289	Formațiunile pulmonare asemănătoare unor tuberculi au fost incluse printre simptomele bolii de către Dr.
4290	Formele cailor, trupurile în poziții contorsionate ca niște șopârle, faldurile unduinde ale draperiilor formează un sistem de linii ingenios, creează senzualitatea tabloului care vibrează ca un organism viu.
4291	Formele de predare universitară existente, constând în explicarea textelor și întrebările disputate, nu ofereau o percepție sinoptică și riguroasă asupra problemelor și mai ales nu evidențiau dimensiunea organică a apariției și dezvoltării lor.
4292	Formulele sunt complexe, pentru calculul valorilor fiind necesar un calculator electronic programabil.
4293	Forța de frecare cinetică ( ) este independentă de forțele aplicate și de mișcarea obiectului.
4294	Forța principală a armatei lor rezidă în aceste armuri groase cu care cavalerii uneori chiar și caii lor sunt acoperiti pe tot corpul.
4295	Fortăreața medievală Székely Támadt are patru bastioane: bastionul Fóris (dreapta, față), Hajdú (octogonal, spate), Bánffy (stânga, spate), și Telegdy (stânga, față), cu rămășițele restaurate.
4296	Fortăreața nu domină împrejurimile de la înălțimea unei coline, ci se situează într-un punct de joasă altitudine, în imediata apropiere a pârâului Câlnic.
4297	Forțele anticomuniste, din care făceau parte Partidul Național-Țărănesc, Partidul Național Liberal, Mișcarea Legionară, grupurile din armata română, organizațiile studențești și alte forțe, se coalizează.
4298	Forțele britanice nu au putut pătrunde căci forturile turcești din interior erau prea departe pentru a fi bombardate de navale de război aliate.
4299	Forțele de apărare din insulă au fost nevoite să se retragă treptat spre sud, trebuind să facă față trupelor germane proaspăt sosite.
4300	Forțele de poliție și cele militare au utilizat acești câini destul de mult în prima jumătate a secolului XX, în prezent fiind preferați în rol de câini de pază, pentru pază și protecție, precum și în calitate de animale de companie.
4301	Fosa septică poate fi din beton, din fibrǎ de sticlǎ sau din polietilenă.
4302	Foștii revoluționari germani și maghiari au devenit politicieni, iar dieta ungară și-a recăpătat puterea.
4303	Fostul britanic, naturalizat în 2015 Aaron Cook s-a calificat în urma medaliei de argint obținute la Grand Prix-ul de la Ciudad de México.
4304	Fostul lider William Hague a fost numit la Afaceri Externe, în timp ce atât George Osborne cât și David Davis au fost păstrați, la portofoliile Finanțelor și Internelor.
4305	Fotografie a Annei Timiriova luată de organele KGB înainte de punerea ei în libertate în 1954 După eliberare lucrează ca bibliotecară a Universtității din Irkutsk Se bucură de libertate doar pentru scurt timp.
4306	Fotograful francez Patrick Demarchelier a fost ales pentru a imortaliza desemnarea lui Marie Cheung ca ambasadoare.
4307	Fotomozaic în culori aproximative ce prezintă poligoanele de crioturbaţie cauzate de solul marțian înghețat permanent.
4308	Fouchon și Van Cleaf își adună echipa de mercenari și cinci vânători plătiți pentru a continua urmărirea.
4309	Fourier a conceput falansterul ca o clădire proiectată pentru a integra caracteristicile urbane și rurale ale unei comunități umane.
4310	Fragate cu rachete ARV Mariscal Sucre (F-21) și ARV General Salóm (F-25) ale Marinei Naționale Venezuelene.
4311	Francezii s-au bucurat de sprijinul britanic în acțiunile lor.
4312	Franco a avut, de asemenea, roluri notabile în filme, cum ar fi Superbad, Charlie St.
4313	Françoise de Rochechouart s-a născut în 5 octombrie 1641 și a fost botezată în aceași zi la Lusac les Châteaux, care acum se află în departamentul Vienne, în regiunea Poitou-Charontes.
4314	Franjele pot fi de minim sau de maxim, în funcție de valoarea amplitudinii rezultante.
4315	Frank Bossert, fiul lui Rolf, a prezentat cu această ocazie filmul documentar intitulat "Der reisende Schuh" ("Pantoful călător").
4316	Franța a fost obligată să semneze un armistițiu cu Germania în iunie 1940.
4317	Franța a sprijinit această alianță, semnând tratate cu fiecare țară în parte.
4318	Franța, condusă de Napoleon al III-lea a răspuns dând susținere mișcărilor pentru autodeterminare ale popoarelor, mai ales dacă ele afectau pe cei trei împărați și pe sultan.
4319	Franța nu-și mai permitea o politică decât cea de compromis și conciliere față de Germania, apropiindu-se de Marea Britanie.
4320	Franța urmarea să se asigure că Germania își va respectă obligațiile fixate la Versailles, dar și pentru a determina Germania de a adopta o politică favorabilă intereselor franceze.
4321	Franz, Ducele de Bavaria, este moștenitorul senior curent.
4322	Fratele ei mai mic, John Pastorius IV, este om de afaceri.
4323	Fratele lui Paul, Marele Duce Vladimir l-a determinat să jure că nu se va căsători cu Olga.
4324	Fratele mai mic al lui Richard, Arthur, a murit în 1925 după o scurtă suferință.
4325	Fratia aparent condusa de Mystique, sunt de fapt condusi de o putere mai mare, identitatea persoanei fiind descoperite la finalele sezonului 2,ca fiind Magneto.
4326	Frații, împreună cu prietenul lor (David Della Rocco), doresc să scape orașul Boston, Massachusetts de criminalitate și de răufăcători; în tot acest timp, ei sunt urmăriți de agentul special FBI Paul Smecker ( Willem Dafoe ).
4327	Frații Musulmani fac publică o declarație în care prezintă angajamentele lor în perioada de după Assad.
4328	Frații săi sunt Rosanna, Alexis (născut Richard), Richmond și Patricia Arquette.
4329	Fraza deasemenea a ajuns sa fie folosită pentru descrierea oricarei situații cu un posibil sfârșit tragic, în mod special când pericolul este iminent – indiferent dacă cei vizați au putere de decizie sau nu.
4330	Fraza "mare responsabilitate" înseamnă că această medalie se acordă ofițerilor care dețin cel puțin rangul de general locotenent, dar după pensionare este interpretat mai liberal, totuși în mod tipic se acordă generalilor Forțelor Aeriene.
4331	Frecventele incendii care bântuie Bucureștiul în anii 1945-1946 se constituie într-o oportunitate pentru acționari, care sesizează nevoia din piață și încep fabricarea unor pompe de stins incendii.
4332	Fredegund a încercat să aducă medici și să-i câștige favoarea.
4333	Fred susține că d-l.
4334	Freespire este deținut în prezent de PC/Open Systems LLC.
4335	Frescele sale au fost văruite atunci când comunitatea maghiară a trecut la religia reformată (cca.
4336	Frits Bolkestein este nepotul politicianului liberal Gerrit Bolkestein (1871-1956), ministru al educației, artelor și științelor în guvernul Țărilor de Jos (1939-1940), apoi în guvernul olandez în exil (1940-1945).
4337	Frontalele ajung în contact cu supraoccipitalul.
4338	Frontiera cu Țara Galilor nu a fost delimitată până în 1535 — aceasta fiind frontiera actuală.
4339	Frontierele înauntrul cărora a existat mișcarea qadarită sunt imprecise, cu atât mai mult cu cât expozeul educației lor este de cele mai multe ori marcat de preocupații polemice.
4340	Frontispiciul rococo are blazonul familiei Banffy Un grifon încoronat care ține o sabie, simbol heraldic, flancat de alți doi grifoni.
4341	Fructul schizocarp prezintă uneori adaptări pentru autodiseminare.
4342	Frunzele, infuzie sau decoct, se folosesc la diaree.
4343	Frunzele sunt aciforme, cu o lungime de 7 cm, grupate câte 5. Conurile sunt până la 5 cm lungime.
4344	Frunze radicale sunt groase, reniform cordate sau subrotund cordate.
4345	Fruton, 20, 29 După o mică istorie al studiului „aerelor”, el a explicat propriile experimente într-un mod deschis și sincer.
4346	FSN a obținut cele mai bune rezultate în județele Călărași (17,71%), Constanța (17,52%), Neamț (17,29%) și Ialomița (16,98%).
4347	FTC este unul din cele mai de succes cluburi din țară, având în palmares 11 titluri de campioană și 12 cupe ale Ungariei.
4348	Fumatul este recunoscut ca factor etiologic în dezvoltarea astmului în copilărie și, posibil, în debutul astmului la adult.
4349	;Fum Particulele solide conținute în gazele de ardere evacuate din motoare sunt centre de condensare ale umidității atmosferice.
4350	Funcția este folosită în matematica teoriei controlului și a prelucrării semnalelor pentru a reprezenta un semnal care este pornit la un moment dat și rămâne pornit pe termen nedefinit.
4351	Funcționa și o moară cu oloiniță, ambele fiind în proprietatea lui Grigore Untilă.
4352	Fundației Culturale Române, Ediție bilingvă, București 1998.
4353	Fură o mașină de poliție după ce un polițist este ucis de un alt ofițer care este posedat.
4354	Furia se mai poate referi la : * Furia - una dintre zeițele infernului în mitologia romană.
4355	Furnizarea amestecului gazos se face automat prin intermediul unei supape automate de injecție.
4356	Fusese arestat la 10 decembrie și judecat de o Curte Marțială în ianuarie.
4357	Gabaldon a fost editor fondator al Science Software Quarterly în 1984 în timp ce era angajată la Centrul de Studii de Mediu al Universității de Nord din Arizona.
4358	Gabriela Mihalschi a evoluat la clubul băimărean până în sezonul competițional 2009-2010.
4359	Gabriel García Márquez nu este decât un personaj minor, dar are distincția de a purta același nume ca al autorului.
4360	Gabriel Zahiu (n. 17 noiembrie 1956 ) este un fotbalist român care a jucat la FC Steaua București pe posturile de fundaș și mijlocaș între anii 1975–1981.
4361	Gaiwan este una dintre metodele chinezești de preparare și servire a ceaiului.
4362	Galeria Dósa Géza cuprinde un număr de peste 30 de lucrări într-un spațiu nou, special amenajat, cu o abordare cromatică și de panotare modernă, cu un climat special creat lucrărilor de grafică preponderente.
4363	Galerie de imagini Hotel Danubius și Băile Medicinale Gellért Biserica-Grotă Sf.
4364	Galerie de imagini Sarcofagul perechii imperiale Henric al II-lea şi Cunigunde în Domul din Bamberg Altarul de lemn Sf.
4365	Galeții (câte șase la fiecare șenilă) sunt găuriți pentru a reduce greutatea.
4366	Galia a fost transformată în provincie romană, devenind una dintre cele mai înfloritoare.
4367	Gallico, care detesta fumatul, a crezut că formația avea legătură cu marca de țigări și i-a amenințat cu proces.
4368	Gallus Anonymus ( varianta în poloneză : Gall Anonim) este numele tradițional atribuit autorului necunoscut al lucrării Gesta principum Polonorum (în latină, cu sensul de Faptele principilor polonezi).
4369	Gânditorii transumaniști studiază posibilitățile și consecințele dezvoltării și folosirii în aceste scopuri ale tehnicilor de îmbunătățire umană și ale altor tehnologii în curs de apariție.
4370	Gane, p. 372 Nicolae Stoicescu, Dicționar al marilor dregători din Țara Românească și Moldova: sec.
4371	Gara a fost bombardată puternic în octombrie 1944 de către trupele germane și a fost refăcută între anii 1950-1953.
4372	Gara Mare din Oradea a fost construită în 1868-1870 și cuprindea, la început, corpul central în care se află azi biroul de mișcare, sălile de așteptare, holul cu casele de eliberare a biletelor și restaurantul.
4373	Gara Warburg se află pe liniile de cale ferată care conectează zona industrială Ruhr cu Kassel-ul (Hamm-Warburg).
4374	Găsesc regiunea a fi plăcută, cu viță sălbatică și somon abundent.
4375	Gaudeamus - Noblețea lecturii Radio România se implică activ și direct în susținerea pieței românești de carte, lansând un concept original - «manifestarea formativă de piață».
4376	Gaz - este in faza de proiect.
4377	Geamul „mat” (sau „înghețat” sau „prăfuit”) din titlu se referă probabil la lipsa de claritate a modului în care fiul și mama se văd unul pe altul.
4378	Generalul Auguste Mercier, ministrul de război din 1894 Această captură a părut destul de importantă pentru șeful „Secțiunii de Statistici”, Despre Secțiunea de Statistici, vezi Bredin, 49-50 ; Doise, 42-43 et Thomas, L'Affaire sans Dreyfus, 60-70.
4379	Generalul comandant contele Franz Wallis a ordonat atunci așezarea statuii în Piața Mare."
4380	Generalul conte Adam Teleki I (1703-1763) avea trei case pe Ulița Lupilor.
4381	Generalul Howe a promis unei delegații din Boston că nu va incendia orașul dacă americanii nu-i vor atacă trupele.
4382	Generalul Jaruzelski și-a dat demisia din funcția de conducător al Poloniei în 1990, la putere venind în decembrie Wałęsa.
4383	Generalul MacArthur trebuia, cel puțin din punct de vedere oficial, să țină seama de hotărârile unui consiliu consultativ, dar în schimb a acționat de unul singur în toată perioada în care a fost la post la Tokio.
4384	Generalul Manager Smackdown!, Stephanie McMahon a anunțat că, contractul lui Lesnar nu va fi anulat, doar dacă își apăra titlul la Smackdown!, forțându-l pe Eric Biscoff, să stabilească o nouă centură pentru RAW.
4385	Generalul Olteanu a fost arestat și, la 31 decembrie 1989, a fost adus cu două autoturisme de teren și escortă la Centrul de Instrucție al Trupelor de Geniu din București, de pe Șoseaua Olteniței, unitate transformată în închisoare.
4386	Generalul Pahonțu a publicat numeroase articole și lucrări în domeniul securității naționale, obținând în anul 2003 titlul științific de doctor în științe militare.
4387	Genevieve a născut un băiat la 19 martie 2012 în Seattle, pe care l-au numit Thomas Colton Padalecki.
4388	Gen. Grigore Crăiniceanu - ministrul de război, 1910 Generalul Grigore Crăiniceanu.
4389	Genul adesea folosește teme conceptuale asociate cu progressive rock.
4390	Genul dance nu trebuie confundat cu muzica dance electronică, deoarece muzica dance are un caracter comercial, este o muzică populară, se produce pe bandă rulantă, se pierde foarte repede și trebuie întotdeauna reînnoita.
4391	Geografia socială se ocupă de studiul dimensiunii spațiale a relațiilor sociale.
4392	George al V-lea a trimis nava britanică de război Marlborough pentru mătușa lui.
4393	Georges de La Tour (1593 - 1652), pictor de subiecte religioase, a fost un maestru al luminilor și umbrelor, demonstrându-si virtuozitatea prin modul cum ilumina fețele și mâinile prin lumina parcă străvezie a unei singure lumânări.
4394	Georgiana a născut doi băieți gemeni, Rocco Bertie Byrne și Jay Nicky Byrne, pe 20 aprilie 2007.
4395	Germania: 2,8 milioane de morți, reprezentând 3-4% din populație.
4396	Germanii au atacat pe pantele kurganului, suferind pierderi foarte mari.
4397	Germanii au folosit resursele Estoniei în efortul lor de război; pe durata ocupației, Estonia a fost incorporată în provincia nazistă Ostland.
4398	Germanii care lucrau la instalatie erau tinuti ca intr-o inchisoare, fiind incinjurati de garduri de sarma ghimpata și gardieni inarmati.
4399	Germanii din 18. Armee se îndreptau în acest moment spre Paris.
4400	Germanii intenționau să folosească aceste rachete în apărarea teritoriului Reich-ului, având în plan crearea a cel putin 200 de baterii dispuse în trei linii de aparare, situate la 80 km distanță unele de altele.
4401	Germinația are loc în 18-21 zile.
4402	Gestaltismul a debutat la sfîrșitul secolului al XIX-lea în Austria și sudul Germaniei, ca o mișcare de protest împotriva școlii asociaționiste și a școlii structurale, cea care recomanda descompunerea realității și experienței în elemente atomizate.
4403	Gestația la femele durează cam 63-77 de zile, timp în care ele își caută locuri retrase prin scorburile arborilor, printre stânci sau gropi în pământ, unde vor naște 1-4 pui (de obicei 2-3 pui).
4404	Gestul său generos a adus orașului Fălticeni ediții complete din Shakespeare, Scott, Shelley, etc., dar si opere complete semnate de Goethe, Schiller sau Heine.
4405	Geti si greci la Dunarea de Jos din cele mai vechi timpuri pana la cucerirea romana, Bucuresti, 1965 Karl Strobel, Dacii.
4406	Gheorghe " (23 aprilie) și " Sf.
4407	Gheorghe din orașul Hîrlău, zidită de Ștefan cel Mare", în "Revista pentru istorie, arheologie și filologie" (RIAF), vol.
4408	Gheorghe face parte din stema Olsztyn-ului încă de la înființarea orașului.
4409	Gheorghe Samoilă, Cerșetor pentru Hristos, Ed.
4410	Gheorghe Vasiliu-Voina (n. 1887 — d. 1960 ) a fost un om politic român, care a îndeplinit funcția de primar al municipiului Iași în perioada 1934.
4411	GHIMBAV: File de cronică și imagini, Brașov, Editura Aldus, 2013, 110p.
4412	Ghindele sunt utilizate și la confecționarea de coliere și păpuși pentru copii, și chiar la unele piese de mobilier sau „bibelouri” rustice.
4413	Gibson a citit o versiune prescurtată a romanului pe patru casete audio în 1994 pentru Time Warner Audio Books.
4414	Gion însă a continuat sa își cânte cântecele lui în multe restaurante din București și pe Litoral din 1960 până în 1978.
4415	G. Negulescu, în Biserica Ortodoxă Română, seria II, nr.
4416	Golful, numit de trupele engleze “Aleea bombelor” (Bomb Alley), a fost scena unor atacuri aeriene repetate la joasă înălțime a avioanelor de luptă argentiniene.
4417	Golgeteri au fost Dobromir Tashkov ( Slavia Sofia ) și George Arnaudov (Spartak Varna), fiecare marcând câte 9 goluri.
4418	Golghetera competiției a fost Inka Grings cu 4 goluri marcate.
4419	Golul victoriei a fost marcat de Alexandru Ioniță printr-un șut de la 16 metri dintr-o pasă de la Emil Dică, iar barajul Rapid-Concordia Chiajna s-a terminat 2-1.
4420	Golurile din fațada acestui corp păstrează tâmplăria din jurul anului 1800.
4421	Gone Wild este un film românesc din 2012 regizat de Dan Curean.
4422	Gong înseamnă muncă și exprimă de asemenea măestria dobândită prin exercițiu.
4423	Gonit de familie și de societate, McGreevy transformat în profesorul John Woodrell ajunge în aceeași intersecție, de data asta cerând ajutorul unui alt McGreevy aflat la volan.
4424	Gordon Scott ( ) a fost un actor de film și de televiziune american cel mai cunoscut pentru portretizarea lui Tarzan în cinci filme.
4425	Gorgiano îl acuza pe acesta de trădarea Cercului roșu, o organizație criminală secretă la care Gennaro aderase când era mai tânăr.
4426	Gorgonele, de pildă, fiice ale unor divinități marine, aveau „mâini uriașe din aramă, cu gheare ascuțite de oțel.
4427	Gorjul beneficiază de un Plan Local de Acțiune pentru Dezvoltarea Învățământului Profesional și Tehnic (PLAI), un „document de planificare strategică aofertei de formare profesională prin învățământ profesional și tehnic în perspectiva anului 2013”.
4428	Gospodărirea apelor pentru folosințe se ocupă astfel de modalitățile de reducere a pierderilor de apă din sistemele de alimentare cu apă ale folosințelor.
4429	Goticul a fost considerat cea mai sublimă expresie artistică a creștinității, în timp ce germanii și francezii sunt în competiție pentru a proclamă stilul gotic ca stil național.
4430	Goții se trăgeau din Gomer și Magog.
4431	Gradele sale militare au fost onorifice.
4432	Gradina comunitară se prezintă ca o formă de gestiune în comun a unui teren de către un grup de locuitori.
4433	Gradul de Obersturmbannführer era echivalent cu gradul de Oberstleutnant (locotenent-colonel) din Wehrmacht (armata germană) și inferior cu o treaptă gradului de Standartenführer.
4434	Grafic cu detalii privind temperatura, presiunea și alte aspecte ale climei de pe Titan.
4435	Grafician ocazional, a realizat coperțile volumului propriu Marilyn Monroe pe o curbă închisă și a cărții Bug Jack Barron de Norman Spinrad (în traducerea lui Mihai Dan Pavelescu și Cristian Tudor Popescu).
4436	Graficul climei din Freiburg Din punct de vedere climateric Freiburgul este considerat cel mai cald oraș din Germania.
4437	Graficul prezintă timpul de rulare (o medie a 100 de cazuri în ms, folosind un Pentium III la 933 MHz) în raport cu dimensiunea problemei pentru problema rucsacului rezolvată printr-o implementare a unui algoritm specializat stat-of-the-art.
4438	Grafurile cu clici mari au un număr cromatic mare, dar reciproca nu este adevărată.
4439	Grammonota este un gen de păianjeni din familia Linyphiidae.
4440	Grant, cerând adevărul din partea soților Kirby, află că aceștia sunt de fapt un cuplu divorțat de clasă mijlocie care își caută fiul Eric și pe Ben, prietenul Amandei, dispăruți pe insulă de opt săptămâni.
4441	Granulația apare pe întreaga suprafață a Soarelui și nu prezintă nicio dependență în funcție de latitudine sau longitudinea heliografică și nicio variație în funcție de activitatea solară ciclică.
4442	Grasshopper Zürich s-a calificat cu scorul general 2–1.
4443	Greatest Hits este al doilea album greatest hits și al doisprezecelea album al trupei irlandeze Westlife lansat pe 21 noiembrie 2011, fiind de asemenea și ultima lor lansare discografică.
4444	Grecia participă la Jocurile Europene din 2015 la Baku în Azerbaijan în perioada 12-28 iunie cu o delegație de 132 de sportivi care concurează la 21 sporturi.
4445	Grecii au considerat că revoluționarii turci, care evitaseră până atunci să fie încercuiți, aveau să fi atrași într-o bătălie pentru apărarea orașului Ankara și vor fi distruși în cele din urmă.
4446	Green, p. 28: Gregg, p. 20 În octombrie Anne s-a întors în Anglia iar Ducele și Ducesa în Scoția.
4447	Grégoire s-a impus în special prin lucrările sale referitoare la poezia epică medievală, în principal la poemul popular bizantin Digenis Akritas.
4448	Greg va da încă o dată dovadă de curaj.
4449	Greșeala lui Grigorescu provine din faptul că a ales o suprafață prea mare pentru o compoziție astfel construită și nu a știut cum s-o umple într-un mod cât de cât satisfăcător.
4450	Greva regală a fost declanșată de refuzul premierului fapt fără precedent în istoria monarhiei din România de a demisiona la cererea Regelui.
4451	Grid Modorcea - „Filmul românesc în context european” (Ed.
4452	Grier, director executiv în managering al Walt Disney Atracții Japonia, a fost numit președinte al Disneyland Resort.
4453	Grohotisurile reprezinta mase de pietre colturoase acumulate la baza abrupturilor.
4454	Grosimea acestor soluri variază între 40 și 85 cm, carbonații apar de obicei la 120–160 cm adîncime.
4455	Grosul armatei sârbe concentrată la granița cu Bulgaria a fost obligat să se regrupeze și să participe la apărarea împotriva atacului din nord al germanilor.
4456	Grosul efortului sponsoral este dedicat diferitelor programe sociale ale PCRM din spațiul rural.
4457	Gruparea thread-urilor în blocuri rămâne la latitudinea compilatorului sau a programatorului.
4458	Grupul a mai lansat un album, de această dată pe cont propriu, The Beacon Street Collection, până când au devenit celebri cu albumul Tragic Kingdom ( 1995 ), care a apărut trei ani mai târziu.
4459	Grupul Daewoo a fost înființat în 1971 iar în timp a devenit o companie globală, cu centre de cercetare și vânzare în mai mult de 40 de țări din întreaga lume.
4460	Grupul de prieteni intră într-o închisoare din apropiere, singurul rămas la mașină fiind Kyle.
4461	Grupurile Bektașī-Alevī din estul Anatoliei, cunoscute și sub numele de kɪzɪlbași (capete roșii) s-au aflat într-o relație de conflict cu autoritățile otomane, pentru că primeau sprijinul Imperiului Safavid, adversar redutabil al otomanilor.
4462	G. Sbiera” din Suceava Biblioteca Bucovinei „I.
4463	Guderian descrie luptele din septembrie 1939 în timpul campaniei poloneze, menționând cazul în care o divizie de cavalerie poloneză a atacat cu săbiile tancurile germane, suferind pierderi grele.
4464	Guerrero înseamnă în limba spaniolă războinic.
4465	Guetta s-a căsătorit în 1992 cu managerul de cluburi de noapte Cathy Lobé.
4466	Guntram a preluat responsabilitatea legală a copilului, l-a adoptat și a devenit nașul său.
4467	Gustave Courbet avea să aducă la împlinire idealurile artistice ale căror baze se formaseră în mișcările revoluționare din anul 1848.
4468	Guvernele pot răspunde într-un număr de moduri, dintre care unele se exclud reciproc, unele includ: Metta Spencer, 5-6.
4469	Guvernele turcești moderne au întrerupt reconstrucția cartierelor de locuire peste zona istorică curățată de incendii.
4470	Guvernul Anguillei ar dori ca 15% din electricitatea insulei să vină de la energia solară.
4471	Guvernul de la Tokyo estimează că va exploata aproximativ șapte trilioane de tone de metan, în viitorul deceniu.
4472	Guvernul marocan crede de asemenea că un grup afiliat al Al-Qaeda a fost responsabil pentru atentatul din Marrakech în 28 aprilie 2011.
4473	Guvernul Ponta a modificat prin OUG 45/2014 modalitatea de alegere a președintelui României, pentru ca votul să poată fi exprimat de alegători în orice secție de votare.
4474	Guvernul Roman va demisiona în septembrie 1991, atunci când minerii s-au întors în București pentru a cere salarii mai mari și îmbunătățirea condițiilor de muncă.
4475	Guvernul SUA consideră insula un teritoriu neorganizat și neîncorporat, administrând-o prin intermediul Departamentul de pescuit și vânătoare.
4476	Gyula Peidl ( ) a fost un politician socialist maghiar.
4477	Haitele au provocat groază în zonă.
4478	"halastó", literal lacu cu pesti, în trad.
4479	Halder afirma în fața oamenilor de încredere că îl consideră pe Hitler „reîncarnarea diavolului”.
4480	Hama este un important centru agricol și industrial din Siria, având o suprafață de 3680 kilometri pătrați, peste o treime din suprafața provinciei este cultivată.
4481	Haman și cei zece fii ai lui au fost spânzurați în acele zile.
4482	Hamasaki s-a îndreptat într-o nouă direcție muzicală prin albumul (miss)understood, așa cum reiese din singleul "Bold & Delicious", un cântec funk ce folosește un cor gospel.
4483	Hanatul Crimeii a fost la rândul lui amenințat în mod constant după apariția organizațiilor(sici) militar-teritoriale ale kazacilor, mai ales ale kazacilor zaporojeni.
4484	Hannibal era mânat de spiritul de răzbunare a tatălui sau, Hamilcar Barca.
4485	Hans Arp su Calder i-au amplificat registrul conexiunilor posibile dar, stiindu-le a putut sa le evite.
4486	Hanul Omurtag (814-831) a semnat un tratat de pace de 30 de ani cu Imperiul Bizantin, permițând ambelor țări să-și refacă economia după conflictele sângeroase în care fuseseră implicate în primul deceniu al secolului.
4487	Harta a fost inscripționată pe un disc de argint masiv, de doi metri în diametru.
4488	Hasefer, București, 1996 *Amelia Pavel, Pictură românească interbelică – un capitol de artă europeană, Ed.
4489	Heathcote, p. 67 Turcii avuseseră timp două luni după primul atac naval serios pentru a pregăti apărarea terestră înainte de a se face debarcarea, și au folosit timpul eficient.
4490	Heat s-a format în anul 1988.
4491	Hector Con Carne a fost un băiat milionar și un geniu malefic care voia să cucerească lumea.
4492	Hedeby fusese demis în 1050 iar Harald, l-a demis și pe Aarhus.
4493	Heket apare pentru prima dată în inscripțiile egiptene din piramide, unde, într-un text magic destinat a-l ajuta pe rege să urce la cer, ea este una dintre numeroasele divinități considerate a reprezenta părți din anatomia regală.
4494	Hélène s-a îndrăgostit de Prințul Albert Victor, Duce de Clarence (fiul cel mare al lui Eduard al VII-lea și nepot al reginei Victoria care încă domnea) însă cei doi au fost obligați să pună capăt relației lor.
4495	Helens a fost lăsat cu un crater în partea lui nordică.
4496	Heliu II este un superfluid, o stare cuantică a materiei cu proprietăți ciudate.
4497	H. E. Mayer (1960) a dezvoltat teoria "inocenților" a lui Alphandery, afirmând că toți copii erau "poporul ales" al lui Dumnezeu deoarece erau cei mai săraci, afirmând: ""Cruciada copiilor a marcat atât triumful cât și decăderea ideii de sărăcie."
4498	Henderson (2008), p. 103. Denunțând orice acord semnat de un prizonier, autoritățile mexicane au refuzat să recunoască Republica Texas.
4499	Hendrik Casimir este îngropat în Leeuwarden, iar titlurile sale au fost moștenite de Wilhelm Frederic, Prinț de Nassau-Dietz.
4500	Henrietta Leavitt, Shapley, Slipher, Hubble ș.a. constau în punerea în evidență că aceste îndepărtate nebuloase erau în realitate „universuri-insule”.
4501	Herodot mai amintește toba folosită de geți, iar Athenaios menționează fluierele și o liră specific getică, numită magadis.
4502	Heterocromatina - cu localizare la periferia nucleului, condensată și cu afinitate crescută pentru coloranți, constituită din ADN inactiv transcripțional.
4503	Heteronimele sînt rezultatul isteriei din mine.
4504	Hexacenul este foarte instabil, fiind foarte reactiv în pozițiile 6 și 15 datorită localizării electronului pi.
4505	Hibrid între Salix alba și Salix triandra * Salix x velenovskyi Servit.
4506	Histiocitomul fibros malign poate avea și arii cu fibre de colagen.
4507	Hitler a estimat mai înainte de începerea războiului că Germania va pierde până la un milion de soldați în luptele din Franța.
4508	Hobbes este unul dintre cei mai mari sistematicieni ai raționalismului și un bun cunoscător al filosofiei lui Descartes.
4509	Hoffmann von Hoffmannswaldau a mai tradus în germană din mari autori, publicând în perioada 1679 - 1727 lucrarea Deutsche Vbersetzungen vnd Getichte.
4510	Hoiberg, 2010 De asemenea, George Berkeley a discutat pe temă relației în A Tratise Concerning the Principles of Human Knowledge în 1710, deși terminologia era deja cunoscută.
4511	Holland College este un colegiu in comunitatea provinciala, cu campusuri în întreaga provincie, inclusiv instalațiile de specialitate, cum ar fi Academia de Poliție Atlantic, Centrul de Instruire Marina, și Institutul Culinară din Canada.
4512	Holmes bănuiește că ucigașul era un acrobat sau un marinar înalt de cel puțin 1,90 m. Holmes le cere lui Lady Brackenstall și Theresei Wright să-i spună adevărul.
4513	Homeopatia este o ramură a medicinei alternative care se ocupă cu tratamentul bolilor prin stimularea capacității de vindecare a organismului precum și cu prevenirea apariției afecțiunilor la cei predispuși.
4514	Horia-Radu Pascu este de profesie medic.
4515	Hornets joacă meciurile de acasă pe Time Warner Cable Arena.
4516	Hostess este o activitate prestată de fete sau băieți, care au menirea de a interacționa cu invitații, vizitatorii unui eveniment (târg, expoziție, concert, lansare produs etc.).
4517	Hotărârea lui Ryan a fost influențată atât de grupul Rudelor Îngrijorate, format în principal din californieni, ca și membrii Templului, cât și de dezgustul său personal față de nedreptățile sociale.
4518	Hotărârile judecătorești sunt în principiu aplicabile doar în statul în care sunt pronunțate.
4519	Hoteluri, bănci și proprietăți private au fost vandalizate, iar o grenadă a fost aruncată în direcția forțelor de securitate.
4520	Houben, p. 60. Norwich, p. 11. În fața acestor puternice mobilizări, Amalfi a fost nevoit să capituleze.
4521	Howe a debarcat la 25 august, la 80 km de Philadelphia.
4522	Howe a fost inlocuit cu generalul Clinton in functia de comandant suprem britanic, avand idei diferite.
4523	Hrana o culeg de pe sol, în zbor sau de pe frunzele și tulpinile arbuștilor.
4524	Hristo Nikolov este component al naționalei de seniori a Bulgariei, unde joacă pe poziția de extremă de forță și poartă numărul 10. Extrema bulgară a căștigat titlul european la Campionatul European U20.
4525	Hronicul Operei Române din București, Editura Muzicală, București.
4526	Hrozný a încercat, de asemenea, să rezolve „problemele” limbajului proto-indian sau Indus și ale celui cretan.
4527	Hrușciov a înțeles că, atâta timp cât prezidiul este în conflict, Partidul și Comitetul Central ar putea să devină din nou puternice.
4528	Hucker (1958), 17. Supraveghetorul de Instrucțiuni Imperiale a urmărit educația moștenitorilor tronului; acest birou a fost condus de un Mare Supervizor de Instrucțiuni, care a fost clasat ca făcând parte din prima clasă - gradul trei.
4529	Hugh Loebner a menționat că acest concurs a fost creat pentru a da impulsuri noi cercetărilor din domeniul inteligenței artificiale.
4530	Humanitas, 2011, 2014; * Față către față.
4531	Hunedoara) * Nădăștia de Jos (sat, jud.
4532	Hurezeanu continuă să colaboreze cu acest post de radio.
4533	Husayn era preferat de populația Kufei și a decis să-și trimită ca reprezentant pe Muslim ibn 'Aqeel care și-a găsit sfârșitul acolo după ce 'Ubayad 'Allah ibn Ziya a ajuns în Kufa și i-a condamnat să fie executați.
4534	Husein-kapetan a fost ales neoficial lider al mișcării.
4535	Hyper CD-ROM-ul este un tip de memorie optică cu mai multe straturi (multilayer), tridimensională, inventatorul lui fiind un român, Dr.
4536	Iacob Bologa a desfășurat o bogată activitate pe plan economic, înțelegând importanța instituțiilor financiar-bancare pentru propășirea poporului, precum și legătura între progresul unui popor și bunăstarea sa materială.
4537	I (A-F), Editura Galaxia, București, 1996, p. 53-54 ISBN 973-97473-5-3 ISBN 973-97473-6-1 * Ghiață, Petre și Clery Sachelarie: Maria Tănase și cîntecul românesc, ediția a II-a, Ed.
4538	Iako Zsigmond susține că localitatea Alsolymos (Șoimușul de Jos) a fost asimilată cu localitatea Pocola (Pokola), fără a menționa o dată exactă în acest sens.
4539	Ianolide, Ioan: Întoarcerea la Hristos - document pentru o lume noua, pp.
4540	I-a pus la dispoziție revista pe care o deținea, ca forum al scriitorilor refugiați.
4541	Iar când Warner merge la Facultatea de Drept, unde se întâlnește cu o fostă prietenă, Elle se hotărăște să ajungă si ea la Harvard, pentru a-și recâștiga iubitul.
4542	Iar cel care le stabilește respectă și regulile procedurale.
4543	Iar după opt ani de lupte de gherilă purtate în munții Atlas, Ibn Tūmart a reușit să îi organizeze pe almohazi într-o structură statală bine definită, punând astfel bazele dinastiei almohade.
4544	Iar el și-a purtat vioara pe drumurile Moldovei pe parcursul unei vieți întregi ca o amintire despre Leanca.
4545	Iarna, în luna ianuarie, temperatura medie anuală este de -4°C în partea superioară a munților, ajungând pană la -2°C în zonele mai joase.
4546	Iată câteva care au fost recunoscute în mod oficial de Biserică și altele care sunt în curs de recunoaștere.
4547	Iată de pe ce timpuri și de unde se trage numele fostei suburbii a Chișinăului – Botanica.
4548	Iată procesul verbal de constituire (cf.
4549	Iată un exemplu: călcarea ierbii din parcuri sau campusuri.
4550	Iblis a făcut o înțelegere cu Allah, și anume că până în Ziua Judecății el și djinni săi îi vor necăji, rătăci, minți și întoarce pe oameni împotriva lui Allah.
4551	Icoana mai fusese dată jos de către Leon III Isauricul la începutul primei prigoane iconoclaste.
4552	Icoanele colecției din Sibiel îi exemplificǎ bine trǎsǎturile, caracterizate prin forțǎ cromatică (predominǎ culorile tari, de pildǎ roșu, portocaliu, albastru, alb) și prin marile dimensiuni ale figurilor.
4553	I. Cuza” din Iași, unde a predat disciplinele Folclor, Estetică, Etnologie, Mitologie și religie.
4554	I. Cuza» din Iași, unde în 1981 i s-a acordat titlul de profesor emerit al Universității.
4555	I. Cuza reiterează că este gata oricând să cedeze puterea.
4556	Ida a dispărut în timpul luptelor din ambuscada de la Heraclea.
4557	Idealism este un termen cu câteva înțelesuri înrudite.
4558	Ideal, pozițiile având valoarea de adevăr (sau având argumente care să le susțină) sunt acele care le fac pe autoritățile in domeniu să fie convinse ca fiind adevărate, și nu viceversa.
4559	Ideea a fost preluată de Frye de la psihanalistul Carl Gustav Jung, cel care definea pentru prima oară acest inconștient colectiv, un soi de memorie a umanității în care miturile erau prezervate cu cea mai mare grijă.
4560	Ideea că Mihail a fost avocat al evreilor a devenit atât de răspândită că, în ciuda interdicției rabinice împotriva apelului la îngeri ca intermediari între Dumnezeu și poporul său, Mihail a ajuns să ocupe un anumit loc în liturgia evreiască.
4561	Ideea de la baza transformatei Z era anterior cunoscută sub numele de "metoda funcției generatoare".
4562	Ideea de trăi într-o realitate simulată ar cuprinde mai multe aspecte: *Este posibil, chiar și în principiu, să fim cu adevărat într-o realitate simulată?
4563	Ideea generală este de a utiliza știri, articole din ziare, anunțuri oficiale și alte surse credibile care dezvăluie punctual furtul și risipirea banului public.
4564	Ideea principală a cântecului este „cuvintele sunt inutile”, Romanek folosindu-se de această temă, bazându-se cât mai mult pe exprimarea cu ajutorul imaginilor.
4565	I, Editura Minerva, București, 1972, p. 241. părând a proveni dintr-un trecut în care domnea un respect față de natură.
4566	I, Editura Minerva, București, 1972, p. VI.
4567	Ienicerii sub comanda lui Mihaloğlu Ali Bey, i-au urmărit pe valahi, reușind să ucidă între 1.000 - 2.000 din ei.
4568	Ieroteu, episcop, († secolul I ); Sf.
4569	IFK și-a schimbat antrenorul la mijlocul sezonului doi ani la rând, în 1998 și 1999.
4570	Îi apare o viziune în care Boone îl împinge cu scaunul cu rotile prin aeroportul din Sydney spunându-i că trebuie să ajute pe cineva.
4571	Îi dă întâlnire în acea seară iar victima vine, vrând să ajute un sărac să-și plătească chiria.
4572	III devin mai frecvente incursiunile lor în teritoriile romane, alăturîndu-li-se triburi germanice.
4573	I-III, București, Editura Eminescu, 1976-1979.
4574	III, Societatea Academică Română, 1959, p. 162. Deși Prințul, după ce a văzut portretele a preferat-o pe Margareta, tatăl lui, regele Filip al II-lea a ales-o pe Gregoria Maximiliana ca mireasă în principal pentru că era mai mare ca vârstă.
4575	Îi place la nebunie să facă farse.
4576	Îi preparau hrana de teamă să nu fie otrăvit.
4577	Ilie Gâtan a absolvit Facultatea de Științe Economice din Craiova și Facultatea de Drept de la Universitatea din București.
4578	ILINCA BĂCILĂ: „Împreună să aducem României un loc binemeritat în finala de la Kiev.
4579	Îl știm de multă vreme, și l-am urmărit cum a devenit un mare actor în film, televiziune și pe scena de teatru.
4580	Il Volo câștigă premiul pentru „Cel mai bun grup al anului” la categoria Albume Latin Pop precum și premiul El Pulso Social, ca artiști care au dominat interacțiunile de pe site-urile de socializare din timpul premiilor Billboard.
4581	Imaginea d epe coperta albumului este creata digital, folosind mai multe poze cu Nas pentru a nrecrea "Cina cea de taina".
4582	Imaginea lui Honore de Balzac pe o marcă poştală din Republica Moldova În sânul familiei unui bogat negustor de postavuri, în anul 1778, se naște Anne-Charlotte-Laure Sallambier viitoarea mamă a lui Honore de Balzac.
4583	Imaginea mintală este o imagine care redă informații de tip concret intuitiv, ce aparțin experienței perceptive.
4584	Imagine:Schitul Sfinții Apostoli Petru și Pavel din Dragomirna1.
4585	Îmbătați de succes, trupa îl cheamă printre ei pe Kiskilla Sergio Cisneros (clape și acordeon), Fernando Ponce de León la fluier și cimpoi pentru noua poveste.
4586	Imbert, el a publicat articole în presa vremii, în care a dus o campanie de educare sanitară a populației în ceea ce privește câteva aspecte esențiale, cum ar fi contaminarea cu tifos exantematic și tratarea acestei boli.
4587	Îmbolnăvindu-se de tuberculoză, este nevoit să-și întrerupă studiile de medicină și pleacă la Alger unde folosește ebraica în contexte nereligioase și în comunicarea de fiecare zi cu evreii localnici.
4588	Îmbunătățind blindajul și armamentul a putut să devină un tanc de luptă activ.
4589	Imediat după semnarea păcii cu turcii, Suvorov a fost transferat în Polonia, unde a primit comanda unui corp de armată.
4590	Imediat, el pășește într-o fotografie a casei copilăriei lor, iar Charlie - nedumerit de brusca dispariție - merge la serviciu.
4591	Imediat s-a auzit răpăit de mitraliere și încolonații au avut o tresărire, ca un fior de spaimă paralizantă.
4592	Imensa lucrare beethovenienă a fost declarată „imposibil de cântat” de către orchestra vieneză.
4593	Îmi amintesc că o dată a aruncat toate alimentele din frigider, doar ca să nu avem nimic de a mânca."
4594	Imigranții bosnieci care au sosit în Australia în anii 1960 a adus contribuții importante Australiei moderne.
4595	Imigranți vietnamezi au început să se stabilească în Cehia în perioada comunistă, fiind invitați să muncească acolo de către guvernul cehoslovac.
4596	Imitarea propriu-zisă, nelingvistică, a unui sunet sau zgomot nu se confundă cu onomatopeea.
4597	Împăratul Adrian pune acum să mai fie construit un hipodrom, două băi și un teatru mare.
4598	Împăratul Carol I al Austriei a onorat pe generalul Barbini pentru serviciile sale îndelungate și eficiente pentru armată, acordându-i rangul de Feldmarschall-Leutnant titular, la 30 aprilie 1917.
4599	Împăratul îi cere extraterestrului să facă podul până a doua zi, trimițând cu el niște străjeri.
4600	Împăratul Jiajing era de asemenea cunoscut a fi un împărat crud și îngâmfat; el a ales să locuiască în afara Orașului Interzis astfel încât să trăiască în izolare.
4601	Împăratul Napoleon al III-lea (stânga) la Sedan, la 2 septembrie 1870, așezat lângă Cancelarul Prusiei Otto von Bismarck, ținând sabia lui Napoleon cu care acesta a capitulat.
4602	Împăratul și suveranul pontif aveau de partea lor grupurile numeroase ale Ghibelinilor și Guelfilor.
4603	Împărtășeau multe din învățăturile primilor baptiști, printre care botezul nou-testamental și libertatea religioasă și au influențat, probabil, dezvoltarea multor caracteristici ale baptiștilor.
4604	Împărțit în 60 de secțiuni reprezentative pentru secunde, un guillochet în formă de soare strălucește din cușca tourbillon-ului.
4605	Împerecherea începe cu un dans.
4606	Imperium este o serie de filme britanico-italiene despre evenimente cheie și conducători din istoria Imperiului Roman.
4607	Importantă pentru conturarea unei idei despre lumea lui Bunuel este cartea autobiografică "Ultimul meu suspin", Luis Buñuel.
4608	Împrăștiate pe tot nivelurile sunt, de asemenea, scrisori, poezii si documente care duc mai departe backstory și ofera o perspectiva suplimentara catre personajele jocului.
4609	Împrăștierea flotei franceze a pus capăt planurilor de invazie iar victoria aliată a fost comemorată printr-o trecere în revistă a Flotei.
4610	Impresia astfel creată este că un episod îl va încheia pe cel anterior și îl va începe pe următorul.
4611	Impresionat, regele i-a promis libertatea dacă reușea să scruteze soarta fiului său Iphiclos și să afle de ce nu poate dobândi urmași.
4612	Împreună cei doi au instrumentat o dezvoltare de succes in noua firma offshore IMSI.
4613	Împreună cu acesta Bohren& der Club of Gore lansează in 2000 cel de-al treilea album, intitulat "Sunset Mission".
4614	Împreună cu fratele său a studiat la Universitatea din Leipzig din 1803 până în 1805.
4615	Împreună cu Mickey Rourke cucerește faima mondială cu filmul 9 1/2 Weeks lansat în 1986.
4616	Impreună cu prietenul său Armand Levy alcătuiește o legiune evreiască, „Husarii lui Israel”, care includea evrei ruși și palestinieni.
4617	Împreună cu Shem Tov Semo a redactat în anul 1864 și gazeta „El Dragoman” (Traducătorul).
4618	Împreună ei urmau să aibă 2 copii: Juan Pablo și Manuela.
4619	Împușcarea „la goarnă” este interzisă de lege.
4620	IMS a fost inițial proiectat pentru rețelele mobile, dar prin adăugarea TISPAN în distribuția cu numărul 7, rețelele de telefonie fixă sunt de asemenea suportate.
4621	În 10 ianuarie 2005, Băsescu își permitea încă să afirme „cu certitudine (.
4622	În 1134, al doilea fiu al cuplului, Geoffrey, s-a născut la Rouen.
4623	În 1144 asistăm la apariția clară a alchimiei în Europa de vest : Roberto de Chester traduce din arabă Liber de compositione alchimiae, o lucrare cu largi conotații mistice, inițiatice, ezoterice.
4624	În 1172 pe acest mal, la intrarea pe Calle delle Rasse, Marco Cassolo l-a înjunghiat mortal pe dogele Vitale Michiel al II-lea care era în drum spre biserica San Zaccaria din apropiere pentru celebrarea Paștilor.
4625	În 1200, Platoul Elvețian cuprindea dominioanele caselor Savoia, Zähringer, Habsburg și Kyburg.
4626	În 1213, forțele conduse de regele Pedro de Aragon și Catalonia au venit în ajutorul regiunii Toulouse.
4627	În 1443 a fost construită nava bisericii dedicată Nașterii Maicii Domnului și o capelă (în 1500 au mai fost ridicate două).
4628	În 1453 între posesiunile lui Iancu de Hunedoara din districtul Bistrița figurează și Satu-Nou.
4629	În 1513, regele Ioan a murit în Aalborg la scurt timp după ce a fost aruncat de pe cal.
4630	În 1537 a fost ocupat de otomani și inclus în sangeacul Smederevo.
4631	În 1545, se reîntoarce la Veneția, unde, în anul următor își redactează testamentul, însă pentru a doua oară, căci primul său testament îl scrisese deja în 1533, probabil inspirat de moartea lui Vincenzo Catena.
4632	În 1561 drepturile orașului au fost întărite.
4633	În 1577 ea a primit vestea morții soțului ei.
4634	În 1584 moare fratele mai mic al Margaretei, ducele d'Alençon.
4635	În 1590, Ming era încă în vigoare într-un stadiu relativ revitalizat.
4636	În 1597, Japonia a invadat Coreea a doua oară.
4637	În 1602, Carol Emanuel a încercat să asedieze orașul Geneva.
4638	În 1669 soția lui Alexei, Maria, a murit la scurt timp după ce a născut cel de-al treisprezecelea copil.
4639	În 1678 a fost amenajată o criptă sub biserică, dar în 1783 a fost astupat accesul în criptă din interiorul bisericii.
4640	În 1688 Radu Leon numește mănăstirea mitropolie a țării, iar vechea locuință a sterețului este refăcută și i se aduc diverse adăugiri.
4641	În 1721 aici a izbucnit o răscoală țărănească, rapid înăbușită de autorități, cunoscută ca "Răscoala de la Dobra".
4642	În 1730 a fost reconstruit de contele Sándor Károlyi, rămânând în continuare posesia familiei Károlyi.
4643	În 1733 comitatul Dobocensis apare menționat ca fiind format din satele Dăbâca, Luna de Jos și Pâglișa.
4644	În 1750 Nollet a făcut unele progrese legate de electrospray.
4645	În 1755, tânăra și puțin experimentata O'Murphy s-a căsătorit cu nobilul Jacques de Beaufranchet, seigneur d'Ayat Antoine, Louis XV, pp.
4646	În 1759 Isabella și-a pierdut mama, care în acel moment era în Franța, la Palatul Versailles și complota pentru a obține un teritoriu mai bun pentru a-l conduce.
4647	În 1774 avea de asemenea numai un călugăr.
4648	În 1775 a fost numit consilier de mină (Bergrath) la minele de cupru din Schwaz, Tirol, iar în 1778 consilier al așa-numitului Thesaurariat din Transilvania.
4649	În 1806, orașul a fost asediat de către trupele ruse aflate sub comanda ducelui de Richelieu, dar nu a fost ocupat.
4650	În 1810 Norvegia, aflată până atunci sub stăpânire daneză este încorporată statului suedez realizându-se o uniune dinastică suedezo-norvegiană.
4651	În 1815 s-a mutat la Praga, unde a lucrat până în 1845 ca profesor de limba cehă la Colegiul Academic din Orașul Vechi.
4652	În 1818, a fost adăugat în centrul său un Soare de Mai.
4653	În 1821, a publicat « Essai géologique sur l’Ecosse/ Eseu geologic despre Scotia », in care rocile eruptive în particular erau descrise minuțios.
4654	În 1824 s-a construit în curtea bisericii o clădire unde a funcționat o școală primară armeană cu patru clase.
4655	În 1831 Jean Baptiste Boussingault și Colonelul Hall au atins un nou "punctul cel mai înalt", care a fost calculate ca fiind 6006 m. Greatest Ascents in the Atmosphere" The Times.
4656	În 1834, în Providence Journal din Rhode Island, a apărut o scrisoare care atrăgea atenția asupra prezenței fostei Endeavour pe fundul golfului.
4657	În 1839 începe publicarea Monitorului cu litere latine, cele chirilice dispărând complet.
4658	În 1840, clădirile din capătul de nord-vest au fost demolate și ele.
4659	În 1856 are o contribuție fundamentală la crearea Asociației Inginerilor Germani (VDI), devenind și primul său director.
4660	În 1858, Societatea a căzut de acord asupra proiectului în principiu, cu titlul „A New English Dictionary on Historical Principles”, NED (Un nou dicționar al limbii engleze pe principii istorice).
4661	În 1860 însă, Giuseppe Garibaldi cucerește Sicilia și se întrunește primul parlament național italian.
4662	În 1863 este profesor de fizică la Școala Superioară de Științe.
4663	În 1864 Prusia a dus un război împotriva Danemarcei ce părea un nonsens, fiind o serie de teritorii locuite de germani, aflate în litigiu.
4664	În 1865 Epoca Pietrei în Eurasia a fost împărțită în paleolitic și neolitic după publicarea de către John Lubbock a lucrării sale Prehistoric Times.
4665	În 1868, lucrarea Cântăreață la mandolină a fost prezentată în cadrul Salonului de la Paris.
4666	În 1875 a revenit la meseria de polițist ca ajutor de șerif la Wichita, într-o vreme în care fratele său ocupa aici un post de barman, într-un saloon.
4667	În 1878, fiind primit în audiență la Castelul Peleș de la Sinaia de Vodă Carol Prințul, i-a oferit Maiestății Sale un exemplar din lucrare.
4668	În 1886, nava căpitanului John Grant (Jack Gwillim), Brittania, care naviga în apele din Sud, a dispărut și este probabil ca echipajul împreună cu căpitanul să fie morți.
4669	În 1888 regele Carol I al României l-a decorat cu Ordinul Bene Merenti cls.
4670	În 1889 Tocilescu a reluat problema, mergând la Ștefan D. Grecianu – un tânăr preot ce slujea la biserica Sărindar, specialist în genealogii.
4671	În 1895, în biserica Sf.
4672	În 18 octombrie 1935 se naște la București Dinu Cernescu.
4673	În 1901 își deschide ușile biblioteca publică.
4674	În 1902 compania lui a construit bujia de tensiune înaltă.
4675	În 1904 s-a transferat ca profesor de științe naturale la Școala Fiilor de Militari din Iași.
4676	În 1905 a fost ales în funcția de director al institutului.
4677	În 1906, schitul a fost reînființat de Episcopul Gherasim Safirin al Romanului care trimite ca stareț pe protos.
4678	În 1907 este dată în folosință uzina de apă.
4679	În 1908 se face un nou pas în această direcție.
4680	În 1909-1910 bine-cunoscut omul de știință rus Alexander Kruber a efectuat unele studii de teren în Arabika.
4681	În 1909, C.W. Leadbeater, un clarvăzător cunoscut, l-a întâlnit pe Krishnamurti și a afirmat că ” Acest copil are o aură extraordinară, susținută de lipsa de egoism.
4682	În 1909, Ioan Bârlea a adunat inscripțiile din biserică în valoroasa sa colecție de însemnări din bisericile maramureșene.
4683	În 1911, Rutherford a dedus, din experimente de împrăștiere, existența unui nucleu atomic compact, cu elementele constitutive încărcate pozitiv denumite protoni.
4684	În 1912, în România au fost organizate acțiuni de sărbătorire a lui Caragiale, cu prilejul jubileului de 60 de ani, cu participarea celor mai importanți scriitori ai timpului.
4685	În 1912 publică prima sa monografie științifică, "Tulburările ritmului cordului".
4686	În 1913 a apărut o asociație națională, VVH.
4687	În 1915 a fost arestat, printre alți intelectuali armeni și a fost trimis la Ayash, unde a fost torturat și omorât.
4688	În 1915 forțele bulgare au luat orașul și forțele sârbe au fost forțate să se predea sau să încerce o evadare periculoasă prin munții albanezi.
4689	În 1917, cînd a început lupta de independență națională din Basarabia era învățător.
4690	În 1917 este trimis în Rusia de guvernul român (de la Iași) pentru a organiza corpuri de voluntari transilvăneni care să se alăture armatei române.
4691	În 1917, numele districtului a fost schimbat pentru a deveni Phak Hai după tambon-ul central.
4692	În 1918, văzând în aceasta o oportunitate, Trujillo s- a integrat în structura nou înființată a instituției militare și a fost imediat promovat sublocotenent.
4693	În 1921 a fost construit acoperișul nou peste cel vechi.
4694	În 1922, la propunerea lui Graham Wallas, Mitrany a fost cooptat în Fundația pentru Pace Internațională.
4695	În 1923-1924 Boulanger a plecat la Berlin cu vioara sa, compozițiile și partiturile sale și s-a stabilit acolo împreună cu tovarașa sa de viață, Ellionor.
4696	În 1924, casa episcopală de lângă catedrală a fost distrusă de un incendiu, ceea ce a furnizat ocazia de a elibera împrejurimile nordice ale Mausoleului.
4697	În 1925, comuna Ederile avea aceeași componență și făcea parte din aceeași plasă Filipești din județul Prahova, având 1029 de locuitori.
4698	În 1925, comuna Pogoanele avea 4812 locuitori, fiind reședința plășii Câmpul, în vreme ce comuna Căldărești avea 1385 de locuitori.
4699	În 1926 a fost publicat primul ziar în limba tadjikă în Tadjikistanul Sovietic.
4700	În 1927 locuitorilor li s-a oferit cetățenia americană.
4701	În 1929 lucrările au fost continuate cu sprijinului fondurilor eparhiale și cu un ajutor de 100 de mii de lei oferit de Alexandru Lapedatu (Ministrul cultelor).
4702	În 1931, comunei Comănești i s-au alipit și satele Gloduri, Leorda, Șipoteni și Vermești ale fostei comune Văsâești, desființată.
4703	În 1934 Hitler a preluat tot controlul, devenind șeful statului și scăpând de opoziție prin violență.
4704	În 1935 este ales primul președinte național al țării, Manuel Luis Quezón.
4705	În 1935, președintele Franklin D. Roosevelt a crezut că americanii din zonele agricole ar putea fi transferați în Alaska Matanuska-Susitna Valley pentru o șansă proaspătă la auto-susținerea agriculturii.
4706	În 1941, interpreta urmează Gimnaziul de Stat pentru Fete din Reșița, iar în 1949 absolvă Liceul Mixt tot din Reșița.
4707	În 1941, ofensiva condusă de Auchinleck și Ritchie a fost oprită la El Agheila tot ca urmare a suprasolicitării liniilor de aprovizionare și a trupelor.
4708	În 1942 publică eseul "Libertate și existență".
4709	În 1943 AKC a adoptat în mod oficial rasa de câini Basenji.
4710	În 1943 Hollinger a fost chemat să-și satisfacă serviciul militar în armata română, unde a fost folosit ca traducător și interpret.
4711	În 1944, Heinrich Himmler a ordonat ca Leopold să fie deportat în Germania.
4712	În 1944, problemele de greutate pe care le avea Quisling în ultimii doi ani s-au ameliorat.
4713	În 1945, în dotarea marinei germane a intrat o nouă generație de submarine performante, prea târziu însă pentru a mai schimba soarta războiului.
4714	În 1945 s-au stabilit în capitală unde a jucat la teatrele Alhambra, Comedia și teatrul Victoriei, stabilindu-se pe un registru interpretativ de comedie.
4715	În 1947 s-a numărat între cofondatorii organizației de tineret din Ludwigshafen.
4716	În 1948 noile autorități schimbă titulatura școlii în Liceul de Băieți Nr.1.
4717	În 1950 a primit sentința de a nu avea voie să publice vreo lucare nouă timp de cinci ani.
4718	În 1950, regimul comunist din Ungaria a desființat ordinele călugărești.
4719	În 1953 s-a construit un depozit pentru materiale lichide iradiate.
4720	În 1955, cartea a primit premiul Hugo pentru cel mai bun roman.
4721	În 1955, la conferința de la Messina, a liderilor europeni, a fost desemnat să prezideze comitetul de pregătire a unui raport de creare a pieței comune europene.
4722	În 1956 Delegația Națională Sportivă, a optat pentru proiectul arhitecților José Soteras și Lorenzo Garcia Barbon, autorii Palatului Sporturilor din Barcelona inaugurat cu un an înainte pentru a găzdui Jocurile Mediteraneene.
4723	În 1957-1958 a fost fondată Compania Minieră Trzebionka și în 1962 a început să funcționeze Uzina Electrică Siersza II.
4724	În 1957, după o altercație, Arde Bulova a silit-o pe Ileana să părăsească apartamentul din Hotelul "Pierre" din New York, pe care Ileana l-a părăsit în grabă, luând cu sine doar o singură valiză.
4725	În 1958 a fost arestat din nou, de data aceasta pentru discursuri împotriva regimului comunist.
4726	În 1958, când a concertat în România, Sviatoslav Richter a vizitat-o și pe Constanța Erbiceanu.
4727	În 1958, Hrușciov a ordonat în schimb un atac dur asupra lui Boris Pasternak după ce romanul său a fost publicat în străinătate (nu i s-a permis publicarea lui în Uniunea Sovietică).
4728	În 1958 ofițeri din armată conduși de Abdul Karim Qassim l-au răsturnat pe regele Faisal al II-lea.
4729	În 1958, sub pretextul că acesta nu este eficient și merge pe pierdere, a fost desființat.
4730	În 1959 a ajuns în București pentru a lucra la CCCF.
4731	În 1959 a fost închis și condamnat la 12 ani de muncă silnică, confiscarea averii și 10 ani degradare civică pentru "compunerea de cântări religioase și propagandă religioasă".
4732	În 1959, Reed a ajuns în topul „Bubbling Under the Top 100” - cunoscut și sub denumirea de Road și Cashbox Country - cu melodia „Soldier's Joy”.
4733	În 1960 la L'Anse aux Meadows pe insula Newfoundland au fost gǎsite dovezi arheologice privind existența aici a unei așezǎri timpurii a vikingilor.
4734	În 1964 Cantonul Geneva este legat la sistemul de autostrăzi elvețian, iar în 1970 la cel francez.
4735	În 1964, satul Schitu a primit denumirea de Ceahlău.
4736	În 1964 Wood a publicat RVW: A Biography of Ralph Vaughan Williams ("RVW: O biografie a lui Ralph Vaughan Williams").
4737	În 1965 Osborne a publicat prima sa carte intitulată Academy Awards Illustrated.
4738	În 1965, prințesa Beatrix s-a logodit cu aristocratul german Claus von Amsberg, un diplomat al Ministerului German de Externe.
4739	In 1966 incepe pictura la biserica Arhanghelii Mihail si gavril din carei, construita in 1752, incepe pictura in fresca la biserica Nasterea Domnului "negustor"Nicoresti, tecuci - monument istoric.
4740	În 1968, a devenit parte a județului Ilfov, cu această ocazie primind numele de Dascălu și fiind desființate satele Vărăști (inclus în satul Dascălu) și Merișeasca (inclus în satul Gagu).
4741	În 1968, au trecut la județul Argeș ; tot atunci comuna Capu Piscului s-a desființat și satul ei a trecut de această dată la comuna Godeni.
4742	În 1968, comuna a fost desființată și inclusă în comuna Titu, care a fost declarată oraș.
4743	În 1968, comuna a trecut la județul Ialomița (reînființat).
4744	În 1968, comuna Vârteju Nefliu a fost desființată și inclusă în întregime în comuna Măgurele, satele Chirca și Nefliu fiind incluse în satul Vârteju.
4745	În 1968 unul dintre bodyguarzii lui Delon, iugoslavul Stevan Markovic, a fost găsit împușcat în cap într-un tomberon de lângă casa actorului.
4746	În 1970 el a fost decorat cu medalia jubiliară „Çŕ äîáëĺńňíűé ňđóä”, în 1971 și 1976 - Ordinul „Çíŕę Ďî÷ĺňŕ”, în 1984 - „Om Emerit al școlii superioare”, în 1995 - Ordinul „Gloria Muncii”, în 2005 - „Ordinul de Onoare” al RM.
4747	În 1970, Germania de Vest a trecut ușor din grupe, cu maximum de puncte, însă sferturile și semifinalele jucate de nemți aveau să rămână în istorie drept unele din cele mai frumoase meciuri de la Campionatele Mondiale.
4748	În 1970 s-a semnat un acord de comerț liber cu CEE.
4749	În 1971 comisia Ministerului învățământului prezidată de N. Al.
4750	În 1971, pe data de 16 iunie, Éva Kiss devine mamă, aducând pe lume primul copil, o fetiță.
4751	În 1975 a ales să ocupe o poziție de profesor universitar la Universitatea din Paris VI.
4752	În 1975 lucrările sale au fost expuse în premieră la Grand Palais din Paris.
4753	În 1976 i se publică volumul „Imnele Transilvaniei“, la Editura „Cartea Românească“ (Bun de tipar 31.03.1976; tiraj 6500 exemplare broșate).
4754	În 1976 petrece câteva luni ca invitat al Woodrow Wilson International Center for Scholars.
4755	În 1978 Cincinnati Microwave a introdus Escort care era un adevărat detector radar ce detecta în benzile X și K cu ajutorul tehnologiei superheterodină.
4756	În 1979, preotul paroh a reconstruit turnul clopotniță, care fusese distrus de un incendiu în 1925 paginile 11-12.
4757	În1980, a absolvit Conservatorul din București.
4758	În 1981 el avea PIB -ul pe cap de locuitor de 110% din media iugoslavă.
4759	În 1982, în urma conflictului militar dintre Regatul Unit și Argentina ( Războiul Malvinelor ), insulele au rămas sub posesiune britanică.
4760	În 1983 ciprioții turci au declarat un stat independent numit Republica Turcă a Ciprului de Nord (RTCN), o acțiune în dezacord cu Consiliul de Securitate al Organizației Națiunilor Unite.
4761	În 1984 David J. Tholen a stabilit clasificarea Tholen.
4762	În 1985 au fost desființate studiourile regionale de radio, datorită măsurilor de economisire a energiei electrice.
4763	În 1985, după ce a câștigat încă o dată Campionatul Scoțian de Amatori, a devenit jucător profesionist.
4764	În 1987, cu un an înainte să plece din casa părintească, Penny l-a întâlnit pe Mark Evans, de care s-a îndrăgostit imediat.
4765	În 1987 se înființează la aceeași școală, Școală Profesională Pietrari cu profil agricol care a funcționat până în 1989.
4766	În 1988 a avut loc un cutremur cu epicentrul lângă Buziaș, care a afectat mai multe case din zonă, inclusiv din Silagiu.
4767	În 1988, Salomon Brothers a semnat un contract de închiriere pe termen lung, și a devenit chiriașul principal al clădirii.
4768	În 1989, Dyson a predat la Universitatea Duke.
4769	În 1989, Lazarov a revenit în Spania, unde a condus postul Tele 5, controlat de Silvio Berlusconi, până în 1994.
4770	În 1990 a fost raportor al Comisiei Economice ONU pentru Europa.
4771	În 1990 a fost recuperată de proprietari, care însă au abandonat-o, astfel că la ora actuală este supusă vandalizării.
4772	În 1992, CADAM a fost cumpărată de IBM și în anii următori a apărut CATIA CADAM v4.
4773	În 1992, în timp ce a fost restaurată, printre sculpturile ornamentale de pe fațadă a fost adăugat ceva asemănător unui astronaut plutind în spațiul cosmic ca un simbol al secolului al XX-lea.
4774	În 1992, mariajul Prințului și Prințesei de Wales era în dificultate.
4775	În 1993 a obținut licența în Filologie la Universitatea din București.
4776	În 1993 are loc ceremonia comemorării a 40 de ani de la înființarea trupei (reperul fiind considerat înființarea de la Baia Mare ).
4777	În 1993 o încarcatura de 7,3 tone de cocaină ascunsă în mai multe borcane de ardei iuți și destinata Statelor Unite a fost capturată în Tecate, Baja California.
4778	In 1994, a fost numit Doctor Honoris Causa la Academia de Muzica Gh.
4779	În 1994 moscheea Hassan Bek renovată, cu un minaret de aproape de două ori mai înalt, a fost redată serviciului religios musulman.
4780	În 1994 Xaisomboun khetphiset (regiune specială) a fost formată din părți ale provinciilor Bolikhamxai, Vientiane și Xiangkhoang.
4781	În 1995, pe 1 decembrie, fostul canal de sport "C31" devine Pro TV, canal ce va schimba radical stilul de a face televiziune în România.
4782	În 1998 înființează trupa Jais, alături de care înregistrează piese proprii, difuzate la radio și cu care participă la emisiuni Tv.
4783	În 1999-2000, a fost reconstruită cu fidelitate în parcul castelului, cu fonduri provenite din donații private.
4784	În 1999 Norbert Petri a fost declarat post-mortem cetățean de onoare al municipiului Brașov, „pentru întreaga activitate artistică”, prin H.C.L. nr.
4785	În 2000 devine șef al Poliției Capitalei de unde, în 2004, ajunge director adjunct al Direcției Generale de Combatere a Crimei Organizate și Antidrog din cadrul Inspectoratului General al Poliției Române.
4786	În 2001, Universitatea Humboldt din Berlin, a onorat-o, împreună cu alți studenți care fuseseră exmatriculați în 1933.
4787	În 2002, avea să-l transfere pe tânărul Cristiano Ronaldo la echipa engleză Manchester United pentru suma de 19 milioane de euro, din care 2 milioane i-au revenit sub formă de comision.
4788	În 2003, 350.000 de soldați, au atins un obiectiv mult mai dificil, grație creșterii ratei de transmisie la 3 Gigabit/secundă, de 30 de ori mai mult.
4789	În 2003, acordând Partidului Popular un al doilea loc în cabinet, parlamentul a modificat coaliția care a dominat politica Elveției din 1959.
4790	În 2003, DRP a fost transferat în subordinea Secretariatului General al Guvernului, iar în martie 2004, în subordinea Cancelariei primului-ministru.
4791	În 2003, Emmanuel Olivier (fondatorul Index+) a creat o nouă companie numită MC2 France care ulterior a fuzionat cu Microïds.
4792	În 2004 avea o populație de 791 de locuitori.
4793	În 2004 trupei i s-a alăturat bateristul de la The Who - Zak Starkey, înlocuindu-l pe Alan White, și formația a cunoscut o ”renaștere” în materie de succes și popularitate prin noul album Don't Believe the Truth (2005).
4794	În 2005 au fost dezvăluite relațiile lui Felderer cu Radio Islam.
4795	În 2005 avea o populație de 100 de locuitori.
4796	În 2005 avea o populație de 214 de locuitori.
4797	În 2005 avea o populație de 409 de locuitori.
4798	În 2005 avea o populație de 665 de locuitori.
4799	În 2005, el a fost invitat să fie oratorul principal la convenția anuală a Association of Christian Studies, unde a vorbit despre „A Secular Christ: Against the Religious Parochialism of East and West”.
4800	În 2005 Halliwell a lansat al treilea album de studio, Passion.
4801	În 2006 avea o populație de 1.079 locuitori.
4802	În 2006 avea o populație de 581 locuitori.
4803	În 2006 avea o populație de 616 de locuitori.
4804	În 2006, ca parte a seriei Gruselkabinett a Titania Medien, Marc Gruppe a adaptat povestirea într-o piesă de teatru radiofonic cu Tobias Kluckert în rolul lui Roderick și Oliver Feld în rolul lui Philipp.
4805	În 2007 a fost numită, împreună cu Ricardo Lagos Escobar și Han Seung-soo, trimis special al ONU pentru probleme de climă.
4806	În 2007 avea o populație de 8.266 locuitori.
4807	În 2007, Bureau se destramă, însă Theo și Adam decid să formeze o nouă trupă, Daggers.
4808	În 2007 cei doi s-au despărțit, iar în 2010 Sandra s-a căsătorit cu producătorul muzical Olaf Menges.
4809	In 2007, compania a avut o cifra de afaceri de aproximativ 10 milioane de euro, in crestere cu 20% fata de valoarea inregistrata in 2006.
4810	În 2007 revista suporterilor a întocmit o echipă ideală, formată din cei mai însemnați fotbaliști care au jucat la „U” de-a lungul istoriei.
4811	În 2008, aeroportul a deservit 18,5 milioane de pasageri, adică o creștere cu 3.7% față de anul anterior.
4812	În 2008 a fondat, împreună cu alți juriști, Asociația Juriștilor Creștin-Democrați (AJCD), iar un an mai târziu a devenit președintele asociației.
4813	În 2008 a lansat primul său videoclip pentru piesa „Poate”, iar în iulie 2009 un al doilea clip video – „Uită-mă”.
4814	În 2008 avea o populație de 323 de locuitori.
4815	În 2008, deschide o expoziție personală de caricatură („D’ale românilor.
4816	În 2008 lansează alături de Tonik Obiektiv și Mario videoclipul pentru piesa „Ar fi timpul” - al doilea single extras de pe albumul cu același nume al primului amintit.
4817	In 2008, Wladimir il invinge pe Sultan Ibragimov, neinfrant pana atunci, si castiga titlul WBO.
4818	În 2009, a existat un focar de gripă porcină a căror țară de origine este încă necunoscută.
4819	În 2009 avea o populație de 1,001 de locuitori.
4820	În 2009 avea o populație de 10,187 de locuitori.
4821	În 2009 avea o populație de 11054 de locuitori.
4822	În 2009 avea o populație de 1,280 de locuitori.
4823	În 2009 avea o populație de 1,293 de locuitori.
4824	În 2009 avea o populație de 1,367 de locuitori.
4825	În 2009 avea o populație de 1386 de locuitori.
4826	În 2009 avea o populație de 1555 de locuitori.
4827	În 2009 avea o populație de 1,934 de locuitori.
4828	În 2009 avea o populație de 1,962 de locuitori.
4829	În 2009 avea o populație de 1,994 de locuitori.
4830	În 2009 avea o populație de 2,074 de locuitori.
4831	În 2009 avea o populație de 2444 de locuitori.
4832	În 2009 avea o populație de 2,681 de locuitori.
4833	În 2009 avea o populație de 2762 de locuitori.
4834	În 2009 avea o populație de 2,839 de locuitori.
4835	În 2009 avea o populație de 294 de locuitori.
4836	În 2009 avea o populație de 3333 de locuitori.
4837	În 2009 avea o populație de 3476 de locuitori.
4838	În 2009 avea o populație de 366 de locuitori.
4839	În 2009 avea o populație de 4,607 de locuitori.
4840	În 2009 avea o populație de 5007 de locuitori.
4841	În 2009 avea o populație de 5125 de locuitori.
4842	În 2009 avea o populație de 6058 de locuitori.
4843	În 2009 avea o populație de 720 de locuitori.
4844	În 2009 avea o populație de 7375 de locuitori.
4845	În 2009 avea o populație de 7601 de locuitori.
4846	În 2009 avea o populație de 832 de locuitori.
4847	În 2009 avea o populație de 8780 de locuitori.
4848	În 2009 avea o populație de 910 de locuitori.
4849	În 2009 avea o populație de 986 de locuitori.
4850	În 2009 avea o populație de 9,953 de locuitori.
4851	În 2009, banca tehnică a fost preluată de antrenorul român Ladislau Boloni care a mai adus un titlu pentru Standard, la primul său sezon în Belgia.
4852	În 2009, Mărieș a reiterat solicitarea către SRI, cerând să știe dacă între decembrie 1989 și 2009 a existat o autorizație de filaj în ceea ce-l privește, inclusiv prin interceptarea telefonului.
4853	În 2009, Sabin Cutaș a fost ales Membru al Parlamentului European pe lista comună a Partidului Social Democrat și a Partidului Conservator.
4854	În 2010, Adele este nominalizată la la Grammy pentru „Cea mai bună solistă pop” la melodia „Hometown Glory”.
4855	În 2010 a moderat emisiunea „Stea live” (Kohav live) despre concurenții la a8-a stagiune a concursului „Kohav nolad”, și în acelaș timp, a prezentat o rubrică despre această competiție în programul de dimineața al companiei de TV Keshet.
4856	În 2010, compania de film cu buget redus The Asylum a produs filmul Sherlock Holmes, care a încercat să valorifice succesul filmului lui Guy Ritchie.
4857	În 2010, Dan Cristian Popescu a fost ales președinte al filialei PNL din Sectorul 2. În aprilie 2012, este ales alt președinte de sector, iar la 15 iunie 2012, este exclus din PNL ca urmare a deciziei Delegației Permanente a PNL.
4858	În 2011 avea o populație de 1,003 de locuitori.
4859	În 2011 avea o populație de 1.042 de locuitori.
4860	În 2011 avea o populație de 11,707 de locuitori.
4861	În 2011 avea o populație de 13.604 de locuitori.
4862	În 2011 avea o populație de 1.503 de locuitori.
4863	În 2011 avea o populație de 1,653 de locuitori.
4864	În 2011 avea o populație de 1,696 de locuitori.
4865	În 2011 avea o populație de 1.793 de locuitori.
4866	În 2011 avea o populație de 24779 de locuitori.
4867	În 2011 avea o populație de 25.962 de locuitori.
4868	În 2011 avea o populație de 5.863 de locuitori.
4869	În 2011 avea o populație de 6,944 de locuitori.
4870	În 2011 avea o populație de 740 de locuitori.
4871	În 2011 avea o populație de 7,825 de locuitori.
4872	În 2011 avea o populație de 78 de locuitori.
4873	În 2011 avea o populație de 8,106 de locuitori.
4874	În 2011 avea o populație de 962 de locuitori.
4875	În 2011 formația a susținut un turneu aniversar, cu ocazia împlinirii a 30 de ani de activitate.
4876	În 2012 avea o populație de 13 798 de locuitori, iar în 2004 avea 11 761.
4877	În 2012 avea o populație de 30 710 de locuitori, iar în 2004 avea 26 176.
4878	În 2012 avea o populație de 31 335 de locuitori, iar în 2004 avea 25 499.
4879	În 2012 avea o populație de 31 605 de locuitori, iar în 2004 avea 26 818.
4880	În 2012 avea o populație de 3 990 de locuitori, iar în 2004 avea 3 257.
4881	În 2012 avea o populație de 4 116 de locuitori, iar în 2004 avea 3 415.
4882	În 2012, handbalista a fost adusă la formația ACS Școala 181 SSP București, unde a jucat timp de doi ani.
4883	În 2012 s-a retras din cariera de jucător și a devenit antrenorul pachetului de înaintare al „Stejarilor”.
4884	În 2013 CEO-ul OMV, Gerhard Roiss, anunța că în 2014 se preconizează finalizarea unor lucrări de modernizare a rafinăriei Petrobrazi, singura unitate de procesare a petrolului din portofoliul Petrom, în valoare de 600 milioane de euro.
4885	În 2013, Senatul universitar al USMF a hotărât ca Clinica de Boli infecțioase la copii să poarte numele Valentinei Halitov.
4886	În 2014 avea o populație de 5200 de locuitori.
4887	În 2014 lansează Liar -10 milioane de views, o piesă bine primită în afara țării și Ballerina (4 milioane de views) La toate aceste piese Sandra este co-autor (textier) și linie melodică (Ballerina).
4888	În 2019 în cinematografie sunt programate mai multe evenimente: premiera a numeroase filme și ceremonii de acordare a unor premii.
4889	În 23 ianuarie 2009 a apărut știrea că prințul William a scris o prefață a unei cărți pentru prima dată.
4890	În 26 mai s-a întors, dar de data aceasta însoțit de 10.000 de oameni, dar și de data aceasta s-a retras.
4891	În 29 iunie 1994, Jakcson a fost arestat pentru complicitate la vinderea de "bile" de cocaină unui ofițer de poliție.
4892	În 29 iunie 2004 Jennifer Garner și Ben Affleck s-au cǎsǎtorit într-o ceremonie secretǎ la stațiunea Parrot Cay.
4893	În 458 sunt admiși la arhontat și zeughiți, a treia clasă cenzitară potrivit constituției lui Solon.
4894	În 4 ianuarie 2007, jurnalistul Pârcălab a fost reținut de procurorii Direcției de Investigare a Infracțiunilor de Criminalitate Organizată și Terorism (DIICOT) Cluj, pentru o perioadă de 29 de zile.
4895	În 540 Iustinian cel Mare asediazǎ Ravenna, și Vitiges capituleazǎ.
4896	În 70 AD castellumul a fost reconstruit, iar romanii au rămas până la 402 AD, cu o pauză în jurul anilor 275-300 AD.
4897	În a 4-a săpt sfinții și drepții vor avea viziuni, se va stabili ordinea generațiilor și li se va construi o locuință.
4898	În acea noapte Galadriel îl informează pe Frodo că este destinul său să distrugă Inelul.
4899	În acea perioadă politica externă a României, condusă de Nicolae Titulescu urmărea desăvârșirea unui sistem de alianțe care să permită statelor mai mici din regiunea Balcanilor să se împotrivească unei eventuale agresiuni.
4900	În această campanie, brigada a fost comandată de colonelul Gheorghe Rusescu.
4901	În această campanie, brigada a fost comandată de colonelul Ioan Nisipeanu.
4902	În această campanie, regimentul a fost comandat de colonelul Eracle Dumitrescu.
4903	În această categorie s-au grupat toți admiratorii baladei și susținătorii obârșiei extracarpatice.
4904	În această din urmă ocupație, a organizat tabere de vară comune pentru tinerii evrei și arabi cu scopul promovării înțelegerii dintre cele două popoare.
4905	În această ediție numărul de cluburi participante a fost de 10. La finele sezonului nici o echipă nu a retrogradat deoarece Comitetul Executiv al FMF a luat decizia să mărească numărul de echipe de la 10 la 12 în Divizia Națională.
4906	In această fază începe proiectarea și dezvoltarea detaliată a produsuluui, continuând cu testarea prototipului, producția pilot și lansarea completă a produsului.
4907	În această fază, pe baza structurii sistemului și a fiabilității elementelor constructive componente se verifică "a priori" fiabilitatea sistemului/produsului, în conformitate cu specificațiile tehnice.
4908	In aceasta grupa intra campiile depresionare, campiile rezultate din colmatarea unor lacuri, intre care cele glaciare; ultimele pot fi denumite si campii lacustre.
4909	În această localitate s-au descoperit urme ale unor exploatări ale sării, din timpul romanilor.
4910	În această lucrare, Leonardo da Vinci reprezintă dimensiunea umană a Sfintei Fecioare, recunoscând rolul umanității în încarnarea Domnului.
4911	În această perioadă a scris prima carte din seria Compania Neagră, o serie fantasy întunecată care urmărește o unitate de mercenari de elită de-a lungul câtorva decade din istoria ei.
4912	În această perioadă căuta cu disperare Adevărul, nu un adevăr oarecare, ci Adevărul absolut.
4913	În această perioadă Eleanor a născut o fiică, Joan, în martie 1439 și a asistat la moartea fiicei ei, Philippa.
4914	În această perioadă Goethe o întâlnește pe tînăra de 23 ani, Christiane Vulpius, o fată fără prea multă școală, care descindea dintr-o familie de academician sărăcit.
4915	În această perioadă, în cele mai multe regiuni neruse, Ministerul educației a distribuit trei variante educație școlară.
4916	În această perioadă Studiourile Gaumont au redevenit importante pe plan mondial.
4917	În această perioadă ziarul a apărut ca hebdomadar, în formatul 53x38 cm.
4918	În această privință, opinia lui Truman s-a potrivit cu opinia publică americană, care a ajuns rapid să-i vadă pe sovietici ca puși pe dominație mondială.
4919	În această școală s-a ținut la 15 septembrie 1885 adunarea generală a Reuniunii învățătorilor români din Sălaj.
4920	În această scrisoare se spunea că numele lui era Kaspar, că se născuse la 30 aprilie 1812 și că tatăl lui, un cavalerist din regimentul 6, era mort.
4921	În această situație, comandantul cetății seniorul de Châtelus a ordonat deschiderea porții, și soldații, care se aflau în garnizoană Cravant-ului, au lovit în spatele asediatorilor.
4922	În această societate, părul facial denotă mai mult decât o simplă întreținerea a aspectului exterior și a unui stil personal.
4923	În această viziune harul și faptele bune nu-și mai aveau locul.
4924	În acea vreme Franța desemna regiunea Île-de-France.
4925	În aceeași noapte naratorului i se pare că aude un vuiet prelung dinspre mare și galopul a zeci de cai care ar fi alergat în goană, iar pe perna prietenului său observă o aureolă întunecată în jurul capului.
4926	În aceeași perioadă apare buddhismul, dar care devine o religie oficială numai în anul 65 î.e.n. în timpul domniei lui Han Mingdi.
4927	În aceeași zi, Demetriade telegrafia la București că primește cei 15.000 cu condiția ca toți să fie „degajați de partea Liciu”.
4928	În acel an a luat ființă în Israel asociația „Născut pentru a fi liber”, care și-a propus drept obiectiv eliberarea lui Ron Arad și a altor militari israelieni dați dispăruți.
4929	În acel an câștigă Campionatul Mondial cu echipa U20 a Argentinei, pentru care bifează 15 prezențe într-un singur an.
4930	În acel an, România și-a obținut independența și a primit partea de nord a Dobrogei (care a fost ocupată până atunci de Imperiul Otoman ).
4931	În același an a fost admis la Institutul de Arte Plastice „Ion Andreescu” din Cluj-Napoca, secția sculptură, la clasa profesorului Kós András, pe care l-a absolvit în 1972.
4932	În același an a fost construită și baia publică.
4933	În același an a început să lucreze la a cincea sa opera, Die Kathrin.
4934	În același an, într-un eveniment cunoscut sub numele de ‘’jocurile Håtuna’’, Birger a fost luat prizonier de către frații săi, pe moșia regală Håtuna din Uppland și dus la Castelul Nyköping.
4935	În același an s-a înscris ca student la Secția de Științe Naturale de la Facultatea de Științe a Universității din Iași, luându-și licența în anul 1910.
4936	În același an, Societatea avea aproximativ 6.000 de angajați în diferite instituții, inclusiv Franța, Portugalia și Rusia.
4937	În același an, Valeri Lobanovski suferea un atac de cord, pe data de 7 mai, la puțin timp după o victorie în campionat împotriva celor de la Metalurg Zaporojie.
4938	În același loc funcționează și școala de astăzi.
4939	In același scop dacă în casă este o femeie însărcinată în momentul când se taie porcul, „henteșul” este atent la configurația grăsimii de pe spinarea porcului.
4940	În același timp, 80% din populația de culoare a orașului trăia sub pragul de sărăcie, marea majoritate lucrând ca muncitori zilieri în agricultură.
4941	În același timp a încercat să se prezinte în public ca o persoană persecutată de către regimul din România.
4942	În același timp are loc și înregimentarea țării la blocul militar sovietic.
4943	În același timp, Dirnt a trecut la bass și astfel au devenit o trupă compusă din trei membri.
4944	În același timp, ei recunosc și acceptă filantropia ca pe un act natural, cu condiția ca intenția să fie voluntară, fără constrângeri.
4945	În același timp, energia refractată scade la zero.
4946	În același timp era respinsă ideile asimilării forțate a evreilor și a drepturilor egale ale evreilor și ucrainenilor.
4947	În același timp, fratele lui de 16 ani, Gabor a fost trimis în lagărul de concentrare din Mauthausen, unde a fost exterminat, iar restul familiei i-a fost deportat la Auschwitz ; unicul supraviețuitor al deportării a fost mama sa.
4948	În același timp, guvernul a considerat imperios necesar începutul demobilizării, cerută într-un glas de întreaga țară.
4949	În același timp însă, bolșevizarea Sovietelor țărănești nu a reușit, din 455 de astfel de soviete, 264 neavând facțiuni bolșevice.
4950	În același timp, lituanienii lui Vytautas s-au reîntors pe câmpul de bătaie și au reintrat în luptă.
4951	În același timp s-au dezvoltat instituții de învățământ care atrag elevi și profesori din Transilvania și Banat.
4952	În același timp, SUA au încălcat înțelegerile cu privire la Germania postbelică prin permisiunea de formare a unei armate germane modern utilate.
4953	În același ton este scris volumul Dovezi ale existenței lui Dumnezeu, pe care îl publică sub pseudonimul Nicolai Ionescu.
4954	În acel moment, o menajeră intră și îl vede pe 47 întins pe jos, crezând că e mort.
4955	În acesta din urmă, el joacă un rol important ajutând la arestarea răufăcătorului.
4956	În acest an el împreună cu Haavard au înființat formația Bak De Syv Fjell.
4957	În acest an Randy Orton are parte de surprize plăcute dar și neplăcute în același timp.
4958	În acestă perioadă a fost descoperit tot naosul bisericii fiind schimbată toată partea lemnoasă, cât și tabla de pe acoperișul bisericii.
4959	În acest caz, indicațiile temporale și de loc vor fi, de regulă, marcate prin casete dreptunghiulare situate în partea de sus a ilustrației.
4960	În acest caz, perioada permiană este denumită Dyas, prin analogie cu Trias ( Triasic ), care cuprinde trei subdiviziuni.
4961	În acest caz, subiectul gramatical este "majoritatea", iar subiectul logic este expresia "majoritatea articolelor" care include cuantorul logic "majoritatea" intermediar între cuantificatorul existențial unii și cel universal toți sau fiecare.
4962	În acest cimitir sunt înhumați 48 de eroi (19 necunoscuți și 29 cunoscuți) al căror monument se află în centrul Nadășei în imediata apropiere a clădirii ce găzduiește școala, grădinița și Căminul cultural.
4963	În aceste condiții, cea mai mare parte a traficului de peste fluviu s-a desfășurat la Wesel.
4964	În aceste condiții, germanii au primit ordinul să se retragă spre nord și să ia toate măsurile necesare pentru întârzierea înaintării aliaților.
4965	În aceste condiții, 'intelectualii' se reorientează.
4966	În aceste condiții tragice, au plecat și catolicii din Stănești, și nu au mai revenit.
4967	În aceste încercări mai mulți fugari au fost uciși.
4968	În aceste lucrări, ea descrie cu prioritate procesul de transformare a iubirii lumești în iubirea pentru Dumnezeu, proces pe care l-a numit "transformatio amoris".
4969	În aceste lucrări sunt întâlnite o serie de legende referitoare la simbolurile heraldice ale capului de bour, corbului, precum și pretinsele armerii ale Daciei (doi lei afrontați).
4970	În aceste păduri se întâlnesc cerbi, căpriori, mistreți, bursuci, vulpi și, în ultimii ani,lupi.
4971	În acest episod nu apare Edward Hardwicke în rolul dr.
4972	În aceste șanțuri se află sinusul transvers (Sinus transversus).
4973	În acest fel, MÁV a rămas singurul operator feroviar important din Ungaria.
4974	În acest fel s-a putut cerceta pentru prima dată Muntele Templului.
4975	În acest fel, statul va decide cine să fie privilegiat și cine nu.
4976	În acest fel, un procent estimat de 3000 de tone de heliu sunt generate pe an de-a lungul litosferei.
4977	În acest interval racheta atingea 185 de km altitudine și viteza de 25.600 km/h, aproape de viteza necesară menținerii pe orbită.
4978	În acest mod, momentul dificil servit de un mic interpret nu tocmai expresiv, își sporește potențialul emoțional.
4979	În acest sens, în anul 1525, în castel s-a situat administrația poloneză.
4980	În acest sens, pianistul a explicat că, de-a lungul carierei sale, „70–75% m-am bazat pe folclorul românesc pentru muzica de jazz”.
4981	În acest timp, doar două echipe canadiene noi s-au alăturat NHL, Montreal Maroons și Hamilton Tigres (ambele dispărute).
4982	În acest timp,el a fost antrenat de către Chris Adams,cu care a avut și un feud în respectiva federație.
4983	În acest timp, forțele sovietice și-au putut consolida pozițiile din jurul Stalingradului.
4984	În acest timp însă, Antanta (Franța și Rusia) a trimis ajutoare în Serbia pe Dunăre și prin Salonic.
4985	În acest timp toate camioanele (de obicei, aproximativ 40) erau conectate între ele și setate online, la Statuia Victoriei, unde erau platanele.
4986	În actele vremii, numele de familie al lui Alexandru este Maruzian, pe când al celor trei surori, mai tinere, este Pop, ceea ce înseamnă că era doar fiu vitreg al preotului Ioan Pop din Bezded.
4987	În aerul rarefiat elicea tragea în gol, iar portanța era mai greu de obținut, comenzile erau mai ineficiente.
4988	În afara acestor schimbări, Europa a cunoscut și adevărate revoluții la nivel tehnologic, care au stat la baza întregii serii de Călătorii extraordinare a lui Jules Verne.
4989	În afară de aceasta, se pare că a învățat și ebraica cu un profesor particular.
4990	În afară de câteva câmpii aluvionare în apropierea coastelor și în fundul văilor, relieful este abrupt, vârfurile fiind situate la o altitudine medie de 300 m, înălțimea maximă, Pic Paradis, fiind de 414 m situată în zona franceză.
4991	În afară de instanțele enumerate au fost aduse și alte modificări: * Limita level-ului a fost ridicată la level 85 * Talente și vrăji noi și reorganizarea buffurilor și a selecției de talente.
4992	În afară de lucrările sale filologice și etnologice von der Leyen a avut preocupări și în ceea ce privește politica educațională și culturală.
4993	Înafara orașului Tokyo în Prefectura Chiba se află Aeroportul Internațional Narita care este poarta principală de intrare a călătorilor internaționali în Japonia.
4994	În Afganistan sau Irak, un militar român câștigă 40 de euro pe zi într-o misiune care durează șase luni (în total cca.
4995	În agricultură activează 14 societăți (10 cu capital privat) care lucrează 6208 ha teren arabil și vie.
4996	Înaintea celui de al doilea război mondial ei s-au retras în România și retrași au fost până și în ziua de azi dar beciurile și fântânile au rămas o dovadă clară a populării acestor locuri.
4997	Înainte ca fiul său să devină președinte, acesta era numit simplu George Bush sau Președintele Bush.
4998	Înainte ca soțul ei să devină rege, din 1923 până în 1936, a purtat titlul de Ducesă de York.
4999	Înainte de apariția mormintelor, pe teritoriul cimitirelor se afla un azil pentru bătrâni și o grădină.
5000	Înainte de începerea liturghiei a fost dezvelit și sfințit monumentul ridicat în cinstea Neprihănitei Zămisliri, construit în fața bisericii.
5001	Înainte de Paștele din 1682, Feodor s-a îmbolnăvit grav și a murit fără să desemneze nici un moștenitor.
5002	În ajunul plecării sale, el i-a încredințat lui Sandu Tudor misiunea de a continua lucrarea călăuzitoare.
5003	În al doilea rând, drepturile de ecranizare ale cărților au fost imediat solicitate.
5004	În al doilea rând, intervenția statului în activitatea economică necesita resurse financiare, neputându-se limita această intervenție numai la planificări, dispoziții date agenților economici, etc.
5005	În alegerea membrilor diferitelor organisme de conducere și magistraturi, riscul unor grupai regionale care să subverteasca instituțiile cetății în folosul unei părți doar din Atica era controlat.
5006	În alegerile parlamentare din 6 martie 2005 Partidul Comuniștilor obține 46% din sufragii și 56 din cele 101 mandate ale parlamentului; Blocul „Moldova Democrată” – 28,5% (34 de mandate), iar PPCD – 9,1% (11 mandate).
5007	În alta, 35 erau localnici și 226 venetici.
5008	În altă parte, Arthur Gray, unicul urmaș al unei familii nobile, refuză să se conformeze normelor.
5009	În alte 4% din cazuri sunt acuzați profesorii.
5010	În alte zone, șerpii sunt lăsați liberi pentru a menține sub control numărul de rozătoare (de exemplu în magaziile de cereale).
5011	Înălțimii îi corespunde frecvența (măsurată în Hz).
5012	În al treilea rând, dilema morală invocată este de fapt o particularizare a fenomenului de confundare a dreptului cu morala.
5013	În ambele regiuni, sculptura se realiza la început din piatră, ca apoi să se utilizeze pământ ars și metal (odată cu evoluția tehnologiei).
5014	În America de Sud, Imperiul Huari a fost cucerit de Imperiul Chimu, care s-a dezvoltat în jurul orașului Chan Chan din Peru.
5015	În America predomină anglo-catolicii, iar în Africa anglo-evanghelicii.
5016	În amintirea faptelor și spre pomenirea ctitorilor se păstrează câteva inscripții.
5017	În analiza funcțională, un accent deosebit este pus pe înțelegerea armoniei în game majore și minore într-un sistem simetric (prin simetric se înțelege inversarea relațiilor dintre note; pentru detalii vedeți mai jos).
5018	În Andernach se găsește cel mai înalt gheizer de apă rece din lume (60 m).
5019	În anii 1750 s-a urmărit să se transfere povara impozitelor din zona taxei pe cap de locuitor pe cea a taxelor indirecte.
5020	În anii 1840 și 1842 editează două cărți de „Fabule” cu opere proprii și traduceri.
5021	În anii 1916-1917, doctorul Clunet a făcut parte din Misiunea Militară Franceză trimisă în România pentru a acorda asistență de specialitate, fiind medic-șef al Spitalului de Boli Infecțioase din București.
5022	În anii 1919-1920 a fost decorat de două ori, fiind rănit de patru ori.
5023	În anii 1970 a produs discurile unor formații norvegiene cunoscute, precum Vømmøl Spellmannslag, Junipher Greene și Jonas Fjeld Band.
5024	În anii 1970, centru principal al Organizației pentru Eliberarea Palestinei s-a aflat în Regatul Iordaniei, care, în urma înfrângerii în Războiul de Șase Zile rămăsese cu teritoriul de la est de Iordan (fosta Transiordanie ).
5025	În anii 1970 trupe de idol japoneze precum Pink Lady și Candies au devenit trupe idol japoneze.
5026	În anii 1980, a început să lucreze ca lutier, construind chitare electice și semi-acustice.
5027	În anii 1990, odată cu destrămarea Uniunii Sovietice, Irina Pecernikova a intrat într-o prelungită criză de creație.
5028	În anii 2002–03, Telescopul Keck a observat sistemul folosind sisteme optice adaptive și a detectat ușor cei patru sateliți interiori mai mari.
5029	În anii 40-60 a fost folosit în tinichigerie înaintea aplicării vopselei.
5030	În anii '60, compania aerospațială Fairchild, proprietate a lui Sherman Fairchild, a început să achiziționeze acțiunile și în final a preluat compania Republic în iulie 1965.
5031	În anii '70 ai secolului al XX-lea, Direcția Monumentelor Istorice a încercat limitarea deteriorării și conservarea in situ a ruinelor catedralei catolice.
5032	În anii '80 și '90 industria navelor de croazieră s-a menținut la un nivel ridicat, conducând astfel la creșterea masivă a numărului de turiști ce optează pentru astfel de vacanțe.
5033	În anii 80' și 90', M1 a avut reconstrucții majore.
5034	În anii recenți au fost create rețele de millefeuille sărate, cu brânză de vacă, spanac sau alte umpluturi sărate.
5035	În anii secetoși, acest pârâu seacă sau nu mai ajunge în Ibana fiind oprit de iazuri făcute de săteni pentru irigarea legumelor sau a altor produse agricole.
5036	În ansamblu se comportă ca medii continue, principala caracteristică a lor fiind concentrația gazului ionizat, definit prin raportul dintre numărul total de particule constituente (atomi, ioni și electroni) și volumul ocupat de gaz.
5037	În antichitate pe aceste meleaguri au trăit triburile germanice ale Silingilor.
5038	În Antiohia, Bohemund a pretins că bazileul Alexius a părăsit cauza cruciată, ceea ce ar fi invalidat toate jurămintele pe care le făcuseră cavalerii la Constantionopol.
5039	În anul 1504, în 2 iulie, marți, ora 1 după răsăritul soarelui, din voia destinului, muri Ștefan, voievodul Moldovei, împovărat de lupte, bătrânețe și podagră.
5040	În anul 1578 se revede în Guyenne, unde era refugiat, cu soția lui, Margareta de Valois, după o despărțire de 32 de luni.
5041	In anul 1672 va ajunge în posesia ordinului benedictin, iar între anii 1725-1747 în timpul starețului „Abt Virgilius Gleißenberger” va fi clădită capela în stil baroc.
5042	În anul 1772 moșia aparținea lui Dumitrașcu Sturza, hatman la Domnia Moldovei și cuprindea un număr de 22 de gospodării.
5043	În anul 1795 arhiepiscopia își pierde teritoriile de pe malul stâng al Rinului din cauza luptelor cu Franța, iar în 1801 teritoriile acestea au fost anexate statului francez.
5044	În anul 1808 s-a construit o nouă primărie în curtea Mede, acolo unde azi este cazarma.
5045	În anul 1811 au fost 893 de suflete.
5046	În anul 1827, luminozitatea ei s-a înzecit, iar în aprilie 1843 și-a atins gradul maxim, ajungând la o magnitudine de -0.8, fiind a doua stea ca luminozitate de pe cer, în ciuda distanței enorme de 7.000-8.000 ani lumină.
5047	În anul 1832 dreptul de vot a fost acordat majorității bărbaților din clasa de mijloc, dar nu și "clasei muncitoare".
5048	În anul 1834 a fost hirotonit și a devenit preot în Rebra, părinte spiritual al rebrenilor până în anul 1847, când a murit de tuberculoză Viorel Rus, Neamuri și familii rebrene, vol.
5049	In anul 1838 nava Sirius cu un motor cu abur de 320 CP reușește prima traversare a Atlanticului, navigând pe ruta Londra - New York, numai cu motor cu abur.
5050	În anul 1863, după cum este precizat în adresa nr.16/13 mai 1942, ieromonahii Nifon Popescu, primul stareț al Schitului Prodromu din Sfântul Munte Athos și Nectarie au întemeiat aici Schitul Bucium, ca metoh al schitului atonit.
5051	În anul 1868, Ștefan Toma și Ioan Radu au dăruit mănăstirii o livadă, iar în 1870, Ioan Cursov împreună cu poetul Ioan Sîrbu i-au mai dăruit încă o livadă.
5052	În anul 1870 Fondul Bisericesc Român cumpără Băile Vatra Dornei, cunoscute sub numele de Institutul Balnear, împreună cu dreptul de proprietate asupra apelor minerale.
5053	În anul 1880 s-a deschis un consiliu cultural evreiesc la Gura Humorului.
5054	În anul 1900 a fost descoperit la Kasr el-Harit un model de scut.
5055	În anul 1904, Simeon Simonescu care lucra de 25 de ani la proprietarul Solomon Bumbu a primit de la ministrul agriculturii o diplomă de recunoștință pentru serviciu credincios și 50 coroane de aur.
5056	În anul 1917 participă la organizarea Comitetului moldovenesc al soldaților frontului.
5057	În anul 1918 se constituie Cercul de Studii Comerciale și, în urma apelului lui Nicolae Butculescu, comercianții din toată țara reiau cu perseverență ideea constituirii unui Corp al contabililor.
5058	În anul 1934 Adolf Kolber a devenit primar, fiind ultimul etnic evreu care a deținut funcția de primar în Bucovina până la începerea deportărilor.
5059	În anul 1934 Societatea Scriitorilor Români i-a acordat lui Simion Stolnicu, din fondurile sale proprii, din fondurile Ministerului Artelor și din donațiile speciale pe care le-a primit, Premiul pentru poezie pentru volumul Punct vernal.
5060	În anul 1936, Desgrange urma să fie supus unei operații de prostată.
5061	În anul 1937 este primit ca membru corespondent al Societății de Neurologie din Paris ; face parte din grupul de fondatori ai Societății de Neurologie din România în anul 1939.
5062	In anul 1942 Koroliov a fost mutat in alta Saraska, ca subordonat al inginerului de motoare Glușko.
5063	În anul 1945 a fost „radiat” din Baroul de Ilfov, pentru că „făcea parte din principalii inițiatori ai reacțiunii rasiste șovine, antisemite, fasciste și antisovietice din România”.
5064	În anul 1947, autoritățile sovietice au schimbat denumirea oficială a satului din cea de Sardinant în cea de Nove.
5065	În anul 1950 nuvela sa „De Zaak Beukenoot”, un atac literar la adresa nedreptății sociale promovate de jurisprudența olandeză, a fost votată cartea cadou a anului.
5066	În anul 1953, zona în care se afla Arena Venus (actualul parc Știrbei, cuprins între podul cu același nume și Casa de Cultură a Studenților) devine zonă militară și toate clădirile, inclusiv stadionul, au fost demolate.
5067	În anul 1956, magicianul englez Robert Harbin a inclus în volumul “Hârtia magică” modele de origami realizate de Legman.
5068	În anul 1958 a sugerat metoda de detecție a particulelor cu durată scurtă de viață prin măsurarea repartizării numărului produselor de dezintegrare.
5069	În anul 1958 statuia a fost dusă la București și expusă în curtea Muzeului Memorial “Cornel Medrea”, cel care a realizat statuia.
5070	În anul 1960 Partidul Democrat Kurd a primit un statut legal.
5071	În anul 1961, la vârsta de 11 ani, Wonder a fost descoperit cântând la colțul unei străzi de către o rudă a trupei The Miracles, Ronnie White, care a făcut mai târziu cunoștință cu Wonder.
5072	În anul 1963, devine profesor titular la Catedra de Electricitate, Magnetism și Biofizică a Facultății de Fizică din București, iar în anul 1969 este numit de CC al PCR ca șef de catedră.
5073	În anul 1963, nemulțumiți de vederea zilnică în centrul satului a unor ruine abandonate, localnicii au cerut autorităților fie să demoleze ruinele, fie să reconstruiască hanul.
5074	În anul 1972, a absolvit la cursuri de zi și Facultatea de Filozofie-Psihologie din București.
5075	În anul 1977, după plecarea în mod clandestin din țară a formației, cenzura a scos de pe genericul filmului numele „Phoenix”.
5076	În anul 1981, este ales membru al Federației Aeronautice Române, precum și al Comisiei de Astronautică a Academiei Române.
5077	În anul 1981 „Insomnii de mătase”.
5078	În anul 1983 a devenit campion național a Germaniei la juniori, s-a clasat pe locul 4 la Campionatul Mondial de Scrimă pentru juniori și a câștigat clasamentul general al Cupei Mondiale la juniori.
5079	În anul 1983 și-a susținut teza de doctor habilitat în medicină, apoi în 1985 i s-a conferit titlul didactic de profesor universitar.
5080	În anul 1984 Ofra Haza și Betzalel Aloni s-au dedicat unui proiect ambițios - al unui album alcătuit în întregime din cântece în spiritul tradiției evreilor yemeniți, în semn de omagiu adus valorilor obștii din care făceau parte.
5081	În anul 1992 participă activ la crearea centrului Național din Federația Rusă "Csomion" finanțat de Ministerul cerectării, unde este director pentru politica științifică națională și internațională.
5082	În anul 1993 este transferat la echipa italiană de fotbal Juventus Torino.
5083	În anul 1994 s-au început o nouă serie de lucrări de consolidare și restaurare, determinate de apariția unor fisuri în ziduri.
5084	În anul 1995 a avut loc cea mai recentă estimare a numărului de persoane infectate cu Framboesia, indicând un număr de 500. 000 de oameni.
5085	În anul 1995, a obținut locul 2 la Cupa Mondială de la Milano.
5086	În anul 1996, Schnabel a regizat filmul, intitulat sugestiv, „Basquiat”, în care prezintă viața celui de care a se leagă pentru prima dată arta graffiti ca expresie urbană a New York-ului anilor ’70.
5087	În anul 1997, populația satului Olișcani a fost estimată la 3240 de cetățeni(3).
5088	În anul 1998 a fost instalată o nouă orgă realizată de Helmut Allgäuer.
5089	In anul 1999 a structurat concernul de finanțe Rosinger-Group propriul Corporate-Finance într-o firma de servicii specializată, care este condusă ca Profitcenter în interiorul concernului.
5090	În anul 1999 primeste titlul de cetățean de onoare al municipiului Fălticeni.
5091	În anul 1999 s-a lăsat fotografiată pentru o revistă playboy germană.
5092	În anul 2000, a părăsit România pentru a semna cu echipa germană Kickers Offenbach, dar s-a întors în țară, unde a jucat o scurtă perioadă din nou la Rapid, apoi la FCM Bacău.
5093	În anul 2004 a fost ales ca decan al Facultății de Medicină a Universității „Carol Davila“ din București.
5094	În anul 2006 Inforg a preluat datoriile de 200 mii euro ale publicației și a anunțat o investiție de 400 mii euro.
5095	În anul 2007 a cîștigat Premiul Globul de Aur pentru cea mai bună actriță în miniseria de televiziune Gideon's Daughter.
5096	În anul 2007, Ministerul Mediului și schimbărilor climatice a retras certificatul de funcționare a Arpechim-ului, însă Petrom a contestat decizia în instanță.
5097	În anul 2009 a fost delegat de Conferința Episcopilor Germani ca președinte al comisei de dialog cu Patriarhia Moscovei.
5098	În anul 2010, biserica și turnul-clopotniță au fost acoperite cu învelitoare din tablă de inox, „bombardată cu particule de aur”.
5099	În anul 2012 la Editura EMIA din Deva, sub egida Bibliotecii Județene Ovid Densușianu, apare cea mai importantă lucrare pe care dr.
5100	În anul 2012 trap a devenit o parte din muzica de club și astfel a apărut trap de club, printre artisti numarandu-se Gucci Mane, French Montana etc. In 2013 muzica trap a contribuit la consacrarea unor celebritati.
5101	În anul 2013, la nivel european existau 1.2 milioane de pacienți cu Parkinson iar numărul acestora se va dubla până în 2030.
5102	În anul 2014 a fost produs și un film de lung metraj cu celebrii pinguini, fiind regizat de Simon J. Smith și Eric Darnell,iar scenariul este scris de Michael Colton & John Aboud and Brandon Sawyer.
5103	În anul 2016, Grimus cântă în deschiderea concertului Queen + Adam Lambert desfășurat în Piața Constituției, București.
5104	În anul 2016 Microsoft a cumpărat LinkedIn pentru 26 de miliarde de dolari.
5105	În anul 3002 E.T. a murit Eomund, soțul surorii lui Théoden, Theodwin.
5106	In anul 376 vizigotii, care aveau majoritatea taberelelor în Moldova (deci inclusiv Basarabia) de sud și Est-Muntenia se refugiază de frica unui conflict armat cu hunii, la sud de Dunăre.
5107	În anul 846, împăratul Wuzong a murit, probabil din cauza unor băuturi otrăvitoare pe care le-a consumat.
5108	În anul 985 geograful arab Al-Mukaddasi, descria Tiberias ca pe un oraș hedonistic, bântuit de călduri.
5109	În anul următor, a câștigat primul său titlul mondial pe echipe la Campionatul Mondial de Scrimă din 2010 după ce Rusia a învins Ucraina în finală.
5110	În anul următor, împăratul a strâns o armată de aproximativ 400.000 de francezi sprijiniți de un sfert de milion de alți aliați, cu care a contrabalansat puterea Germaniei.
5111	În anul următor pleacă în timpul vacanței școlare de vară pentru cura sa anuală la Karlsbad (azi Karlovy Vary ).
5112	În anul următor se căsătorește cu Francesca Massari, sora profesorului Massari, mentorul său.
5113	În anul următor Townsend Cromwell Cromwell, Townsend (1953).
5114	În anumiți ani a deținut drepturile de televizare pe internet pentru meciurile din prima ligă a campionatului românesc de fotbal.
5115	Înapoia bazei antenelor, pe laturile capului, se află câte un organ senzitiv caracteristic, organul postantenal.
5116	În aprilie 1882 s-a încheiat un contract cu tâmplarul Johann Barthmes pentru construirea altarului și a amvonului.
5117	În aprilie 1940, în Marin apar 1199 de români și 10 evrei Ciubăncan, V., 1980.
5118	În aprilie 1944 au început bombardamentele Bucureștilor și restaurantul Leșcenco a fost distrus.
5119	În aprilie 1955, explorarea petrolului a început în regat cu domeniile sale de petrol primul fiind descoperit în anul 1959.
5120	În aprilie 1997 Cronkite a suferit o operație de urgență de bypass coronarian quadruplu.
5121	În articolele sale publicate între anii 1937-1941, Vintilă Horia s-a remarcat prin elogiile aduse lui Benito Mussolini, Adolf Hitler, național-socialismului și fascismului în general.
5122	În Assam au fost observate în păduri, dar nu au fost înregistrate apariții în zonele protejate.
5123	În astfel de aplicații hidrogenul apără instalațiile de supraîncălzire și mărește eficiența.
5124	În Atena sunt un număr de aproximativ 300 linii de autobuze, rețeaua fiind prezentă în toată metropola.
5125	În august 1794, Prerogativele Curții au anulat căsătoria deoarece nu a fost aprobată de rege.
5126	În august 1949 sosește de la Suceava un grup de aproximativ 100 de deținuți din care peste jumătate erau aderenți la reeducare.
5127	În august 2007, Agnieszka Radwańska a devenit prima jucătoare poloneză din istorie care a cucerit un titlu WTA la simplu,învingând-o pe Vera Dushevina în finala turneului Nordea Nordic Light Open.
5128	În august 2007, Warner Bros.
5129	În august 2011, JEDEC a anunțat că standardul DDR4 este așteptat să fie publicat la mijlocul anului 2012.
5130	În bătălia de la Roosebeke (27 noiembrie 1382) flamanzii sunt zdrobiți.
5131	În Belgia a avut loc o grevă generală.
5132	În Bengal și Bihar, unde prezența lui Gandhi a temperat spiritele, violențele au fost limitate.
5133	În biserica de vară ploua din cauza acoperișului vechi, pereții bisericii aveau multe crăpături.
5134	În Blood-Horse magazine Man o' War ocupă primul loc în Top 100 cai de curse din Statele Unite ai secolului XX List of Top 100 Racehorses of the 20th Century, Blood-Horse Publications, oct 1999, Hong Kong.
5135	In Bossy, Raoul V. Amintiri din viața diplomatică : 1918-1940."
5136	În București sunt 93 de spitale din care 50 sunt publice.
5137	Încă confuzi, cei patru merg să cineze la un restaurant chinezesc.
5138	Încă de la începutul secolului al XII-lea, în satul celor o sută de movile exista o parohie deservită de o biserică de lemn cu clopotnițăde piatră.
5139	Încă de la lansare Fragile a înregistrat un succes critic și comercial, fiind considerat primul album important al formației la nivel internațional.
5140	Încă de pe timpul domniei lui Ștefan cel Mare, dar mai ales după 1488, mănăstirea devine un important centru de credință și cultură din Moldova medievală.
5141	Încă din 1919 s-a remarcat că aceste dovezi sunt foarte controversate, fiind posibil sa se fi plătit pentru a se dovedi ceea ce doreau cei care îi dădeau banii.
5142	Încă din 1922, clanul New Jersey a protestat împotriva înmormântării onorabile a preotului romano-catolic William N. McNutty din Paterson, New Jersey eveniment din cauza căruia școlile au fost închise.
5143	Încă din august 2006, Colette Avital, deputată a Partidului Muncii, și-a anunțat intenția de a candida pentru funcția de președinte al Israelului.
5144	Încă din fragedă pruncie, cei doi fii ai lui Isaac și ai Rebecăi sunt portretizați în antiteză.
5145	Încă din secolele medievale cînd pe continentul Europa era la putere absolutismul, englezii au reușit să limiteze puterea monarhului.
5146	În cadrul acestei teorii ce analizează ipotezele privind relațiile, aserțiunea că monogamia este unicul tip acceptabil de relație pe termen lung este un exemplu din cadrul stadiului 4 de dezvoltare morală.
5147	În cadrul acestor cercetări multidisciplinare s-a dezvoltat un nou model uni-particulă în pături deformate: oscilatorul armonic hemisferoidal.
5148	În cadrul acestui document, a primit prioritate legătura între Borș/Oradea și Târgu Mureș, conexiunea de la Târgu Mureș la Făgăraș fiind retrogradată la nivel de drum Trans Regio.
5149	În cadrul activității sale parlamentare, Petru Jurcan a fost membru în grupurile parlamentare de prietenie cu Thailanda, Canada, Chile, Ungaria, Australia, Venezuela și Argentina.
5150	În cadrul administrării simple Art. 795 – 799 din noul Cod civil român.
5151	În cadrul ceremoniei oficiale de investire a președintelui Valdimir Putin, colanul a fost așezat pe o pernă roșie, aflată la stânga podiumului oficial.
5152	În cadrul experimentelor, acestea sunt deviate în câmpuri electrice în sens opus deviației radiațiilor alfa.
5153	În cadrul întreprinderilor rezidenți activau 1846 de persoane, iar volumul total de investiții în zona liberă a atins nivelul de 31,4 mil.
5154	În cadrul ședinței s-au discutat mai multe probleme legate de organizarea și buna funcționate a părților componente ale Mitropoliei Basarabiei.
5155	În cadrul UE, cei mai mari parteneri comerciali sunt Germania (12,9%), Franța (11,4%) și Spania (7,4%).
5156	În cadrul unei mașini, un rotor poate fi setat pe una din 26 de poziții.
5157	Încă în căutarea de hrană, un grup de Coelophysis, ei găsesc vizuina unor animale din specia Cynodont.
5158	În calitate de organizații caritabile, acestea ar trebui să asigure servicii sociale celor săraci și oprimați.
5159	În calitate de scriitor, însă, această experiență atinge doar puțin opera sa și este de o importanță foarte marginală.
5160	Încălzitorul de gaze este montat în back-pack-ul scafandrului.
5161	Încă mai există dezbateri între istorici cu privire la rolul lui Alexandru în legătură cu asasinarea tatălui său.
5162	În campania sa contra boilor și tauriscilor, din anul 60 î.e.n. Burebista trece prin Poarta Meseșană, consolidând puterea dacilor asupra acestei regiuni.
5163	În campanie, la începutul fiecărei lupte, harta este vizibilă doar în zona explorată, o mască neagră acoperind limitele hărții.
5164	În campaniile din 1471, 1492 și 1500, Moscova a preluat o mare parte din bunurile Lituaniei de est.
5165	În campusul studențesc, universitatea deține 2 cantine universitare: Restaurantul Universitar și Fast-food-ul 1MV.
5166	În Canada, vegetarianismul este în mod obișnuit sinonim cu lacto-ovo-vegetarianismul.
5167	Încă nu s-a stabilit dacă OO regresează spontan (în câțiva ani) sau nu.
5168	Incapabil să găsească ajutor pentru a-l salva pe Zammis de mutanții mineri, Davidge, disperat, fură o navă spațială și se reîntoarce pe planeta Fyrine IV.
5169	Încăperile de stat, folosite în ceremonii oficiale și de stat sunt deschise publicului în fiecare an în august și septembrie, ca parte a Deschiderii de vară a Palatului.
5170	În capitala Angliei a condus o companie de discuri, Lamborghini Records.
5171	Încărcătura lor explosivă nu era suficient de mare pentru distrugerea completă a unui aeroport militar.
5172	În câteva luni de la faliment, Gernsback a lansat trei noi reviste: Air Wonder Stories, Science Wonder Stories și Science Wonder Quarterly.
5173	În câteva zile, el a fost lovit de o boală ciudată.
5174	În caz de demisie/deces/demitere, este înlocuit până la terminarea mandatului.
5175	În cazul bolii în stadiu limitat, PCI crește rata de supraviețuire cu 3 ani, de la 15 % la 20 %; în cazul bolii avansate, rata de supraviețuire pe un an crește de la 13 % la 27 %.
5176	În cazul din urmă, filtrul este pentru a preveni dedublarea în conversia eșantioanelor înapoi într-un semnal continuu, unde, din nou, respingerea perfectă a benzii de oprire ar fi necesară pentru a garanta zero dedublare.
5177	În cazul în care SRO nu sunt disponibile comercial, pot fi utilizate soluții create în casă.
5178	În cazul memoriilor paralele, se presupune de obicei că M elemente paralele de date pot fi accesate simultan în fiecare ciclu procesor.
5179	În cazul oamenilor, sintagma comportament autodistructiv are o utilizare extinsă, care conceptualizează anumite tipuri de acte distructive îndreptate împotriva propriei persoane.
5180	În cazul tăierii se decolorează foarte rar într-un albăstrui palid.
5181	În cazul telefoniei, intervalul de timp dintre momentul formării numărului și până se aude sunând telefonul poate dura chiar și zece secunde (de exemplu în cazul convorbirilor internaționale).
5182	Încearcă să ascundă acest lucru, insultându-l fără motiv.
5183	În ceea ce privește armamentul, vânătorii au primit puști cu încărcare pe la culată și cartuș metalic, prevăzute cu baionete cu dulie, ca și restul infanteriei.
5184	În ceea ce privește transportul în comun, se poate poate ajunge în Cartierul Trivale utilizând liniile de autobuz nr.8, 5, 5b și 2b.
5185	În cei 16 ani în care a ocupat această funcție, s-a consolidat puternic atât potențialul economic al Banatului, cât și importanța militară a regiunii.
5186	În cei 36 de ani petrecuți în serviciu, Aquitania a supraviețuit serviciului militar în ambele războaie.
5187	În "Cei cinci sâmburi de portocală", Holmes menționează că a fost înfrânt de patru ori, de trei ori de un bărbat și o dată de o femeie.
5188	În cei opt ani petrecuți în acest oraș, Dinu Todoran a adunat 25 goluri în 155 meciuri, fiind un jucător constant.
5189	În cele 400 de comunități bisericești din 72 de parohii activează 90 de preoți, iar credincioșii catolici sunt de etnii diferite: maghiari, germani, români, bulgari, croați, cehi și slovaci.
5190	În cele cinci sezoane la Crew, Rogers a marcat de 17 ori în 138 de partide.
5191	În cele din urmă acest lucru s-a dovedit a nu fi posibil datorită rezoluției joase a revistei.
5192	În cele din urmă, astronautul îi ajută pe cei doi să se debaraseze de zorgoni prin închiderea tuturor surselor căldură din casă, deoarece acești extratereștrii căutau căldură.
5193	În cele din urmă autoritățile franceze au consimțit ca o formație de goarne să îngâne o melodie oarecum asemănătoare cu problematicul imn.
5194	În cele din urmă capătă „deșteptarea” (bodhi - o traducere populară în Apus este „iluminare”), la vârsta de 35 de ani, devenind cunoscut ca „Buddha” („cel iluminat”) sau „Gautama Buddha”.
5195	În cele din urmă, Dean si Castiel îl ucid pe Dick, dar Dean este târât în Purgatoriu în timp ce Sam rămâne singur pentru a face față provocărilor lui Crowley, care intenționează să preia putere acum când Leviatanii sunt dezorganizați.
5196	În cele din urma, după o luptă crâncena, apărarea orașului a căzut, armata chineză a fost nimicită, comandantul chinez al orașului s-a sinucis, iar mongolii au intrat și devastat, jefuind, incendind și masacrând populația.
5197	În cele din urmă, el și cei 1.100 de oameni pe care îi comanda au fost obligați își oprească înaintarea și să se apere în tranșee săpate în grabă.
5198	În cele din urmă, Gibson și Safinia au găsit timp pentru a discuta despre "dragostea lor comună pentru filme și despre ce îi încântă la realizarea unui film".
5199	În cele din urmă imperiul napoleonian a fost resturat de fratele mai mic al lui Napoléon Louis care a devenit Napoleon al III-lea în 1852.
5200	În cele din urmă, Jan îl servește într-o ocazie pe împăratul Etiopiei.
5201	În cele din urmă, țara a părăsit competiția din cauza referințelor politice incluse în piesa cu care ar fi participat în Moscova.
5202	În cele din urmă, trenul a fost expus între ora 15 și 18 la linia 36 a gării Paris-Nord.
5203	În cele mai multe cazuri, Comisia inițiază bazele acelor propuneri, monopolul fiind proiectat pentru a asigura coordonarea și coerența legislației Uniunii.
5204	În cele șase romane publicate între 1977 și 1983, el se luptă cu maleficul Nobil Foul, care se străduiește să scape limitelor universului fizic și să se răzbune pe dușmanul său, Creatorul.
5205	În cel mai bun caz, el e dispus să accepte că mașina primește mesaje de la o rasă extraterestră.
5206	În centrul curții este așezată pivnița sau încăperile boltite pentru păstrarea vinului, iar de-asupra acestora sunt camere mărețe și un divan mare, cu un pridvor în jur, folosit ca loc de ospăț.
5207	Începând cu 1898 deține portofoliul de Ministru al Instrucțiunii Publice.
5208	Începând cu 1963, Palme a ocupat diverse funcții în guvern, în 1967 devenind, printre altele, Ministru al Educației și al Cercetării.
5209	Începând cu 1985 se angajează miner la I.P.E.G. Deva Brigada Hălmagiu șantierul Moneasa iar începând cu septembrie 1986 se angajează miner în subteran la Întreprinderea Minieră Barza sector Brădișor.
5210	Începând cu 1992, Madonna a explorat și mai mult sexualitatea umană, Accesat pe 10 noiembrie 2008.
5211	Începând cu 2003, cu susținerea președintelui țării a fost deschisă la Universitatea de Stat „A.
5212	Începând cu a doua jumătate a secolului al XI-lea a funcționat aici, în interiorul fortificației regale-comitatense, abația benedictină Monasterium Beatae Mariae de Clus, înconjurată cu un zid de apărare.
5213	Începand cu anii 60 cultul lui Krishna s-a raspandit și in Occident, în mare parte datorită International Society for Krishna Consciousness.
5214	Începând cu anul 1990, are loc scăderea drastică a producției piscicole și reducerea capacităților de industrializare în special datorită unei puternice manifestări anticentraliste.
5215	Începând cu anul 2002, Arctic face parte din Arçelik Group, important jucător din industria aparatelor electrocasnice din Turcia devenind una dintre cele 14 unități distincte de producție și una dintre cele 10 mărci ale grupului.
5216	Începând cu data de 04.03.2015 traseele 1 și 24 au cap de linie la stația Olas Prod.
5217	Începând cu Silent Hill 3, Yamaoka a folosit vocile lui Mary Elizabeth McGlynn si a lui Joe Romersa pentru a crea unele melodii.
5218	Începând din 1899, el a predat la Kunstgewerbeschule, acum Universitatea de Arte Aplicate din Viena.
5219	Începând din 1975, accesul în clasa a XI-a era condiționat de promovarea examenului de treaptă.
5220	Începând din acest moment sunt introduse două motive fantastice: apariția și dispariția inexplicabilă și metamorfoza micro-antropologică ( omul pigmeu ).
5221	Începând din anul 2001 este președinte al filialei județene PNL Satu Mare.
5222	Începând din data de 1 aprilie 2005, Ion Pascu deține funcția de Consilier de Stat, Șeful Compartimentului Protocol din cadrul Administrației Prezidențiale.
5223	Începând însă de la lat. peste 40º nebulozitatea crește puternic spre sud (valori 6 si 7).
5224	Începând secolul al II-lea î.e.n. iau naștere o serie de regate berbere mai mult sau mai puțin durabile.
5225	Începeai să explorezi, să-ți extinzi imperiul, să exploatezi resursele, să recrutezi soldați, să-ți aperi de barbari și să extermini celelalte civilizații până înviitorul apropiat, în anul 2100, când începea cursa spațială.
5226	Începe chiar să se uite altfel la Peter.
5227	În ce privește organizarea țării, el propunea organizarea în 15 unități teritoriale administrative.
5228	Începutul are un ton solemn, rapsodic, dar proza are o notă lirică aparentă, tinzând în realitate către o parabolă a existenței ce caută granițele mitice.
5229	Începuturile Epitropiei se situează în 1734 când Dimitrie Bosie, mic boier, donează locul de la Măgura Iașilor (loc aflat astăzi pe teritoriul satului Pietrăria ) pentru a fi cimitirul celor morți în epidemia de cimă.
5230	Începuturile sale literare corespund unui interes viu și consecvent pentru arta teatrală.
5231	Încercările administrației Moscovei (conduse de Iuri Lujkov) de a demola în 2010 casa diaconiei (ce datează din 1813) și unele clădiri din vecinătate pentru a construi un bloc de apartamente s-a lovit de rezistența publică.
5232	Încercările au fost făcute pentru a explica științific tulburări de poltergeist care nu au fost trasate de fraudă.
5233	Încercările de evadare sunt și ele percepute drept o amenințare, întrucât, într-o tentativă de evadare, există marele risc ca cel răpit să fie afectat și rănit.
5234	Încetează din viață pe 29 decembrie 1944.
5235	Închiderea contractului este similară cu închiderea administrativă prin faptul că include atât verificarea produsului final, cât și actualizarea înregistrărilor care reflectă rezultatele finale și arhivarea informațiilor pentru utilizări viitoare.
5236	În China, populația Yang Shao avea oale cu modele geometrice.
5237	Închinarea Hlincei către Mănăstirea Galata nu a fost mai prielnică așezământului monahal, care a început să se ruineze.
5238	În China și Japonia au fost mai puține inovații artistice din cauza izolaționismului.
5239	Închirierea pământului cu plata într-un procent din recoltă a devenit, atât pentru albi cât și pentru negri, un mijloc de a împărți riscul deținerii de pământ.
5240	Incidentul a fost filmat de patru martori diferiți.
5241	Incidentul s-a soldat cu moartea a 17 persoane aflate la bordul aparatului.
5242	În ciuda acestui aspect, o serie de actori din Africa de Sud au blamat alegerea lui Hudson pentru acest rol, întrucât aceștia consideră că producția poate constitui un mod de dezvoltare al industriei cinematografice din țară.
5243	În ciuda amploarii catastrofei, Alaska si-a reconstruit multe comunități.
5244	În ciuda dorințelor sale, ea nu l-a tranformat în vampir și el a rămas om.
5245	În ciuda faptului că ea a fost crescută în religia luterană, a fost logodită cu prințul Prusiei, care era calvinist.
5246	În ciuda hotărârii deosebite a atacatorilor, rușii au fost învinși, pierzând pe câmpul de luptă 260 de ofițeri și 8.000 de soldați, în vreme ce aliații pierduseră numai 1.700 de soldați.
5247	În ciuda implicării ei limitate în politică, se pare că Adelize a jucat un rol activ ca patroană a artelor și literaturii, și a influențat stimularea creșterii poeziei franceze la curtea engleză.
5248	În ciuda orientării sale fasciste, Vargas s-a alăturat în cele din urmă Aliaților și a declarat război Germaniei în 1942.
5249	În ciuda prezenței a trei membri Yes, Cinema nu și-a propus să fie o continuare a formației Yes.
5250	În ciuda prudenței, în Romania cuvântul techno este adeseori folosit pentru a desemna orice formă de muzica electronică, soartă imparțită cu cuvintele "electro" și "house".
5251	În ciuda realizărilor sale academice militare, Cui rămâne cunoscut în Occident datorită vieții sale „secundare” de compozitor.
5252	În ciuda sănătății sale precare, a vorbit despre cum abia așteaptă ziua în care va putea să meargă din nou și va arunca scaunul cu rotile în râul de lângă casa sa.
5253	În ciuda sistemului interstatal, drumurile vechi încă mai formează multe conexiuni regionale importante, și încă se adaugă rute.
5254	În ciuda stării de beligeranță, ambele țări au menținut relațiile diplomatice împreună cu ambasadele respective, până pe la mijlocul anului 1987.
5255	În ciuda unei nouă răni în 2009, a devenit campioană pan-americană în anul 2012.
5256	În ciuda unor asemenea evoluții, guvernul în exil a continuat să existe.
5257	În civilizațiile primitive, mitul îndeplinește o funcție indispensabilă: el exprimă, înalță și codifică credințele; el apară și impune principiile morale; el garantează eficacitatea ceremoniilor rituale și oferă reguli practice pentru auzul omului.
5258	În clădirea gării Unirea se află punctul de serviciu SCB 5 Războieni.
5259	În clădirea Liceului Reformat se înființează singura instituție liceală cu limbă de predare maghiară, Liceul Kölcsey Ferenc (în celelalte clădiri sunt înființate școli românești, respectiv - în cazul Liceului de Artă - instituții mixte).
5260	În clasamentele ambelor țări, „Don't Cha”, a debutat direct pe prima poziție.
5261	Înclinarea „cu program” spre vechea Eladă – dovadă între altele complementaritatea studiilor universitare făcute!
5262	Includem în această categorie simphonioanele, cutiile muzicale cu cilindru, baletul mecanic, păsările mecanice, păpușa mecanică, gramofonul și patefonul.
5263	Inclusiv la cel mai înalt nivel competitiv, precum Campionatul mondial, arbitrajul este conform codului de conduită cunoscut ca "Spiritul jocului" care cere din partea jucătorilor un nivel înalt de respect reciproc, sportivitate și fairplay.
5264	În colorația corpului predomină nuanța cenușiu-albăstruie, cenușiu închis pe partea dorsală și părțile laterale, pe burtă alb-gălbuie.
5265	În colțul din dreapta sus se găsește camera frontală VGA și este placată cu crom.
5266	În comuna Cocieri au fost înregistrate 1196 gospodării casnice în anul 2004, iar mărimea medie a unei gospodării era de 3.1 persoane.
5267	În comună existau o școală mixtă cu 115 elevi și o biserică catolică.
5268	În comuna Florești-Stoenești se află două monumente istorice de arhitectură de interes național, ambele în satul Stoenești: conacul Drugănescu, ulterior Târnoveanu-Știrbei (1731 1735, refăcut în 1940 1941) și biserica „Buna Vestire”-Drugănești (1723).
5269	În comună funcționau cinci biserici și două școli mixte.
5270	În comună funcționau o biserică și o școală mixtă cu 52 de elevi (dintre care două fete).
5271	În comună funcționau o școală primară mixtă cu 33 de elevi, două biserici ortodoxe și una catolică.
5272	În comuna Șercaia se află 3 grădinițe și 3 școli generale, câte o școală și câte o grădiniță în fiecare sat aparținător.
5273	În concluzie universul este cuantificat, cu alte cuvinte este format din pixeli.
5274	În condițiile autorității musulmane, creștinii s-au confruntat cu discriminarea, având statutul de dhimmi, cu presiunea de a se converti, cu relocări și masacre.
5275	În conformitate cu articolul 123 al Codului respectiv, în cazul procreării umane cu ajutorul mamei surogat prin FIV cu ovocitele donate și materialul genetic al tatălui biologic (soț), cuplul căsătorit este declarat parinți ai copilului.
5276	În conformitate cu dreptul internațional, recunoașterea Crimeei ca stat independent este o etapă necesară pentru integrarea în Rusia, întrucât acest proces trebuie să facă obiectul unui acord între două state independente.
5277	În conformitate cu prevederile acestui tratat, Ucraina devenea a treia componentă autonomă a unei Uniuni statale polono-lituaniene-rutene, cu regele Poloniei monarh al noii Rzeczpospolite.
5278	În conformitate cu Trainor, radioul a devenit „viața sa” în timp ce creștea.
5279	În conscripția întocmită în anul 1603 satul, care ținea de ținutul Lăpușului figura ca fiind ars David Prodan - Iobăgia în Transilvania în secolul al XVII-lea, vol.
5280	În consecință, liderii prusaci se așteptau să joace un rol important în politica germană.
5281	În consecință primul ministru amenință cu demisia ceea ce ar determina o criză politică majoră John van der Kiste, op.
5282	În consecință, studiul sistemelor se realizează deseori cu modelul sistemului.
5283	În contact cu acest înveliș, minele magnetice cădeau de pe vehicule din cauza propriei greutăți și din cauza vibrațiilor vehiculului.
5284	În continuare au apărut poeți ebraici ca Moșe Haim Luzzatto, Naphtali Herz Weisel, Meir Halevi Letteris, Jehuda Leib Gordon și alții.
5285	În continuare, Curtea a considerat că lipsa de reacție a tatălui nu exonerează autoritățile de obligațiile lor în materie.
5286	În continuare, până în anul 1932 echipa nu se mai impune nici pe plan regional, deși în această perioadă activau la CAO mulți jucători de valoare.
5287	În conversațiile avute cu ei refuză ideea de a părăsi România și a se stabili în străinătate, afirmându-și apartenența la cultura româneasca „de care este legat cu un număr enorm de cordoane ombilicale”.
5288	În copilărie a trăit în St.
5289	Încrederea în Ligă i-a scăzut treptat datorită ineficienței organizației internaționale în prevenirea conflictelor armate, cel mai grav fiind chiar a doua conflagrație mondială.
5290	În creștinism se spune că recunoștința modelează viața creștină.
5291	În cultură există și populații locale: de Lovrin, năutul galben, năutul galben-cafeniu, năutul brun-roșcat, năutul galben de Moldova, etc.
5292	În cursul activității sale științifice, Dorel Zugrăvescu a publicat un număr impresionant de lucrări în reviste de specialitate (peste 150 ), respectiv în volume ale unor manifestări științifice internaționale.
5293	În cursul evenimentelor, o parte dintre ei au fost omorâți prin spânzurătoare în furci, pe un deal care de atunci poartă numele de "Coasta Furcilor".
5294	În cursul inferior este navigabil.
5295	În cursul luptelor din 5/17-7/19 septembrie, Divizia sârba a suferit pierderi cifrate la 3970 de morți, răniți și disparuți, printre care și locotenent-colonelul Milorad Matic, comandantul Regimentului 2 Infanterie.
5296	În curtea bisericii s-a construit între anii 1992-1994 o casă de prăznuire cu hramul „Înălțarea Domnului”.
5297	În data de 21 iulie 1907, Nicolae Grigorescu a trecut în neființă și a fost dus la cimitir într-un car cu patru boi.
5298	În data de 21 octombrie 2009 Parlamentul a adoptat cu peste 252 de voturi o declarație prin care cerea retragerea candidaturii lui Croitoru și suport pentru Iohannis.
5299	În data de 25 august a urmat un alt raid al bombardierelor aliate.
5300	Îndată după căsătorie, în anul 958, tânăra femeie dădu soțului ei un fiu, care va fi Vasile al II-lea și prin aceasta ea își întări situația la curte și-și mări influența în palat.
5301	Îndată Romulus l-a ucis gândindu-se la zicala Insociabile regnum (în română: „Puterea nu se împarte”) care marchează astfel, în mod simbolic, intransigența trufașă a Romei în fața oricărei incursiuni răuvoitoare.
5302	În decembrie 1658 ia și el parte alături de armatele turco-tătare la jefuirea Transilvaniei.
5303	În decembrie 1947 în multe raioane distroficii alcătuiau de la un sfert pîna la 30 la sută din populație, iar în unele locuri această cifră se ridica pîna la 80 la sută.
5304	În decembrie 2015, Guvernul a acceptat să plătească despăgubiri de 48 de milioane de lei, după ce statul român a pierdut procesul cu Hassan Awdi.
5305	În deceniile anilor 1990 și 2000, Portugalia și-a modernizat instituțiile culturale publice, pe lângă înființată în 1956 la Lisabona.
5306	În deceniile ce au urmat Compromisului austro-ungar din 1867 și ca urmare a dezvoltării economice a Ungariei au început să fie fondate tot mai multe edituri organizate ca societăți cu răspundere limitată.
5307	În decursul timpului cuvântul caravlah a mai fost tradus în diverse forme: vlahii negri, nigri latini etc.
5308	În defavoarea sistemului de criptare C.S.S. a fost limitǎrile impuse de govern care interzice exportul de chei (key) cu mai mult de 40biți.
5309	Îndemnarea sau ademenirea unei persoane în vederea practicării de relații sexuale între persoane de același sex, precum și propaganda ori asocierea sau orice alte acte de prozelitism săvârșite în același scop se pedepsesc cu închisoare de la unu la 5 ani.
5310	Independent de aceste perioade de minim, apare foarte clar o modulație a numărului de pete solare, urmând ciclul solar de circa 11 ani.
5311	Îndeplinește funcțiile de locțiitor de șef direcție în Secretariatul General (2000-2001), șef de direcție în Secretariatul General (2001-2004) și șeful Direcției generale de resurse umane (2004-2005).
5312	Index Fungorum enumeră peste 300 de denumiri științifice, care au fost aplicate acestui gen, deși numărul de nume în prezent valabile este mai mic.
5313	"‡" indică că actorul a fost nominalizat la Premiul Oscar în aceeași categorie.
5314	Indicativul timpului adaugă (cel puțin conceptual ) un prefix /e-/.
5315	Indiferent de versantul ales, muntele Șhara este dificil de escaladat.
5316	În dimineața de dinainte de luptă primește o scrisoare de la nevasta sa, care îi sporește frământările și ii trezește dorul de casă.
5317	În dimineața zilei de 17 decembrie a fost organizată o amplă operațiune de ajutor care a implicat evacuarea a 100.000 de oameni.
5318	În dimineața zilei de sâmbătă 7 septembrie a început atacul dezlănțuit al turcilor: ghiulele, proiectile incendiare, " foc grecesc ", canonade concentrate și foc de muschete.
5319	În discursul său Ion Iliescu s-a declarat un adversar al oricăror manifestări cu caracter religios.
5320	În Divina Comedie, Dante îl așază pe Giotto în „Purgatoriu” (Cântul XI al Purgatoriului), Boccaccio îl descrie ca cel mai mare pictor al lumii, „avem dreptul să-l numim una dintre luminile Florenței”.
5321	În documentele istorice este atestat încă din secolul al XlV-lea sub diferite denumiri: Băsău, Băsău, Basiu, Bașeu.
5322	Indoneziana și malaieza au 80% din vocabular comun.
5323	În dosarul accidentului din 2008, procurorii au depus o plângere penală pentru a-i identifica pe vinovații de dispariția aparatului de măsurare a gazelor din subteran, probă importantă în respectiva anchetă.
5324	Indra este descris ca fiind foarte puternic, având o pielea de culoare roșiatică și două sau patru brațe foarte lungi.
5325	În dreptul culoarelor de avalanșă sunt construite tunele de protecție, iar pe versanți sunt amplasate ziduri de protecție, gărdulețe sau plase de sârmă.
5326	În drum spre palatul regal, trăsura deschisă în care se aflau regele Carlos I și familia sa a trecut prin Terreiro do Paço.
5327	Inducția este simplă, și pornește de la fapte din experiența curentă, neanalizată sau curentă atunci când pornește de la fapte verificate, organizate.
5328	Industria medicală a fost nevoită să investească în echipamente speciale pentru îngrijirea persoanelor obeze, inclusiv echipamente speciale de ridicare și ambulanțe bariatrice.
5329	În Ediția a VIII-a, 1934 s-a decis ca cele patru națiuni să participe la turneu cu câte 4 echipe astfel competiția începe cu optimi de finală.
5330	În ediția Incoterms 2000, termenii erau divizați în patru categorii (E, F, C și D), dar termenii actualizați din versiunea Incoterms 2010 sunt împărțiți în două categorii având la bază criteriul modalității de transport.
5331	Inegalitatea a continuat să existe doar că aceasta, sub masca reformei și a democrației, a îmbrăcat forme noi, mai subtile și mai greu de cuantificat.
5332	Inelele prin care nu trec nici firul X respectiv, nici cel Y nu vor fi supuse niciunui câmp magnetic, ca urmare nici ele nu-și vor schimba polarizarea.
5333	În „Enciclopedia practică a copiilor” semnează capitolul dedicat artei plastice.
5334	În Epistola VII Peudo-Dionisie spune că, aflându-se la Heliopolis în timpul crucificării lui Iisus Hristos, a văzut o eclipsă de soare (care, conform calculelor ulterioare, nu putea să aibă loc).
5335	În esență consta în primirea de către diaconi a darurilor de pâine și vin aduse de credincioși și alegerea celor menite pentru jertfă urmând ca episcopul sau preotul să le binecuvinteze.
5336	În esență, prin așezarea verticală a domeniilor magnetice și stivuirea lor latură lângă latură, densitatea dischetei crește enorm.
5337	În Europa, cea mai mare parte din creația artistică și muzicală era destinată Bisericii, ca vitraliile, tapiseriile și muzica corală.
5338	În Europa centrală s-a creat o confederație germană care cuprindea doar 39 de state (în raport cu 380 înainte de război).
5339	În eventualitatea independenței Flandrei, aceasta ar păstra 15 sau 16 scaune în Parlamentul European, și ar fi un model de stat nou în inima Europei.
5340	În eventualitatea unei egalitâți de voturi, înainte de a rămâne patru concurenți, se va mai vota încă o dată doar pentru jucătorii aflați la egalitate.
5341	În Evul Mediu se folosește pe scară largă o nouă formă de guvernare : feudalismul.
5342	În Evul Mediu și în Renaștere, mai multe curți concurau pentru atragerea celor mai buni arhitecți, artiști și cărturari, producând astfel un imens patrimoniu de monumente, picturi, muzică și literatură.
5343	Infanteria saxonă a lui Bernadotte, care nu cuprindea mai mult de 6 000 de oameni, fusese retrasă la aproape 1 km sud-est de sat, cavaleria fiind dispusă pe stânga.
5344	În fața bisericii se află un monument executat de C.Vinarette în 1936, în memoria eroilor din primul război mondial.
5345	În faună se remarcă ursul (protejat de lege), elanul, nevăstuica, hermelina, păsările de apă.
5346	În februarie 1898 februarie are loc vizita lui Sâr Peladan la București, Macedonski și întreg cenaclul îi oferă o recepție zgomotoasă.
5347	În februarie 1918 a participat la crearea Partidului Național Democrat de dreapta.
5348	In februarie 1972 a eșuat, dar s-a reușit salvarea ei fiind remorcată, în anul 1982 a participat la acțiunea de salvare a unei nave argentiniene eșuate.
5349	În februarie 1992, se înscrie la doctorat în domeniul limba rromani, având-o ca îndrumător pe prof.
5350	În februarie 2009 s-a anunțat că povestirea "Adjustment Team" va fi ecranizată sub titul The Adjustment Bureau, cu Matt Damon în rolul principal.
5351	În februarie 2012, O'Brother a pornit într-un turneu cu Junius.
5352	În februarie 2012, Tatiana a participat la un show de modă semnat de celebrul producător de ciocolată Lambertz, intitulat “Lambertz Monday Night Chocolate and Fashion Show”.
5353	Infecția ajunge în labirint prin intermediul ferestrelor ovală sau rotundă.
5354	În fiecare an ei sărbătoresc festivalul a Fecioarei din Candelaria de două ori, la 2 februarie și August 15. Deși august este cel mai aglomerat.
5355	În fiecare an, în timpul verii, în această stațiune se desfășoară Festivalul muzicii ușoare de la Mamaia.
5356	În fiecare an marile adunari ale druizilor aveau loc într-una din aceste cetăți.
5357	În fiecare județ și în municipiul București există și funcționează un barou care este persoană juridică de interes public.
5358	În fiecare săptămână, 30 de minute episodul acoperă tehnici de gătit și elementele de bază.
5359	Inființata în 1994, compania Plastsistem este o subsidiara a Grup Teraplast.
5360	Înființat în anul 1968, acest festival reunește interpreți și ansambluri folclorice din trei județe (Maramureș, Bistrița-Năsăud și Suceava) și se desfășoară în Pasul Prislop în luna august.
5361	În film există o parte la final dedicată riderului Globe, Kilian Heuberger.
5362	În final, după o muncă de aproximativ 50 de ani, acesta a reușit să dea lumii un Cod modern ce a intrat în vigoare în 1994.
5363	În final, francezii au pierdut patru care blindate.
5364	În final, în urma voturilor Lorena și George cu doamna Cristina au fost declarați câștigătorii celui de-al doilea sezon.
5365	În final, SMRTV a anunțat că țara nu va participa la concursul din 2009, deși au aplicat pentru participare.
5366	Inflamația acestor două burse (bursită) poate duce la o limitare a mișcărilor.
5367	Înflorește primăvara târziu, în luna mai-iunie.
5368	Influenta doamnă îi încredințează numeroase lucrări de prestigiu, îl introduce în mediul înfloritor al manufacturilor regale.
5369	Influența lui Hermann asupra operei lui Franz Kafka este indubitabilă.
5370	Influența lui Millet se poate vedea în folosirea compoziției în contre-jour și în modul de reprezentare a personajelor pe întinsul nemărginit al câmpiei, profilate pe fundalul cerului.
5371	În forma sa actuală biserica este rezultatul unei extinderi semnificative spre apus a pronaosului completată cu un pridvor la intrare și un turn peste pronaosul nou.
5372	Informațiile analitice sunt, de asemenea, publicate pe site-ul Centrului „Nomos”.
5373	Informațiile se puteau transmite de la un organ la altul.
5374	În fosta Iugoslavie era oficială noțiunea de „națiune musulmană”, de aceea unii bosniaci se declară musulmani ca naționalitate.
5375	În franceză, de exemplu, rematizarea fără scoatere în evidență se face prin plasarea părții respective a propoziției la sfârșitul acesteia (Je vais à la poste demain „Merg la poștă mâine” dacă propoziția este răspuns la întrebarea „Când mergi la poștă?”).
5376	In Francia, invece, a parte rare eccezioni, non è concesso indossare insegne di ordini e medaglie non governative.
5377	Infrastructura tehnică și platforma comună unică a TARGET2 este pusă la dispoziție și operată din punct de vedere tehnic, în numele Eurosistemului, de către Banca d’Italia, Banque de France și Deutsche Bundesbank.
5378	În funcție de procentul celor 3 coloranți se pot obține diverse nuanțe de culori.
5379	În funcție de tipul pielii, acestea se pot trata cu diferite enzime pentru a deveni mai moi.
5380	În fundal se văd parașutele folosite cu care au fost lansate de către RAF proviziile destinate parașutiștilor aliați.
5381	Înfuriați de independența prințului, novgorodienii au distrus cetatea doi ani mai târziu.
5382	În Galicia (Spania) limba portugheză este oficială sub numele de " limba galiciană " și este scrisă, în varianta sa oficială, cu ortografia spaniolă.
5383	În general cei care vor sa ajungă si pe Batian trebuie să înopteze în micul bivuac Howell's Hut (avand capacitatea de 3 persoane) chiar pe vârful Nelion.
5384	În general, comparațiile bazate pe înălțimea „de la bază la vârf” sunt întrucâtva lipsite de substanță.
5385	În general însă, pe frontul de vest a domnit timp de șapte luni un calm straniu.
5386	În general prin „infinitiv” se înțelege prima formă, în timp ce a doua este numită „infinitiv perfect” sau, în lucrări mai vechi, „infinitiv trecut”.
5387	În general sistemul militar american NAVSTAR este foarte precis; totuși, pentru folosirea sa de către alte organizații sau state, de obicei numai pentru scopuri civile (navigație rutieră ș.a.), NAVSTAR pune la dispoziție doar o exactitate redusă.
5388	În general, subgrupurile grupurilor ciclice sunt și ele ciclice.
5389	În general sunt ignorate de asemenea cazurile în care planul trece prin vârful conului, ori unghiul la vârf al conului este de 90 de grade.
5390	Ingeri din Curtea de Arges (6).
5391	În Germania de la bun început a cântat în principal în limba locală, dar și în engleză, engleză americană, franceză.
5392	În Germania este cunoscută ca una dintre cele mai bune romanciere.
5393	Îngrijorați că Bizo avea 38 de ani și era încă burlac, cei doi frați mai mari hotărăsc să-i găsească o nevastă.
5394	In His Own Write a format baza piesei de teatru “The John Lennon Play: In His Own Write”, adaptată de Victor Spinetti și Adrenne Kennedy.
5395	În Hyderabad, Facebook a înregistrat filiala „Facebook India Online Services Pvt Ltd”.
5396	În ianuarie 1736 primii doi generali englezi au fost ridicați la acest rang, contele de Orkney și John Campbell, al 2-lea Duce de Argyll (1678-1743).
5397	În ianuarie 1822 i se confiscă de către autorități manuscrisul povestirii Meșterul Purece, în care era parodiată tagma funcționărimii prusace.
5398	În ianuarie 1943, Divizia I-a a primit un nou comandant, generalul-locotenent Gen Jurech.
5399	În ianuarie 1944, s-a acceptat, însă, trimiterea Regimentului 66 pentru a întări capabilitățile defensive în urma debarcărilor Aliaților la Arawe și Saidor la jumătatea lui decembrie, respectiv începutul lui ianuarie.
5400	În ianuarie 1947, familia Perkins s-a mutat de la Lake County la Madison County.
5401	În ianuarie 1997, a plecat la Tele 7 abc pe postul de realizator de emisiuni și director de programe.
5402	În ianuarie 1999 Undertaker, acum un Monster Heel, fondează un stable de heels numit Ministry of Darkness, susținând că primește ordine de la o "putere superioară".
5403	În iarna anului 1820 - 21, Shelley face cunoștință, la Pisa, cu Emilia Viviani, fiica mai mare a guvernatorului acestui oraș, închisă de tatăl ei într-o mănăstire.
5404	În Iași, două străzi situate în vecinătatea casei în care a locuit Anastasie Bașotă au fost numite Strada Bașotă și Aleea Bașotă.
5405	În imaginea de mai sus este prezentată partitura de început a cântecului.
5406	În imensa bogăție a materialului se regăsesc rezultatele cercetărilor de mulți ale artistului în domeniul perspectivei.
5407	În încercarea de a se salva, a jurat că dacă i se va da șansa, până a doua zi, va scrie cea mai măreață carte scrisă vreodată, care va cinsti mănăstirea și va include toate realizările umanității până la momentul respectiv.
5408	În Închisoare, Isidore Beautrelet dezvăluie un caz de piraterie gogol, adusă în atenția sa de mentorul său Tzaddik.
5409	În India se numea irra, iar in sanscrită i se spunea vajira, cuvânt ce definea tot ceea ce era dur.
5410	În interior este fără elemente de datare, dar are în exterior o inscripție cu anul 1414.
5411	În interior s-a păstrat iconostasul vechi după o mică reconstrucție (poleire, lacunele părți din lemn).
5412	În interiorul bisericii, sub pavimentul din cărămidă de secol XIX, situat aproape de axul longitudinal, s-a descoperit un mormânt din perioada medievală, fără lespede deasupra, care s-a păstrat intact.
5413	În întreaga țară s-au înființat cercuri de tineret și cluburi cu numele „Cireșarii” și s-au organizat numeroase expediții și excursii, cu participanți de vârsta cireșarilor și cu caracter științific, o retrăire a aventurilor acestora.
5414	În Israel există grupuscule de evrei „mesianici” (adică creștini) aparținând unor rituri creștine protestante al căror cult îl practică în limba ebraică, păstrând și unele simboluri și sărbători din iudaism.
5415	În Italia este considerată sex simbol.
5416	În Italia, orașele lombarde fuseseră ridicate de papă împotriva împăratului.
5417	Inițial, acest gen muzical ce a combinat poezia cu o melodie și s-a numit monodie.
5418	Inițial acest proiect era denumit Familia TV, fiind gândit ca un canal de familie.
5419	Inițial autoarea a vrut să o întrebe pe secretara lui Adolf Hitler despre gusturile artistice ale „Führer-ului”.
5420	Inițial, DDR-Oberliga a fost operată pe un program de toamnă-primavară.
5421	Inițial demonstranții au scandat revendicări sociale: „Vrem mâncare și căldură!”, „Vrem banii noștri!”, „Vrem mâncare la copii!”, „Vrem lumină și căldură!”
5422	Inițialele formează cuvântul PaRDes (paradis), care a devenit numele celor patru semnificații, dintre care cea mistică este cea mai importantă.
5423	Initialele MDK vin si de la numele celor 3 personaje care sunt in joc:Max,Dr.
5424	Inițial, jocul a fost anunțat în 2009, ca Thief 4, dar a fost anunțat ulterior în 2013 că jocul va fi un reboot al seriei.
5425	Inițial, opoziția s-a ferit să fie foarte fermă, criticând doar „exercițiul de comunicare” al ministrului de interne, dar, observând reacția populară, i-a cerut acestuia demisia.
5426	Inițial, orașul a prosperat și în anul 1658 se deschide primul colegiu din oraș, acum Școala Generală Nr.1.
5427	Inițial, preotul încearcă să compenseze cu ajutorul unui om care știa să cânte la fluier, dar inițiativa se dovedește nepotrivită și este abandonată.
5428	Inițial, puii sunt orbi și neajutorați, cântărind între 140 și 280 g. Puii pot vedea în aproximativ 10 de zile de la naștere.
5429	Inițial, se credea că 49 dintre pasageri au supraviețuit; însa, s-a dezvăluit mai târziu că un membru al taberei (Ethan Rom) nu provenea de fapt din avionul prăbușit.
5430	Inițial, Tweedy nu a fost de acord cu promovarea primei înregistrări, ea declarând: „Îmi amintesc momentul în care am ascultat « Love Machine » și mă gândeam: «Nu putem lansa prostia asta».
5431	În iulie 1841, Poe a publicat „A Few Words on Secret Writing” Sova, 61 și, realizând interesul față de acest subiect, a scris „Cărăbușul de aur” ca una dintre puținele piese literare care includ cifruri ca parte a poveștii.
5432	În iulie 1957 compania Ashdod a primit drepturile pentru fondarea orasului Ashdod, la 32 km sud de Tel Aviv (în linie aeriană), pe o arie de 4000 hectare.
5433	În iulie 2006 a fost anunțată despărțirea oficială a grupului de Karloff.
5434	În iulie 2011, Lee a fost selectat ca model pentru firma de lenjerie intimă Kiss Republic.
5435	În iunie 1177, Sverre i-a condus pe oamenii săi la Trøndelag unde a fost proclamat rege.
5436	În iunie 1583 ea se îmbolnăvește și sunt voci că ar fi însărcinată cu amantul său.
5437	În iunie 1775, John Tooke Horne a organizat la Londra o colectǎ în beneficiul văduvelor și orfanilor milițienilor americani uciși la Lexington de trupele regelui.
5438	În iunie 1847 ziaristul Edwin Bryant a găsit scrisoarea și a publicat-o, după câteva modificări editoriale, în Illinois Journal, la 16 decembrie 1847.
5439	În iunie 2002 a devenit prim-vicepreședinte al Comisiei parlamentare pentru Finanțe și Bănci.
5440	În iunie 2004, s-a semnat un acord între S.U.A. și Uniunea Europeană cu privire la schimbarea modulației la BOC 1.1 (Binary Offset Carrier 1.1), permițând astfel ambelor sisteme să coexiste.
5441	În iunie 2004 urmează cursul pentru formarea de mediatori organizat de către Curtea Europeană de Arbitraj, CCIRB și Assises des institutions arbitrales méditerranéenes et du Moyen Orient.
5442	În iunie 2007 a candidat la funcția de primar general al municipiului Chișinău din partea PSL, obținînd 0,8% din voturi.
5443	În iunie 2012 a absolvit școala Brentwood.
5444	În iunie Consiliul facultății propune numirea lui Ibrăileanu ca la aceeași catedră; de acum înainte viața lui Ibrăileanu se va împărți între revistă și Universitate.
5445	În Japonia se cultivă de aproximativ 1000 de ani dar a fost naturalizat aici mult înainte.
5446	În județele Brașov și Constanța au fost împușcați câte 4. În jud.
5447	În județul Mureș românii sunt majoritari, în timp ce în județele Covasna și Harghita, etnicii maghiari formează o majoritate de 71,6% și respectiv 82,9%.
5448	În jur de o treime din teritoriul orașului constă în păduri, parcuri, grădini, râuri și lacuri.
5449	În jurisdicția sa au intrat atât teritoriile locuite în sudul Moldovei de către cumani, cât și cele stăpânite de către cavalerii teutoni din Țara Bârsei.
5450	În jurul fântânii, grupul de coloniști a început să-și construiască corturi, căsuțe și hambare.
5451	În jurul orei 18 s-a întâmplat tragedia.
5452	În jurul vulcanului, care a erupt ultima dată în 1979, a fost organizat un parc național cu același nume.
5453	În lac trăiesc 35 de specii de pești.
5454	În lac trăiesc crustaceele Artemia salina, care formează nămol.
5455	În legătură cu această muncă s-au păstrat mai multe creații populare, din care amintim Cântecul cununii, în variante specifice în funcție de sat.
5456	În limba engleză, olandeză și franceză, a doua vocală în hiatus este marcată cu o divizare (sau "tréma").
5457	În limba franceză s-a păstrat expresia "Le mot de Cambronne" (cuvântul lui Cambronne), semnificând un răspuns foarte hotărât și tranșant.
5458	În limba japoneză tatuajul se numește “irezumi”, acest cuvânt însemnând introducerea cernelii sub piele.
5459	În limba română se folosesc mai multe nume: * spovedanie sau spovadă; * confesiune, mărturisire, etc.
5460	În limba ucraineană standard, pronunția lui в (bazat pe dialectul Poltava ) reprezintă un sunet apropiat de atunci când se află la finele unui cuvânt.
5461	În lipsa unui recensământ (primul a fost efectuat în 1924), scăderea demografică este greu de cuantificat.
5462	În localitatea Șcheia se găsește Casa Sturdza-Scheianu, construită în anul 1810, declarată monument istoric cu codul LMI: IS-II-m-B-04253.
5463	În localitate sunt 114 gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 3,08.
5464	În localitate sunt 15 gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 2,67.
5465	În localitate sunt 20 de gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 2,80.
5466	În localitate sunt 20 de gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 3,05.
5467	În localitate sunt 28 de gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 3,29.
5468	În localitate sunt 42 de gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 3,19.
5469	În localitate sunt 49 de gospodării, iar numărul mediu de membri în gospodărie este de 3,16.
5470	În loc să folosească numele mașinilor (Biscayne, Bel Air și Impala), Chevrolet a denumit toate breakurile drept Brookwood.
5471	În locul lor au fost aduși o unitate din cadrul Diviziei a 2-a blindate franceze.
5472	În locul unei conduceri monarhice, precum Sfântul Imperiu Roman, cea mai înaltă poziție în cadrul confederației era ocupată de Karl Theodor von Dalberg, fostul Mare Cancelar, care acum deținea titlul de Prim Prinț (Prince-Primate) al confederației.
5473	În locul unui băț curbat, se utilizează un băț cu plasă la capăt pentru aruncarea, prinderea și menținerea mingii.
5474	În lucrarea sa, aflată în manuscris, "Amintiri - Promoția Unirii, 1918-1919, Liceul din Blaj" povestește cum în septembrie 1914 – începutul primului război mondial - dirigintele lor, profesorul dr.
5475	În lume există numeroase parcuri zoologice care se ocupă cu creșterea condorilor pentru eliberarea ulterioară în arealul natural de supraviețuire.
5476	În luna ianuarie a anului 2009, Tudose și doi dintre steliștii împrumutați la Buzău, Alin Lițu și Eric Bicfalvi, au fost rechemați la Steaua București.
5477	În luna iulie a anului 1993, Jackson și-a făcut debutul în lumea cinematografiei prin intermediul filmului Poetic Justice.
5478	În luna mai 2012, trupa Life on Mars scoate primul single: "Love Life".
5479	În luna mai temperatura era de +38 °C în aer și +65 °C la suprafața solului.
5480	În luna octombrie, NRF publică un număr special dedicat lui.
5481	În luna septembrie 2007, a lansat campania „Dubai Cares” http://www.dubaicares.ae/en pentru a colecta fonduri în scopul educării unui milion de copii din statele sărace.
5482	În lunile iulie, august, septembrie, se instalează o perioadă secetoasă.
5483	În magazine nu se găseau în mod curent carne (pui, porc, vită), ouă, lapte.
5484	În mai 1990 s-au organizat alegeri ale partidelor pentru legislatură și președinție.
5485	În mai 2003, Knessetul a început să elaboreze o constituție oficială pe baza acestor legi.
5486	În Mai 2008, Cook a cerut Sezonul 2 American Idol alaun și TV Guide corespondent Kimberly Caldwell pentru o dată cină, în timp ce pe covorul roșu înainte de spectacol s - a șaptea final de sezon.
5487	În mai 2008 revista „Time” l-a ales pe Randy Pausch printre cei mai influenți 100 de oameni din lume.
5488	În mai 2011, hotelului i s-a refuzat acordarea distincției oficiale de palat pentru care candidase alături de alte treisprezece hoteluri de lux franțuzești.
5489	În mai 2013, Jordin a anunțat prin intermediul Twitter că a ajuns la o înțelegere cu RCA Records în legătură cu lansarea noului album.
5490	În mai, primarul Pragăi, profesorul Josef Pfitzner, a fost spânzurat în public.
5491	În Malaezia habitează 3 specii endemice: Liphistius malayanus, Liphistius murphyorum și Liphistius desultor.
5492	În manga ea este prietenā din copilārie cu Sara.
5493	În Marea Britanie, BBC Radio 1 nu a difuzat inițial cântecul în timpul zilei, deși DJ-ul Pete Tong l-a promovat prin programul Essential Selection, incluzându-l ca parte a deschiderii emisiunii "Essential Seven" de mai multe ori la începutul anului 1996.
5494	În Marea Britanie, piesele de pe formatul original au fost trecute pe SACD, în timp ce în SUA, acestea au rămas tot pe CD.
5495	În Marele Premiu al Portugaliei a câștigat prima sa cursă la MotoGP, după ce au luptat cot la cot cu Valentino Rossi și cu Dani Pedrosa, care Rossi a terminat al treilea și al Pedrosa al doilea.
5496	În mare parte populația se compunea din mici proprietari de pământuri aflate în jurul cetătii.
5497	În martie 2012, compania a intrat în insolvență.
5498	În medie, are 39 cm și 7 kilograme în cazul celui sârmos.
5499	În mediul urban locuiesc 167.772 de persoane (81.487 de bărbați și 86.285 de femei), reprezentând 40,66% din populația județului, iar în mediul rural 59,34% din populație, adică 244.854 de persoane (121.699 de bărbați și 123.155 de femei).
5500	In memoria di Elena.
5501	În memoria sa, Liceul de Arte Plastice din Brașov a primit numele său.
5502	În memoria sa și a tatălui său, două străzi din Bucuresti sunt numite după numele lor.
5503	În Mexic, el este denumit Intervención Norteamericana en México (Intervenția nord-americană în Mexic), Invasión Estadounidense de México (Invazia americană a mexicului), și Guerra del 47 (Războiul din '47 ).
5504	În mijlocul palmelor a apărut un semn roșu, cam de mărimea unei monede, însoțit de o durere acută în mijlocul acestui semn rosu.
5505	În mijlocul pieței se află Columna lui Alexandru.
5506	În mitologia nordică Loki este fiul gigantului Farbauti și al gigantei Laufey.
5507	În mod alternativ, Sinope ar putea să nu provină din coliziune și să fi fost capturat în mod independent.
5508	În modernizarea noului cinematograf RADEF și Primăria Cluj-Napoca au investit aproximativ un milion de euro.
5509	În mod evident, ca orice mare artist plastic, a ajuns să-și apropie publicul și din acest an el a fost urmărit cu mare admirație și atenție.
5510	În mod normal, neutronii se ciocnesc cu și sunt absorbiți de către alte nuclee din vecinătate înainte ca dezintegrarea lor să se realizeze.
5511	În mod oficial, din 1486, când Johann Cicero a venit la putere, palatul din Berlin-Cölln a devenit reședința permanentă a electorilor Brandenburgului, membri ai dinastiei Hohenzollern.
5512	În mod particular, tranziția unui radical liber al DPPH dintr-o stare paramagnetică intr-o stare antiferomagnetică la 0.3k.
5513	În mod special RUMCEROD a evidențiat că era obligat să ia toate măsurile necesare pentru a salvgarda interesele cetățenilor ruși.
5514	În mod tipic, ei ajung treptat la a trăi integral ca membri ai genului lor psihologic, prin efectuarea treptată a mai multor schimbări.
5515	În modul offline (pentru cei care nu au acces continuu la Internet) aplicația accesează baza de date, de circa 500 MB, stocată pe cardul SD.
5516	În momentul de față Intel nu mai produce astfel de microcontrolere, insa mari producători cum ar fi Atmel sau Infineon continuă crearea acestor dispozitive.
5517	În momentul în care Septime aprinde un chibrit pentru a flamba desertul are loc o explozie, iar președintele dispare.
5518	Înmormântarea Înmormântarea ar trebui să se facă cât mai curând posibil după ce s-a pronunțat decesul.
5519	Înmormântarea sa a pricinuit un protest al enoriașilor Bisericii „Sf.
5520	Înmormântat în Cimitirul Central Orășenesc din Chișinău (strada Armenească).
5521	În multe cazuri au existat instrucțiuni suplimentare pentru a „distruge” telegramele după ce erau citite.
5522	În multe cazuri se produce desprinderea protezei necesitând îndepărtarea chirurgicală a acesteia.
5523	În multe icoane creștine Sf.
5524	În multiple rânduri ea a comentat concursul Eurovision pentru publicul rus, iar în alte ocazii a anunțat punctajul acordat de Rusia participanților.
5525	În muzeul permanent se efectuează excursii.
5526	În nawahi se află satele, care sunt cele mai mici unități administrative.
5527	În negocierile cu reprezentanții lui Maniu, Aliații, la cererea lui Stalin, puseseră condiția ca și comuniștii să fie implicați într-un eventual nou guvern.
5528	În noaptea de 17 spre 18 februarie 1888, în urma unui incendiu devastator, clădirea Teatrului de la Copou este distrusă.
5529	În noaptea de 21/22 decembrie 1989 a comandat personal acțiunile militare de reprimare a protestelor din zona Piața Universității - Hotel Intercontinental.
5530	În noaptea de 26/27 iunie 1940, Guvernul sovietic a somat Guvernul României să parăsească urgent cele două ținuturi care urmau să intre în componența Uniunii Sovietice.
5531	În noaptea de 31 octombrie/01 noiembrie 1918, trupele regulate din Viena s-au descompus, austriecii încercând înjghebarea unor trupe de mercenari intitulate „Volkswehr”.
5532	În noiembrie 1918 Profesorul Mândrescu a cerut italienilor ca Legiunea Română să fie lăsată să plece în uniformă militară și cu armamentul din dotare.
5533	În Nord, alegerile erau ca un concurs sportiv, datorită atitudinii pașnice a concurenților.
5534	În nord, sezonul ploios ține de la mijlocul lui aprilie până la mijlocul lui octombrie.
5535	În o 1/6 din kibuțuri pensia depaseste 4,360 sekeli.
5536	În octombrie 1998, o expediție cu caiacul sponsorizată de National Geographic Society a încercat să navigheze prin canion.
5537	În octombrie 2001 site-ul MSN a fost modificat în așa fel încât să trimită o versiune puțin modificată în funcție de browser, cu același conținut.
5538	În octombrie 2008 trupa a câștigat patru premii, inclusiv, Best International Artist și Song of the year la Los Premios MTV Latinoamérica (MTV Video Music Awards Latin America) din Mexic.
5539	În octombrie 2009, Ratliff s-a întâlnit cu Riker Lynch și cu restul familiei sale la un studio de dans în California, unde el locuia.
5540	În octombrie 2010 trupa a lansat un album în limba rusă, numit „Beloe Vino/Krasnoe Vino” (din rusă – „Vin alb/Vin roșu”).
5541	În octombrie 2014, filmul a fost anunțat ca un special de Crăciun cu Bill Murray în rolul principal și cu Sofia Coppola ca regizor și scenarist.
5542	În octombrie, generalul Friedrich Köchling a fost numit la comanda sectorului defensivi al orașului Aachen.
5543	În octombrie mai persistă zile calde cu toate că în timpul nopții pot fi uneori înghețuri.
5544	În opinia altor economiști, însă, chiar și predicția marxistă a prăbușirii capitalismului pp.
5545	În opinia Bertei Brainina, Marie este o eroină imaterială, venită parcă din lumea visurilor, Berta Brainina, C. Fedin, 1953, p. 197. un personaj tânăr, sănătos și energic care de fiecare dată supraviețuiește morții în mod miraculos.
5546	În opinia unor critici, Kurt Wann și markgraful von Schönau sunt însă personaje implauzibile, părând mai degrabă construcții literare ideologice decât oameni reali, opinie pe care o împărtășesc parțial chiar și unii critici sovietici (de ex.
5547	Inopsis este un gen de insecte lepidoptere din familia Arctiidae.
5548	În orașele din vest domnea legea pistolului.
5549	În oraș există 13 biserici ortodoxe, din care una pe stil vechi.
5550	În oraș există 2 sisteme de aprovizionare cu apă.
5551	În oraș se pot întâlni aproape peste tot filiale nordamericane.
5552	În orașul Băicoi există lăcașe de cult ortodox.
5553	În orașul Petrovac na Moru locuiesc 1198 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 40,5 de ani (38,3 la bărbați și 42,4 la femei).
5554	În orice caz, pierderile, atât ale II.
5555	Înotătoarea dorsală deplasată spre coadă, deasupra înotătoarei anale, dând astfel corpului forma de săgeată.
5556	Înotătoarea dorsala lungă sau scurtă cu 7-30 raze ramificate, fără sau cu un spin osos care poate fi denticulat posterior.
5557	Înotătoarele pectorale nu ajung până la baza înotătoarelor ventrale.
5558	În Palestina, s-a remarcat prin activitatea sa în cadrul organizației clandestine de autoapărare Hagana.
5559	În paralel, a predat și la școala Honterus.
5560	În paralel cu acest sinod, Ioan al Antiohiei a convocat un sinod propriu.
5561	În paralel cu studiul chitarei elaborează primele compoziții, iar in 1982 își alcătueste primul cvartet de jazz rock, care îi mai are în componență pe: Sorin Raicovescu (claviaturi), Dragoș Docan (chitară bas) și Eugen Nichiteanu ( baterie ).
5562	În parlament, a fost membru al Comisiei pentru agricultură și industrie alimentară până în noiembrie 2014.
5563	În partea de sud, relieful se prezintă sub forma unui platou înalt, Haut Pas, iar partea nordică, Bas Pas, este o regiune joasă și nisipoasă.
5564	În partea de sud-vest a parcului de jos se întinde o pitorească poiană, unde se află specii interesante de plante.
5565	În partea de vest, la intrarea în parc, se desfășoară un platou care, la o anumită distanță de intrare, trece într-o pantă cu expoziție estică, care coboară până la râuleț și la lac sub unghi mic.
5566	În partea din spate a palatului, fortificațiile medievale par a fi neatinse de timp (ilustrația 4).
5567	În partea dreaptă a intrării e pictat Diavolul stând pe butuc într-un cadru în formă de semicerc.
5568	În partea dreaptă, un polițist înarmat cu un bici prezintă o ordonanță ministerială.
5569	În partea nordică a Balcanilor, a existat și o lungă tradiție a incinerării și înmormântării în morminte puțin adânci, în timp ce în părțile sudice, cei decedați erau depuși tumulii de piatră sau pământ (numiți "gromile").
5570	În partea sud - vestică și nord- vestică zidurile erau flancate de două turnuri masive.
5571	În pasul (138), dispozitivul (125) este gata de transfera date și de a finisa comenzile prin cereri de servicii (Service Request).
5572	În pasul al doilea o anumită cantitate de căldură Q este preluată de la rezervor și transformată în lucru mecanic.
5573	În patru ani ei au făcut un alt film de comedie — Cele șapte mirese ale lui Efreitor Zbruev care s-a transformat într-unul din succesele comerciale ale anului 1971 (locul 11 cu 31,2 milioane de spectatori).
5574	În perimetrul satului s-au găsit atât morminte din epoca romană, cât și fosile de dinozauri.
5575	În perioada 1901-1916 N. Donici era șeful misiunii astronomice a Academiei de Științe din St.
5576	În perioada 1907-1908 a avut loc o renovare completă.
5577	În perioada 1935 - 1943, este redactor al periodicului La Publicidad.
5578	În perioada 1936–1938, Duiliu Sfințescu a fost administratorul Condicii de grade, prin care era administrată conferirea gradelor legionare.
5579	În perioada 1972-1975 studiază și devine absolventă la prestigioasa Accademia di Belle Arti din Roma.
5580	În perioada 1974 - 1991, Limonov a trăit în afara Rusiei.
5581	În perioada 1985-89 și-a continuat studiile ca bursieră DAAD la Staatliche Hochschule für Musik din Freiburg/Breisgau, printr-o specializare postuniversitară în compoziție - cu Klaus Huber, și dirijat - cu Francis Travis și Peter Babberkof.
5582	În perioada 23 ianuarie 1958 - 15 aprilie 1970, Alexandru Diordiță a îndeplinit funcția de președinte al Sovietului de Miniștri al RSS Moldovenești, fiind simultan și ministru al afacerilor externe.
5583	În perioada 28 octombrie 1939 - 3 iunie 1940, generalul de corp de armată Constantin Ilasievici a condus Armata a IV-a.
5584	În perioada 31 iulie - 2 august, 2009, el a interpretat rolul lui Nathan Detroit în trei reprezentații ale muzicalului Guys and Dolls la Hollywood Bowl.
5585	În perioada anilor 1956 1965 se ofereau studii medii, opt clase; din 1965 studii complete; din 2005 școala activiază ca liceul teoretic „Alexandru cel Bun”.
5586	În perioadă antică, întreg Caucazul a fost supus Romei.
5587	În perioada bakuvană a vieții sale, "Koba" sau viitorul Stalin era cunoscut prin jafurile și activitatea sa de răpitor între capitaliștii din acest oraș fiind ținta principală a regimului țarist.
5588	În perioada cât a fost arestat, Mânăstirea Copăceni a fost demolată în întregime de preoții de stil nou din comună, iar toată agoniseala arhiereului Evloghie și a celorlalți călugări din obște a fost confiscată.
5589	În perioada de zece ani de la moartea lui Turanshah, Egiptul și Siria era într-o instabilitate politică, datorită concurenței dintre facțiuni pentru control.
5590	În perioada imediat după încheierea războiului, Columbia a trimis produse Nestle (cafea, mâncare pentru copii, etc.) și cărbuni pentru încălzirea locuințelor în întreaga Europă.
5591	În perioada împerecherii dobândește o culoare roșiatică pe gât (în limba engleză fiind numit Red-throated Diver).
5592	În perioada în care guvernul a obținut teritoriile, parcului acestea aveau o populație grupată în sate de fermieri și pescari.
5593	În perioada interbelică, între anii 1924-1925, apar șapte numere din „Revista română” – publicație lunară de studii, informații și cercetări.
5594	În perioada iunie–decembrie 2004 a deținut funcția de consilier în cadrul Consiliului Local al municipiului Cluj-Napoca.
5595	În perioada medievală ucenicul depindea de un meșter, de obicei, pentru un termen fix de șapte ani.
5596	În perioada păstoririi sale, a militat pentru dezvoltarea învățământului primar și a școlilor confesionale.
5597	În perioada păstoririi sale la Kirovohrad, au fost construite mai mult de 35 biserici și alte câteva zeci au fost restaurate, în special, cele aflate în centrul regional.
5598	În perioada postbelică în sat activa o brigadă a conhozului „Steagul Roșu” (cu sediul în Frasin), funcționau o școală de 8 ani, punct medical, club cu instalație pentru cinema, bibliotecă, creșă, magazin mixt de mărfuri industriale și alimentare.
5599	În perioada respectivă treceau prin portul Yaffa circa 4000 de pelerini pe an, majoritatea creștini, dar și unii evrei.
5600	În perioada șederii sale la Buzău a fost redactor la revista „Carnetul literar”, în perioada 1931 - 1934 și la ziarul „Gând nou”, între anii 1933 - 1934.
5601	În perioadele de început ale ceramnicii, decorul pictat era realizat în registre suprapuse pe anumite zone sau întreaga suprafață a vasului și reprezentau motive geometrice, florale, zoomorfe și antropomorfe, cu personaje inspirate din mitologie.
5602	În piața din centrul orașului, care de atunci se va numi „ Piața Unirii ”, armata a fost primită de oficialitățile locale și de reprezentanți ai minorităților.
5603	În Piața Prefecturii, peste 100 000 de oameni, care se călcau efectiv pe picioare, "inundaseră" străzile din centru, majoritatea nu auzeau nimic din ce se vorbea de la balcon, era un circ tipic balcano-oltenesc.
5604	În planul original al lui von Manstein, în conformitate cu propunerile lui Guderian, trebuiau efectuate atacuri secundare în sud-est, la extremitatea Liniei Maginot, pentru inducerea în eroare a francezilor.
5605	În plus, 14.000 de cetățeni germani și italieni, care au fost evaluați ca reprezentând riscuri de securitate au fost și ei internați.
5606	În plus, au descoperit că băutura este mai gustoasă servită fierbinte.
5607	În plus ei mai mai aveau un conac la țară, Eastwell Park, o mare moșie de 2.500 de acri în apropiere de Ashford în Kent, unde Ducele paricipa la partide de tragere.
5608	În plus, ei sunt invidioși pe faptul că „monstrul” a fost prins de ageamiul Corneliu, care se laudă tuturor celor din autobuz cu reușita sa pescărească.
5609	În plus față de I Love Lucy, Daniels a mai regizat episoade din seriale ca Where's Raymond?, Gunsmoke, Fame, Alice sau Hogan's Heroes.
5610	În plus față de nemurire, ei sunt imuni la toate bolile și pot să se vindece de răni care în mod normal ar omorî un om.
5611	În plus față de organizarea industriei și comerțului pentru formarea armatei din Anzi, San Martin a promovat educația patriotică în școli, Mendoza a fondat prima bibliotecă și cu condiția măsuri de îmbunătățire a urbanizării.
5612	În plus față de Turbo Pascal, Free Pascal suportă supraîncărcarea de funcții în lucrul cu obiecte.
5613	În plus, flota otomană era condusă în mod unitar de Kaptan Pasha.
5614	În plus, pasajul permite locuitorilor orașului o legătură pietonală și velo între piața Karel Quitmannplein, situată la nord de linii, și piața Heldenplein, situată la sud de linii.
5615	În plus, pe lângă cele 206 de orașe-târguri, sunt multe alte localități care întrunesc cerințele stabilite prin legea cehă pentru a li se acorda în viitor statutul de městys.
5616	În plus, pentru a menaja sensibilitățile maghiare, două dintre victimele luptelor din film au fost unguri.
5617	În plus s-au mai executat două casete în scopul dezvelirii substrucțiilor.
5618	În plus, trebuia pregătită și retragerea ramelor RIB/RIO.
5619	În plus, Uniunea Sovietică dădea directive partidelor comuniste din întreaga lume să se organizeze și să recruteze celebrele Brigăzi Internaționale.
5620	În plus, un sistem de referință are abilitatea de a determina măsurătorile evenimentelor în timp, folosind un 'ceas' (orice dispozitiv de referință cu periodicitate uniformă).
5621	În pofida faptului că a primit recenzii mixte de la critici, filmul s-a dovedit a fi foarte popular și a stat trei săptămâni pe poziția Nr.
5622	În pofida numeroaselor convertiri relatate de Faptele Apostolilor sau de scrisorile pauline această formulare nu mai este menționată.
5623	În porțelanul clasic dur, raportul caolin, feldspat și cuarț sunt în proporție de 50/25/25, pe când la cel moale este de ca.
5624	În povestirea „First Contact” este elaborat un protocol avansat pentru a preveni ca extratereștrii să urmărească până acasă pe pământeni sau să prevină distrugerea acestora (ori invers).
5625	În practică, fiecare metodă trebuie să efectueze evaluări suplimentare pentru a calcula eroarea; aceasta tinde să elimine o parte din avantajele metodei gaussiene pure, și motivează folosirea metodei hibride Gauss–Kronrod.
5626	În prezent 1&1 România are peste 100 de angajați.
5627	În prezența bancherului lui Grünlich, malițiosul Kesselmeyer, Jean aruncă o privire în evidențele contabile ale ginerelui său.
5628	În prezent, apar noi dezvoltări cu o frecvență crescută.
5629	În prezent biserica este într-o stare foarte avansată de degradare, pozele vorbind de la sine.
5630	În prezent conduce teze de doctorat la această instituție.
5631	În prezent deține o galerie de artă.
5632	În prezent, ea are o lungime de 1222 km.
5633	În prezent este profesor consultant la Facultatea de Limbi și Literaturi Străine din cadrul Universității din București (șef catedră Limbi Clasice: 1992 1996 ).
5634	În prezent în Borșa există 3 hoteluri care au aparținut OJT Maramureș și care sunt lăsate în paragină.
5635	În prezent, în Panoptikum sunt expuse figuri istorice, cu costumația vremii respective, sau figuri ale unor personalități contemporane.
5636	În prezent, în România, activitatea de medicină legală se desfășoară în conformitate cu prevederile Legii nr.
5637	În prezent, Ion Ustian este cadru universitar la Catedra de Economie Politică și Doctrine Economice din cadrul Academiei de Studii Economice a Moldovei, unde predă cursul despre evoluția ideilor economice.
5638	În prezent, Lil' Kim plănuiește să își lanseze filmul autobiografic Vintage despre care se spune că va apărea pe marile ecrane la sfârșitul lui 2009.
5639	În prezent Madhukar continuă învățămintele maeștrilor Ramana Maharshi și H.W.L.Poonja, prin aceea că la întâlnirile publice îi încurajează pe oameni să caute consecvent răspunsul la întrebarea: „Cine sunt eu?“
5640	În prezent, orașul are 9.122 locuitori.
5641	În prezent s-a micșorat numărul de tractoare, autocamioane și combine.
5642	În prezent se află într-o stare avansată de degradare, din anii '80 nemaifiind funcțională.
5643	În prezent se mai construiesc încă trei asemenea blocuri, aflate în stadiul de execuție a finisajelor interioare, urmând ca în 2014 să fie date în folosință.
5644	In prezent, sotul lui Brie Bella, talentatul wrestler Daniel Bryan s-a retras, si urmeaza ca si Brie s-o faca.
5645	În prezent, toate aceste piese sunt decapitate, urmare a distrugerii romane.
5646	În prezent, trăiește în București.
5647	În prima faza se sfarâma bulgarii de pamânt (masa coeziva a solului) în particule separate.
5648	În prima jumătate a anului 1917, Divizia 15 Infanterie s-a reorganizat în spatele frontului.
5649	În prima scrisoare către Tacitus, nepotul lui Pliniu a sugerat că moartea unchiului său s-a datorat reacției plămânilor săi slabi la un nor de gaz otrăvitor, sulfuros, care s-a aflat deasupra grupului.
5650	În primăvara anului 1944 armatele sovietice forțau Nistrul.
5651	În primăvara anului 878, el a chemat toate forțele saxone de vest și au mărșăluit la Edington, unde s-a întâlnit cu danezii, conduși de Guthrum în luptă.
5652	În primăvara lui 1462, sultanul, în fruntea unei armate uriașe, circa 100-120.000 de oameni (a doua ca mărime după aceea care cucerise Constantinopolul) plus 175 de nave de război al căror scop era acela de a cuceri Chilia, se va îndrepta spre Dunăre.
5653	În primele două cazuri, obiectivul este de a vedea fără a fi văzut; binoclurile sunt, prin urmare, echipate cu parasolare pentru evitarea reflexiilor pe lentilele exterioare, aceste reflexii ar putea trăda observatorul.
5654	În primele patru luni de activitate, Sasha a jucat deja în 70 de filme pentru adulți.
5655	În primii ani de independență ai Mexicului, în Texasul Mexican (pe atunci parte din statul Coahuila y Tejas ) s-au stabilit numeroși imigranți americani, încurajați de guvernul mexican.
5656	"În primul grup de gânditori Mu'tazili au fost Mabad al-Juhni (d. 702 d.C.), al-Ju'd ibn Drhim (d. 721), Ghaylan din Damasc (d. 743) și Jahm ibn Safwan (d. 745)."
5657	În primul rând trebuie invocată simpatia ambelor state față de Stalin și regimul promovat de acesta.
5658	În Primul Război Mondial la comanda unei companii a fost grav rănit de un șrapnel.
5659	În primul șematism diecezan publicat la Gherla în 1867 se arată la sfârșit că se află 525 parohii și 272 filii, împreună 797 comunități bisericești.
5660	În primul stadiu al Războiului Caucazului a coincis cu războiul ruso-persandin 1826 – 1828 și cu cel ruso-turc din 1828 – 1829), în timpul căruia forțele militare ruse au întreprins acțiuni militare cu efective limitate împotriva triburilor din Caucaz.
5661	În procesele de conjugare și de derivare se observă multe alternanțe între sunete.
5662	În programul campionatelor mondiale se înoată și în probele de 50 m și ștafeta de 4x50 m mixt.
5663	În raion, există o unitate de aviație (la Tuzla ) și două pichete de grăniceri (la Băile Burnas și Șagani ).
5664	În rândurile ei se aflau refugiați armeni otomani, foști prizonieri de război, armeni din Egipt, America sau Europa.
5665	În raport cu substanțele colorate care se găsesc în nectar și care sunt pigmenți vegetali-caroten, clorofilă, xantofilă- culoarea mierii diferă de la incolor până la neagră.
5666	În răspunsul Bisericii Ortodoxe Române se arată că reîntregirea și religioasă a Neamului și Bisericii este un vis de veacuri, se salută hotărârea sinodului de la Cluj, dar se așteaptă și răspunsul preoților și credincioșilor uniți la această hotărâre.
5667	În Războiul de o Sută de Ani Carol și-a pierdut tatăl și mulți din cei mai buni cavaleri ai lui în Bătălia de la Crécy din august 1346, Carol însuși fiind rănit în bătălie.
5668	În realitate, această idee, nu a putut fi demonstrată întrucât de-a lungul secolelor descoperim cum tradiția culturii latine s-a păstrat atât la curțile regale, cât și în școlile episcopale sau mediul monastic.
5669	În realitatea ea are un rol eficace pentru armată deoarece grație acestei uniuni s-a putut mobiliza și organiza populația împotriva grupărilor politice.
5670	În realitate, coroana cehă s-a apreciat puternic în raport cu euro de la apariția monedei unice europene.
5671	În realitate, numărul lor este mult mai mic, în jur de 300.000, deoarece fiecărei femei îi este permis să aibă doar un copil.
5672	În realitate, SUA au sprijinit cu toate forțele de care dispuneau Irakul, pentru ca acesta să nu piardă războiul cu Iranul.
5673	În realitate, titlul de master pe care a refuzat să-l cumpere nu reprezenta un merit academic ci era o diplomă oferită tuturor celor care supraviețuiseră trei ani după terminarea facultății, și care erau rugați să doneze cinci dolari pentru ea.
5674	Înregistrarea pe site este opțională și deschisă publicului, indiferent de fundalul lingvistic sau competența într-o a două limbă.
5675	Înregistrat pe parcursul a 129 de zile începând cu decembrie 1966, Sgt.
5676	Înregistrează, de asemenea, alături de Talisman cele mai frumoase cântece de pe albumele care au înnebunit o mulțime de fani: „Pentru Ea”, „Talisman 100% Live”, „Balade”.
5677	Înregistrează substituirile care îl privesc pe Libero.
5678	În regiunea capului și mai ales pe față și pe bot au vibrize bine dezvoltate.
5679	În relatarea crimei, Montresor notează: „O jignire nu e răzbunată dacă osânda îl lovește pe cel ce se răzbună.
5680	În replică, Londra trimite trupe pentru a restabili ordinea în colonii.
5681	În rest accesul se poate realiza pe drumuri forestiere.
5682	In rezervație se poate după perceperea unei taxe intra în anumite zone cu mașina.
5683	În rolurile principale joacă actorii Bob Ball, Frankie Ray, Gloria Victor, Dolores Reed.
5684	În rolurile principale joacă actorii John Loder, Anna Lee, Francis L. Sullivan.
5685	În rolurile principale joacă actorii Mari Blanchard, Jack Kelly și Albert Dekker.
5686	În rolurile principale joacă actorii Virginia Bruce, John Barrymore, John Howard, Charlie Ruggles.
5687	În România a călătorit la Cluj („localitate cu totul latină” precizează ea), „până la fruntariile Transilvaniei”.
5688	În România a fost semnalată în sudui Olteniei, în câmpia Dunării și în Dobrogea.
5689	În România se găsește în toată țara, exceptând Moldova; predomină în Delta Dunării și în complexul Razelm.
5690	În rulotă sau în automobilul locuibil este permisă înnoptarea la marginea drumurilor doar în cazuri inevitabile și doar în refugii.
5691	În Rusia se află câteva dintre cele mai mari râuri din lume, ca lungime și/sau ca debit din lume.
5692	Însă aceasta își pierduse bunicul, bunica și fratele mai mic în atacul cu bombă, iar acum nu mai voia să se alăture familiei regale.
5693	Însă acum amândoi o iubesc pe Helena, în timp ce aceasta crede că amândoi sunt falși.
5694	Însǎ comercializarea bronzului și dorința de dominație și control asupra resurselor va duce la primele rǎzboaie.
5695	Însă el se va întoarce curând la Izmir, pentru a-și continua serviciul militar.
5696	Însă este posibil să fi revenit la vechiul nume în perioada Interbelică.
5697	Însă, evident că povestea se complică, atunci când în peisaj apare o femeie, căci Sean face greșeala de a se îndrăgosti de iubita altcuiva.
5698	Însă Fred trebuie să dejoace planul malefic al misteriosului răufăcător Gâsca Verde pentru o rachetă distructivă fără ca soția și prietenii săi să știe.
5699	În saga lui Ender există două forme principale de guvernare.
5700	Însă la 17 februarie 2012 Wulff a fost nevoit să demisioneze, din cauza bănuielilor concrete ale procuraturii din Saxonia Inferioară că ar fi primit și dat avantaje ilegale - în perioada cât a fost prim-ministru al landului.
5701	Însă mecanismul propus de Darwin, selecția naturală este mai greu acceptat.
5702	Însă nu întotdeauna prezicerile ei s-au adeverit, astfel contrar prezicerilor ei, Finala Campionatului Mondial de Fotbal 1966 a fost câștigată de echipa Angliei, sau perechea germană de patinaj a câștigat medalia de aur în anul 1964.
5703	Însă procedeul Kodachrome realizat prin 1915 este primul sistem substractiv care a avut succes.
5704	În săptămâna următoare, Rada s-a autoproclamat istituția supremă a puterii în Ucraine.
5705	Însă, scena house creștea, ajutată de suportul lui Ron Hardy, deejay-ul de la clubul de noapte Music Box, alături de deejay precum Farley Jackmaster Funk al cărui show radio „Hot Mix 5” de pe WBMX a doborât multe recorduri.
5706	Însă se consideră în general că a folosi doar „eros” pentru a vorbi despre iubirea creștină poate fi derutant pentru cititorul neavizat.
5707	Însă tânara este în același timp fascinată și repulsată de acesta, ea încă simțind răceala dinăuntrul vrăjitorului, dar acceptă să îl acompanieze în timpul cinei la castel.
5708	În satul Cașin sunt trei biserici cu o vechime de peste două sute de ani.
5709	În satul Dobra Sela locuiesc 126 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 40,6 de ani (41,1 la bărbați și 40,1 la femei).
5710	În satul Gornje Selo locuiesc 31 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 46,1 de ani (47,8 la bărbați și 44,2 la femei).
5711	În satul Gostilje Martinićko locuiesc 37 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 54,6 de ani (49,1 la bărbați și 58,9 la femei).
5712	În satul Kurilo locuiesc 85 de persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 39,1 de ani (37,4 la bărbați și 40,6 la femei).
5713	În satul Lalevići locuiesc 107 persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 37,1 de ani (35,9 la bărbați și 38,1 la femei).
5714	În satul Orah locuiesc 105 persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 41,5 de ani (40,5 la bărbați și 42,5 la femei).
5715	În satul Parcani au fost înregistrate 282 de gospodării casnice la recensământul din anul 2004.
5716	În satul Puhăceni au fost înregistrate 1189 de gospodării casnice la recensământul din anul 2004, pe când în 2010 numărul acestora a crescut până la 1391.
5717	În satul Stanišići locuiesc 5 persoane adulte, iar vârsta medie a populației este de 60,5 de ani (49,0 la bărbați și 68,2 la femei).
5718	În satul Zăicani au fost înregistrate 1239 de gospodării casnice la recensămîntul din anul 2004, iar mărimea medie a unei gospodării era de 2.5 persoane.
5719	În schimb accelerația este o mărime accesorie, deoarece valoarea acesteia la un moment nu influențează direct evoluția corpului punctiform.
5720	În schimb, adversarul primește un număr de puncte egal cu valoarea faultului.
5721	În schimb, alegerea lor trebuie validată de papă, în timp ce patriarhii cer comuniunea cu episcopul Romei.
5722	În schimb, Blade Force a înaintat spre Sidi Nsir pentru a trece prin Pasul Chouigui, la nord de Terbourba.
5723	În schimb cea de-a treia soție a tatălui său, Catherine de Lorraine-Aumont, doar cu trei ani mai mare decât ea, a fost de o răutate demonstrată față de ea și frații săi vitregi.
5724	În schimb, cel mai jos punct este chiar nivelul mării, aflat în râul Potomac.
5725	În schimb, masa relativistă a fiecărui atom și particulă subatomică crește ea însăși.
5726	În schimbul anulării alegerilor din Moldova, Napoleon al III-lea accepta varianta unei uniri parțiale a Principatelor, acestea urmând a avea doi domni, două guverne, două Adunări Legislative (parlamente).
5727	În scopul de a lega puternic Pomerania de Polonia, Boleslav a organizat o misiune de a creștiniza teritoriul nou dobândit.
5728	Inscripția de pe soclu: „Ernesto Teodoro Moneta, garibaldian, gânditor, jurnalist, apostol al păcii între oamenii liberi”.
5729	Inscripții: Biserica domnească din Ocnele Mari, Vâlcea, în BCMI, V, 1912, p. 132. Casa familiei Drăghiceanu din Târgoviște Biserica din Corbii Mari (Vlașca),în BCMI, VI, 1913, p. 74 -77.
5730	Inscripțiile găsite în alte locuri sunt considerate a fi în proto-germanică.
5731	În scurtă vreme și EDES și-a format o aripă militară EOEA (Grupurile Naționale ale Partizanilor Greci), care s-a proclamat în favoarea monarhiei.
5732	În scurt timp, Lalonde este cucerită de posedați, care pornesc în spațiu și se răspândesc prin Confederație.
5733	În seara nunții, mireasa a fugit și s-a aruncat în acest lac, trupul ei neînsuflețit nefiind găsit nici în ziua de astăzi.
5734	În seara precedentă, mai precis între orele 19-21, doamna Rizescu se afla în vizită la o prietenă.
5735	În secolele al XVIII-lea și al XIX-lea, Tasso este prezentat de diverși literați ca figură simbolică a tragediei geniului neînțeles.
5736	În secolul 19 Småland se caracteriza prin sărăcie, un număr important dintre locuitori emigrând în Statele Unite ale Americii.
5737	În secolul al X-lea, orașul se numea Nemesos.
5738	În secolul al XV-lea avea o populație de origină etnică mixtă.
5739	În secolului al XX-lea, de la castelul lui în partea de nord a Toscanei, Vittorio își scrie tragica poveste de viață.
5740	În secolul XIX apare menționat un obicei legat de stăpânirea pământului: La Bordei Verde – se venea cu carul încărcat cu copiii de la șase ani în sus.
5741	În secolul XIX grădina Palatului Krasiński a for reamenajată de către Franciszek Szanior.
5742	În ședința Consiliului de Cabinet din 8 octombrie 1940, generalul Antonescu a cerut scoaterea cimitirelor evreiești din București și găsirea altor locuri de cimitir la o distanță de 100 km.
5743	În septembrie 1846, el a vândut ziarul lui Robert Woods din cauza lipsei de profitabilitate a activității.
5744	În septembrie 1970, Wonder s-a căsătorit cu Syreeta Wright, secretară formală și compozitoare la Motown.
5745	În Septembrie 2015 rețeaua consta în 19 magazine proprii operate sub numele Optiplaza, 14 magazine sub numele Plusoptic și 6 magazine sub numele Optica Express.
5746	În seria Shippuden el se întoarce în Konoha dupa o absență de doi ani și jumătate.
5747	În SE se află bazinele fluviilor Limpopo și Save.
5748	În sezonul 1971-1972 echipa a revenit în liga secundă, după ce a acumulat 70 de puncte, ocupând prima poziție.
5749	În sezonul 2006/2007 a cântat la Royal Opera House din Londra, Don José în Carmen de Bizet.
5750	În sezonul 2007-2008, Hadnagy a fost golgheterul diviziei secunde, reușind să promoveze cu formația brașoveană în prima divizie.
5751	În sezonul următor s-a transferat la echipa Italia Thunder.
5752	În sfârșit catedrala posedă un turn-lanternou cu trei etaje de ferestre, deasupra unui enorm bulb.
5753	Insigna Diviziei a 79-a blindate Tancurii amfibii DD (Double Drive) imediat după debarcarea pe plaja Omaha Tanc Sherman curățător de mine.
5754	În Sineasca, familia Georgeștilor ridica o Capelă, cât o biserică în toată legea.
5755	În sistemul numeric babilonian, cifrele scrise pe coloana din stânga reprezentau valori mult mai mari decât în sistemul numeric zecimal.
5756	În Spania deja în iunie începuseră pregătirile pentru a trimite o forță militară în Flandra.
5757	În Spania se consideră comună pronunția castiliană conform standardului național, iar folosirea laísmo (o tendință de a pune un pronume de complement direct la în locul celui de complement indirect le) este dezaprobată.
5758	În spațiu, asteroidul 853 Nansenia este denumit după el, Lutz D. Schmadel.
5759	Inspirat de calculul lambda, interpreter pentru limbajul de programare Lisp face uz de o structură de date numită mediu în felul că valoarea parametrilor nu trebuie să fie substituită în corpul expresiilor lambda invocate.
5760	Instalarea cablurilor încălzitoare pentru acoperiș este în general susținută prin amplasarea unui sistem de prevenire a alunecării zăpezii.
5761	În stâncăriile Pietrii Corbului cuibărește corbul comun (Corvus corax).
5762	În stânga era o pădure, iar pe partea dreaptă un pârâu și mlaștina; în spatele lor, au ridicat o fortăreață din căruțe-vagon și au fost înarmați cu archebuze și cu niște piese de artilerie ușoară.
5763	Instantaneu din generic Temele recurente sunt luptele lui Jack cu vânătorii de recompense, eliberarea populațiilor oprimate și căutarea unor căi de întoarcere în timp, tipic portaluri temporale sau cristale magice.
5764	În stare sintetică, diacetilul servește pentru a da margarinei gust de unt.
5765	În Statele Unite, umorul negru a fost și este magistral reprezentat de Gahan Wilson și Gary Larson.
5766	Instituția a fost creată în 1994, în conformitate cu prevederile art.133 al Constituției Republicii Moldova și ale Legii nr.
5767	Instituțiile statului au fost reorganizate, legile au fost modernizate, iar învățământul, moda vestimentară, artele și stilul de viață de tip occidental au fost încurajate.
5768	Institutul folosește tehnologie de ultimă oră pentru a răspunde la întrebări care până acum câțiva ani nu aveau răspuns.
5769	Instrumentele din fier vor îngǎdui o nouǎ structurare a economiei agrare, dinspre creșterea animalelor spre lucrarea pǎmântului, dar și dinspre obștiile teritoriale ale epocii miceniene spre gospodǎriile individuale.
5770	Instrumentele, în afară de chitara lui Covaci și bassul lui Kappl, au fost sintetizate electronic.
5771	Instrumentele prezente în această mișcare muzicală sunt corzile fără violoncel și contrabas, cele două piane și clarinetul.
5772	Instrumentul de aproximativ 65 de centimetri lungime, are un alezaj conic și, prin urmare, cu ajutorul unei clape poate sări în octava superioară.
5773	Insuccesele trupelor române din anul 1916 au avut, de asemenea, o influență demoralizatoare.
5774	În sudul cetății se află turnul de poartă cu cinci niveluri și parterul acoperit de o boltă semicilindrică.
5775	În sudul orașului se află o mică enclavă care aparține orașului Natzeret Ilit și unde se găsește un hotel și o bază militară.
5776	În Suedia s-au bucurat de un succes comercial considerabil, în mare parte datoritǎ participǎrilor la Melodifestivalen (preselecția suedeză pentru Eurovision ).
5777	Insula este bogată în resurse naturale, având protejate mii de specii pe cale de dispariție.
5778	Insula Southampton este formată în cea mai mare parte din câmpii joase, acoperite cu vegetație de tundră, doar în partea de nord-est existând un sistem muntos, munții Porsild.
5779	Insulele coraligene sunt grupate la rândul lor în insulele Amirante, Farquhar, Desroches, Fregatte și Aldabra (atol înscris în 1982 în Patrimoniul Mondial Natural și Cultural UNESCO.
5780	Insulele vecine Trombay și Salsette aparțin și ele de Marele Bombay.
5781	În susținerea afirmației, Octav Băncilă i-ar fi arătat lui Râșcanu o revistă americană în care au apărut imagini după aceste picturi.
5782	În susținerea afirmației vine personajul feminin, care se constituie ca element principal și dominant al imaginii și care amintește de inconfundabila iconografie a lui Lautrec.
5783	Întâlnirea a fost cunoscută sub numele de Conferința de la Cairo și s-a încheiat prin adoptarea Declarației de la Cairo.
5784	Întâlnirea a fost fructuoasă, aducând prosperare celor trei regate.
5785	Întâmplări neobișnuite (în ) este un roman scris de Jules Verne în 1889 Este unul dintre rarele romane verniene, dacă nu singurul, care nu a cunoscut o ediție pre-originală.
5786	În țările fără sistem de drept jurisprudențial, nu se face diferența între „înaltă trădare” și „mică trădare”.
5787	În țările mediterane, porumbarele –clădite în formă de turn adăpostesc sute sau chiar mii de porumbei.
5788	Întârzierea a fost atribuită faptului că dezvoltarea a trecut pe un nou motor de joc de la Valve, cunoscut azi sub denumirea de Source engine.
5789	Întârzierea pe care ar fi putut-o provoca Chasseurs Ardennais, considerată o unitate de elită, blindatelor germane a fost dovedită în timpul luptelor pentru apărarea localității Bodange, unde Divizia I Panzer a fost oprită timp de opt ore.
5790	Înțeleapta zeiță Sofia a stat la baza filosofiei lui Soloviov.
5791	Înțelegerea și folosirea cifrelor presupune un grad de abstractizare ridicat.
5792	Înțelepciunea tradițională considera că orificiile corpului sunt porți de intrare nu numai pentru impurități, ci și pentru duhuri rele.
5793	Întemeietorul primului teatru evreesc din lume, la Pomul Verde, Iași - 1876".
5794	Intensificare bombardamentelor aliate a dus la dispersarea producției și a oprit accelerarea expansiunii programului lui Milch.
5795	În teoria filmului, genul cinematografic se referă la metoda de categorizare a filmelor pe baza similitudinilor elementelor narative ale filmului sau a răspunsului emoțional pe care îl oferă.
5796	Interdisciplinary Essays in Cultural History, Lambert Academic Publishing (2017) *Studii, eseuri și cronici în periodice literare din România și din străinătate ; *Traduceri în volum din literatura americană.
5797	Interesele erau reciproce, regele vrea să mărească Ducatul de Parma și acceptă în schimb să cedeze Louisiana, dar Napoleon vrea și ajutorul Spaniei în războiul său împotriva Angliei.
5798	Interesul pentru Șura Mare devine tot mai accentuat, în timp stabilindu-se numeroase colaborări între cercetători ai Institutului de Speologie și cluburi ale speologilor amatori din străinătate.
5799	Interesul superior al copilului este cunoscut sub denumirea de „le meilleur intérêt de l’enfant”.
5800	Interfața Campusului Virtual cuprinde mai multe meniuri, personalizate în raport cu funcția pe care o ocupă utilizatorul sau de specializarea la care studiază sau este implicat în procesul de predare.
5801	International Commerce Centre se află în Hong Kong, stat asociat Chinei, fiind cea mai mare clădire din orașul cu același nume.
5802	Internetul a dat naștere la discuții în ultima vreme mai deschise despre seducție și cum să o stăpânească, simptomatic.
5803	Interpelare adresată în Senat D-lui Ministru Președinte și Ministru al Domeniilor, în diua de 31 Ianuarie 1897.
5804	Interpretând "unplugged", interpretau oriunde în Statele Unite unde fanii cereau cu condiția să existe locație și ca fanii să strângă 3.000 de dolari pentru a acoperi cheltuielile.
5805	Interpretarea documentată istoric a căutat să reconstituie contextul în care compoziția a fost scrisă, pentru a reda cât mai fidel intențiile autorului ei.
5806	Interpretarea înțelesurilor și simbolurilor sunt ancorate în ceea ce dorea să spună autorul și ce putea înțelege publicul său din acel timp; un mesaj către creștini de a nu se integra culturii imperiale romane era mesajul central al lui Ioan.
5807	Interpretarea lui Eastwood a fost apreciată în mod negativ de critici, el fiind numit "Cel mai prost actor al anului" de Harvard Lampoon și filmul fiind criticat pentru nivelul său de violență.
5808	Intervenția oricărei forme de autoritate de stat sau profesională este considerată ilegitimă și ilegală, fiind interpretată ca ca o ingerință în exercitarea dreptului de exprimare al individului.
5809	Intervenția statului în producția economică apare numai când inițiativa privată lipsește sau este insuficientă, sau când sunt implicate interesele politice ale statului.
5810	În testamentul lui Boleslau III Krzywousty, care a inițiat perioada de fragmentare a Poloniei (1138-1320), partea de vest a Poloniei Mari (inclusiv Poznań), i-a fost acordat lui Mieszko al III-lea cel Bătrân.
5811	În Textele Piramidelor, oasele lui Shu, probabil norii, sunt folosite de către rege pentru a urca la cer.
5812	În The Girl In The Golden Atom este vorba de călătoria unui ’’Foarte Tânăr Om’’ în universul unui atom de argint din inelul său unde descoperă pe o minusculă planetă o tânără de mare frumusețe, Lylda, de care se îndrăgostește.
5813	În timp, aceste ansambluri au evoluat în consiliile municipale, cunoscute sub nume variate ca "ayuntamientos" sau "cabildos".
5814	În timp ce acțiunea era criticată ca fiind „deschisă dintr-un scenariu de dramă shōjo”, recenzia a lăudat efectele vizuale, afirmând că „lucrul cel mai bun la Kaleido Star este, pe departe, cea mai uimitoare animație și valori de producție.
5815	În timp ce dansează împreună într-un foișor, se joacă "10 întrebări", iar Sam nu își dezvăluie identitatea.
5816	În timp ce e kerosenul și benzina au devenit importante, bogăția lui Rockefeller a crescut, el devenind cel mai bogat om din lume și primul american care a avut mai mult de un miliard de dolari.
5817	În timp ce formații ca "Rites of Spring" și "Hüsker Dü" explorau noi teritorii pe scena hardcore, o formație numită " Sonic Youth " transforma scena indie/underground.
5818	În timp ce fosilele de mamifere generează un interes semnificativ, alte fosile, inclusiv insectele fosilizate și plantele, și chiar granule de polen, sunt, de asemenea, evaluate.
5819	În timp ce îl conduce pe Donnie la o ședință de terapie cu Dr.
5820	În timp ce muzica continuă în cântec, Diamandis și dansatorii dansează cu toate membrele în formă origami.
5821	În timp ce rătăcea prin deșert, Max găsește un mecanic cocoșat, numit Chumbucket (Jason Spisak), care îl numește Șoferul.
5822	In timp ce regiunea Natal devine în secolul XIX colonie engleză, își pierd independența între anii 1899–1902 în două războaie cu englezii și celelate două republici bure.
5823	În timp ce soldații apărau pozițiile dintre ruine, muncitorii reparau armamentul defect în imediata vecinătate a frontului sau chiar pe câmpul de luptă.
5824	În timp ce V(r) reprezintă energia potențială între două particule,V TOT reprezintă energia potențială totală a sistemului, adica suma potențialelor V(r) pentru toate perechile posibile de particule din sistemul respectiv.
5825	În timpul acelui episod, Liverpool a insistat că vor ca Gerrard să rămână, însă pe 5 iulie, Gerrard a declarat public că vrea să plece.
5826	În timpul acestei campanii de «descazacizare» au fost executați drept «contrarevoluționari» în primele luni ale anului 1919 aproximativ 12.000 de cazaci, mulți dintre ei bătrâni, de către tribunalele Armatei Roșii invadatoare”.
5827	În timpul acestor discursuri și sesiuni de Q&A, a luat de multe ori poziții controversate pe teme politice și sociale la zi.
5828	În timpul acestuia au fost uciși aproximativ 17 milioane de oameni, inclusiv circa 6 milioane de evrei și un număr important de țigani, polonezi și alți slavi, prizonieri de război sovietici, bolnavi mintali, homosexuali și membri ai opoziției politice.
5829	În timpul Bătăliei de la Borodino a comandat prima escadrilă a regimentului.
5830	În timpul bătăliei de la Santander naționaliștii și italienii au repurtat o victorie decisivă împotriva republicanilor.
5831	În timpul bombardamentului de artilerie, comandantul Batalionului al 3-lea a fost rănit.
5832	În timpul călătoriei înapoi spre Pământ, suferă un accident a cărui recuperare duce la prelungirea vieții sale, dar și la imposibilitatea revenirii pe Pământ.
5833	În timpul Campaniei de Primăvară a condus o armată care a participat la mai multe bătălii.
5834	În timpul captivității, a avut libertatea de a-și construi un laborator.
5835	În timpul celui de al doilea război mondial a fost directorul librăriei prin poștă Arnold.
5836	În timpul celui de-al doilea război mondial ofițerul Criveanu a primit ordinul să întocmească listele cu evreii apți pentru „muncă obligatorie”, aceștia nemaifiind trimiși în lagăre.
5837	În timpul celui de-al Doilea Război Mondial populația atinsese aproape 10.000 de locuitori, dintre care aproximativ 9.000 s-au refugiat în Suedia.
5838	In timpul celui de-al Patrulea Razboi Ninja, Vulpea cu Noua-Cozi a remarcat ca Naruto este singura persoana care se poate sincroniza complet cu chakra sa, din cauza ca a fost Jinchuriki inca din copilarie, precum si descendenta lui.
5839	În timpul crizei, un număr mare de inamici străini (în special germani și ucraineni) au fost puși sub controlul guvernului.
5840	În timpul dezvoltării ele formează o structură de bază flexibilă pe care celulele se pot reorganiza, făcând posibilă crearea structurilor complexe.
5841	În timpul domniei sale a fost creat Institutul brazilian de istorie și geografie.
5842	În timpul expediției a devenit asistentul lui Magellan și a ținut un jurnal de călătorie detaliat care l-a ajutat mai apoi să traducă din una dintre limbile vorbite în Filipine, Cebuano.
5843	În timpul iernării, mamele cu pui stau mai mult în apele de mică adâncime decât ceilalți indivizi.
5844	În timpul iernii 1721/1722, în timpul serbărilor legate de pacea de la Nystadt (la 30 august 1721), prin care se pune capăt Războiului Nordului dintre Rusia și Suedia, țarul Petru I ar fi făcut o pasiune pentru Maria Cantemir.
5845	În timpul înaintării lor, germanii au suferit pierderi atât de importante, încât după ce și-au atins obiectivele ordonate cele două unități au fost retrase în spatele frontului.
5846	În timpul Jocurilor Olimpice a aflat că fiica sa era bolnavă, motiv pentru care a fost autorizat să se deplaseze în Olanda.
5847	În timpul lipsei lui Thomas, Nobilul Foul a adunat o armată uriașă, cu care amenință popoarele Tărâmului.
5848	În timpul lucrărilor de construcție a unei noi parcări subterane in centrul orașului Woerden, au fost descoperite rămășițele a numeroase clădiri romane vechi și o navă de marfă romană.
5849	În timpul lui Stalin, orașul a suferit un proces amplu de industrializare și de dezvoltare ca nod de transport feroviar și fluvial.
5850	În timpul migrării lor de la anus spre tractul urogenital, viermii pot vehicula germeni, cum ar fi colibacilii (Escherichia coli).
5851	În timpul parohului Károly Barna s-a construit actuala casă parohială cu etaj, cu ajutorul organizațiilor catolice din străinătate.
5852	În timpul Primului Război Mondial ia parte la Bătălia de la Oituz (1917) și la Bătălia de la Mărășești în cadrul Regimentului 12 Roșiori.
5853	În timpul primului sezon al showului canadian difuzat live, Bublé era solicitat ori de câte ori vreun invitat întârzia sau renunța în ultima clipă.
5854	În timpul războaielor napoleonice Frankfurt a fost ocupat și distrus de mai multe ori de trupele franceze.
5855	În timpul războiului franco-spaniol dintre 1635-1659, nu a ezitat să se alieze cu puritanii englezi ai lui Oliver Cromwell împotriva Spaniei catolice, care nu aderase la Pacea Westfalică (1648).
5856	În timpul războiului sovieto-afgan, între 1979 și 1989, 65 de persoane au primit ordinul de Erou al Uniunii Sovietice.
5857	În timpul războiului, un număr de până la 2000 de refugiați din 20 de țări au fost ținuți în Kiruna.
5858	În timpul regimului comunist s-a ocupat de administrarea resurselor financiare, controla fondurile valutare, întreprinderile și fermele Gospodăriei de Partid.
5859	În timpul Restaurației a compus un imn regal, intitulat Vive le Roi!
5860	În timpul revoluției din 1848-1849 a transformat un imobil din fața castelului de la Șiria, în spațiul în care funcționaseră până atunci o cantină a săracilor și o creșă, în spital pentru îngrijirea răniților, unde a adus în jur de o sută de paturi.
5861	În timpul sezonului 2004-2005, van Persie a fost acuzat de viol de o regină a frumuseții olandeză, Sandra Krijgsman, dar acuzațiile au fost respinse din cauza lipsei de dovezi, în urma unei investigații a poliției.
5862	În timpul Sfântului Imperiu Roman a avut statut de oraș liber imperial (Freie Reichsstadt), fiind centru economic și comercial important al Germaniei meridionale.
5863	În timpul tinereții sale, era numit Filip Charles, Duce de Chartres, pentru a-l diferenția de tatăl său care avea același nume.
5864	În timpul traversării strâmtorii Hellespont ( Dardanele ), Xerxes a ordonat ca marea să fie pedepsită cu 300 de lovituri de bici și să fie blestemată, pentru că o furtună întârziase îmbarcarea spre Europa.
5865	În timpul turului de promovare al albumului Three Days Grace, Gontier a început să sufere de depresie, și a devenit dependent de droguri și alcool.
5866	În timpului mandatului, partidul său a fuzionat cu Partidul Național Liberal.
5867	În timpul unei astfel de incursiuni, un detașament condus de Crupențchi (viitor mare jitnicer) a luat de pe șesul Bahluiului până și caii domniei.
5868	În timpul unui interviu pentru revista V, regizorii au clarificat mai bine ideile din spatele videoclipului: Ne-am dorit un videoclip care o să o arate pe ea fără alte trucuri, într-un mod care nu a mai fost făcut în videoclipurile anterioare.
5869	În timpul vieții, rezultatele sale au fost respinse, Mendel murind ignorat de comunitatea științifică la vârsta de 61 de ani de nefrită cronică.
5870	În timpul Zilei Ciocolatei el ia dat lui Ruka o cutie cu cicolate.
5871	În toamna anului 1960 încep cursurile în noua clădire, iar în anul 1961-1962, Școala din Marin a dat prima promoție de absolvenți a șapte clase generale.
5872	În toamna anului 1991, Procuratura Generală, la sesizarea Asociației Foștilor Deținuți Politici (AFDP), i-a instrumentat lui Nicolschi un dosar penal de inculpare pentru abuzuri în funcție și crime.
5873	În toamna lui 1807, Napoleon a deplasat trupe franceze prin Spania pentru a invada Portugalia.
5874	În toamna lui 1979, cu ocazia meciului din prima manșă a Cupei Cupelor cu Young Boys Berna, Viorel Năstase a cerut azil politic în Elveția.
5875	Întoarcerea în paradis este un film românesc din 1997 regizat de Gheorghe Preda.
5876	În toată această perioadă, Schmid a făcut o serie de erori.
5877	Întors din expediție, este atacat de tribali și rănit, iar prada de război este pierdută.
5878	În toscană, forma infinitivă completă a verbului are loc numai în poziția de pre-pausal.
5879	În tot acest răstimp a fost omul care a educat generații de coriști profesioniști ai operei.
5880	În tot acest timp, Eva este dată în grija bunicilor din partea mamei unde începe școala primară, pe care o va continua în München după ce părinții ei decid să rămână împreună.
5881	În tot acest timp, versete din Coran continuă să îi fie revelate, acestea fiind o parte așternute în scris, iar o alta memorate de către companionii Profetului.
5882	În total peste 10000 de oameni au practicat speologia în acest răstimp.
5883	În total, Williams are peste 17 milioane de copii vândute ale cărților sale.
5884	Într-aceia Ianos (n.n. Ioan Zapolya) s-au gătat de oaste cu 30000 de unguri tot voinici aleși și s-au pogorât pre Rucăr aice în țară.
5885	Într-adevăr, dincolo de sublimarea fiecărei teme teologice în parte, evanghelia și Faptele Apostolilor au ca scop „re-de-semnarea” istoriei mântuirii, călăuzită continuu de inițiativa și de planul divin.
5886	Într-adevăr, femeia era considerată minoră (nu avea dreptul de a lua singură decizii pentru ea, și cu atât mai puțin legate de copii) și subordonată «șefului familiei».
5887	Într-adevăr, o femelă normală are o garnitură dublă de autosomi (2A) și doi cromozomi x, deci are formula cromozomică 2A+2x, iar masculul 2A+lx.
5888	Într-adevăr, pe 14 decembrie 2015, SVT a anunțat prin intermediul unei conferințe de presă că Petra Mede și Måns Zelmerlöw vor găzdui ediția din mai.
5889	În tradiția jainistă cele opt simboluri de bun augur (Ashta Mangala) sunt purtătoarele unor semnificații spirituale adânci, a unor energii pozitive și asigură desfășurarea vieții sub bune auspicii.
5890	Intrarea de pe latura nordică are un ancadrament în formă de acoladă la partea superioară și a fost obturată printr-un zid din cărămidă.
5891	Intrarea în biserică se face pe o ușă situată în peretele sudic al pridvorului.
5892	Intrarea în castel din partea orașului se efectua prin poarta Bramę Młyńską de pe pod, în apropiere se situa o moara de apă.
5893	Intrarea în Circuitul Internaţional Sepang.
5894	Intrarea în sat Centrul este în sat Biserica din satul Lesniki Consiliul local Lysnitskaya Mormântul lui Teodor Hrushevski Mormântul fratern al soldaților Armatei Sovietice Monumentul botanic "Ash-tree"
5895	Intrarea principală în catedrală este situată pe latura de vest a sa, la Strada Grigore Ureche, accesul realizându-se prin intermediul unui pridvor deschis ce reprezintă o prelungire a pietonalului străzii în interiorul spațiului eclezial.
5896	Intrarea provine din zonele senzoriale secundare și terțiare care au deja informatiile procesate foarte mult.
5897	În tratat au fost incluse un număr de clauze.
5898	Între 1655 și 1661 Louise împreună cu cele trei surori vitrege ale sale duce o viață lipsită de griji; învață să danseze, să cânte, să scrie, să se exprime cu eleganță.
5899	Între 1830 și 1834, cuplul a trăit în Fort Edward și Kingsbury, comunități mici din Washington County, New York.
5900	Între 1841-1848, a scris și publicat 8 volume de lirică, aforisme, epigrame, parodie și texte humoristice.
5901	Între 1878 1885 preotul Vasile Lucaciu a fost profesor de limba română la acest liceu.
5902	Între 1919 - 1940, Victor Prouvé a condus Colegiul de Artă din Nancy.
5903	Între 1921 și 1939 populația statului a crescut de la 27,2 de milioane la 35,1 de milioane.
5904	Între 1930 și 1937 a efectuat anchete lingvistice în 301 localități, cu un chestionar cuprinzând 2160 de poziții.
5905	Între 1965 și 1968, a studiat la Conservatorul de Stat din Erevan în clasa lui V. Umr-Shadi.
5906	Între 1967 și 1982 a avut 10 albume R&B pe locul unu mai mult decât oricare altă femeie artist.
5907	Între 1968 1977 a fost cercetător științific la Institutul Astronomic al Academiei române, Sectorul Sateliți artificiali (încadrat prin repartiție guvernamentală).
5908	Între 1972 și 1981 mai colaborează și cu Ansamblul „Rapsodia Română” și Orchestra „Mugurelul”, din București, iar în 1982 devine șeful unei formații folclorice care activa în cadrul Ministerului Turismului.
5909	Între 1991 și 1995 a fost editoare, administratoare și redactoare la publicația Halbasien pentru literatură și cultură în Europa de sud-est.
5910	Între 1994 și 2005, categoria a fost redenumită ca Cea mai proastă refacere sau continuare / Worst Remake or Sequel.
5911	Între 1996 și 2000 a fost consilier de stat la Președinția României, directorul de cabinet al Președintelui României și Secretar General al Președinției.
5912	Între 1999 și 2002, este redactor pe probleme de economie la revista Camerei de Comerț și Industrie Iași.
5913	Între 2002 și 2006 a activat ca profesor asociat la Universitatea Națională de Muzică din București – secțiile de muzică de cameră și operă.
5914	Între 2005 și 2016, având ca redactor-șef pe Mădălina Ghiu, Cartea Românească-Polirom publică 294 de autori, 452 de volume, în jur de 60 de debuturi.
5915	Între aceste clădiri s-au construit pasaje acoperite după modelul pasajelor care existau în alte orașe din Europa și care începuseră să apară și în București.
5916	Întreaga suprafață a comunei Smołdzino este 257,24 km².
5917	Între anii 1473 și 1480 pendulează între Florența, unde lucrează în mănăstirea Santissima Annunziata, și Perugia, unde pictează decorațiile sălii mari din Palazzo dei Priori și tabloul „Închinarea Magilor” ( 1475 ) pentru biserica Santa Maria dei Servi.
5918	Între anii 1498 și 1507 ea a născut șase copii (doi viitori împărați și patru viitoare regine).
5919	Între anii 1830-1824 găsim moșia sub denumirea Burdea-Căldăraru sau Strâmba.
5920	Între anii 1843-1845, biserica din sat a fost extinsă și renovată.
5921	Între anii 1908-1910, câțiva călugări au construit în valea Cozmanei din apropierea Poienii Vlădiceni o primă biserică a Schitului Vlădiceni, spre cinstirea Sf.
5922	Între anii 1987 - 1990 a activat în calitate de președinte al Comitetului Executiv Bălți.
5923	Între anii 2000–2004 urmează Școala doctorală din cadrul Academiei de Muzică “Gheorghe Dima” din Cluj-Napoca cu teza “Școala pianistică bănățeană și contribuția creației bănățene la edificarea ei", conducător științific, prof. univ. dr.
5924	Întrebându-i despre ei, interesându-se de tatăl lor și de fratele cel mai mic, aceștia i-au spus că sunt unsprezece frați, dar cel mai mic a rămas acasă.
5925	Intre cele trei mari grupuri etnice: Hausa ("nordicii"), Igbo ("esticii") și Yoruba ("Vesticii") au existat diferențe mari din punct de vedere cultural și politic.
5926	În trecut a existat și o linie industrială, la baza de recepție Unirea.
5927	În trecut a fost cunoscută sub numele Ohaba Sârbească.
5928	În trecut localitatea s-a numit Körçeșme/ Chiorcișme/ Chior-Cișmea.
5929	În trecut, locuitorii Olandei au suferit din cauza multor inundații catastrofale.
5930	În trecut satul se numea Besetune, Besetuna.
5931	Între doi atomi apropiați, unul ionizat pozitiv și altul negativ, apar forțe electrostatice centrale de atracție care variază cu pătratul distanței și forțe de respingere care variază rapid cu inversul distanței la o putere n>2.
5932	Între ei izbucnește la un moment dat o ceartă, iar Radu coboară din mașină în plină ploaie.
5933	Între fiecare două acte consecutive, este intercalat câte un cântec de 11 versuri.
5934	Între octombrie 2008 - noiembrie 2009 a fost avocat parlamentar (Ombudsman) al Republicii Moldova la Centrul pentru drepturile omului.
5935	Între Râul Târgului și Bratia limita ocolește dealul Prislop pe la nord de acesta iar între Bratia și Râul Doamnei de asemenea se abate spre nord pe sub Dealul Păcurarului.
5936	Între stațiile Tășad și Rogoz linia este afectată de o alunecare de teren între stațiile Tășad și Drăgești, produsă în 1994.
5937	Între suprafețele acoperite de gheață și stepa Patagoniei se găsește o zonă fertilă de pădure compusă în principal din lenga și cireși, dar și ñires.
5938	Între timp, a participat la cursuri postuniversitare de arheologie, specializându-se în istoria Egiptului Antic și a Egiptului Islamic.
5939	Între timp este studentă la Boston University, universitate pe care mai târziu o va abandona pentru a se putea concentra asupra carierei sale.
5940	Între timp, Nina ( Penelope Cruz ) și Mike ( Paul Walker ) sunt un cuplu de tineri pe punctul de a se despărți din cauza comportamentului din ce în ce mai gelos al lui Mike.
5941	Între timp, Pete Simmons se trezește din beție și observă mai multe mașini oprite la popasul auto de la Mila 81. Doi copii - Rachel și Blake Lussier - și un cal numit DeeDee sunt singurele ființe rămase în viață.
5942	Între timp, Simonds și-a concentrat forțele în istmul peninsulei Zuid-Beveland.
5943	Între timp, sora ei de 16 ani, Samantha „Sam” (Kelli Maroney) se ceartă cu mama ei și se baricadează toată noaptea în atelierul metalic cu scule.
5944	Între timp, un grup de mașini numite "lămâi" conduse de profesorul Zündapp (Thomas Kretschmann/ Claudiu Bleonț ) și o mașină necunoscută dețin cele mai mari rezerve neexploatate de petrol din lume.
5945	Între turnuri, se găsesc câte 6 sau 7 deschideri.
5946	Intriga constă în încercarea lui de a crea și a conduce o lume fără rău folosind carnetul.
5947	Intriga filmului se învârte în jurul fugii Thelmei și a Louisei de viețile lor pline de necazuri.
5948	Întristat de efectul compoziției sale, András caută să se otrăvească, dar este împiedicat în ultima clipă de Ilona și László.
5949	Întristat, prințul refuză în următoarele 10 zile să mai primească musafiri.
5950	Într-o altă diplomă era prezentat „Illustris Nicolaj Bassarabae, quondam Barbulj, Transalpinae Principis Filij”.
5951	Într-o democrație sunt acceptate toate cele trei forme de grupări, care dacă sunt într-o stare relativă de echilibru se vorbește de „normaliatea unei democrații”.
5952	Introducerea programului stocat pentru ENIAC era efectuată de Betty Jennings, Dick Clippinger și Adele Goldstine.
5953	Într-o epocă în care discriminarea femeii era încă predominantă, propunerea a fost respinsă.
5954	Într-o epocă în care pictorițele nu erau acceptate ușor de către comunitatea artistică sau de patroni, ea a fost prima femeie care a devenit membră al Accademia di Arte del Disegno din Florența.
5955	Într-o evaluare școlară din vara lui 1919 la Heathfield, profesorii au întocmit scurte caracterizări, Principesa Maria fiind interesată în mod special de studiul istoriei, muzicii, desenului sau al limbii franceze.
5956	Într-o manieră analogă, un bărbat care poseda un adolescent nu făcea decât să își exprime astfel superioritatea poziției sale, economică, socială sau politică.
5957	Într-o perioadă de 15 ani de când predă limba romani, el a format peste 460 de profesori de limba romani.
5958	Într-o perioadă de timp de aproximativ 50 de milioane de ani, calul devine animalul erbivor, cu forma și mărimea din zilele noastre, atrofierea degetelor de la picioare fiind o adaptare la fugă.
5959	Într-o scrisoare adresată surorii sale Laure, el spunea: „Focul s-a aprins pe strada Lesdiguieres nr.
5960	Într-o scrisoare adresate lui de către Yves of Chartres (Scrisoarea CCCXLV), episcopul de Chartres îi amintea de obligațiile sale maritale, probabil pentru a-l face să ezite înainte de a depune jurământul de castitate.
5961	Într-o zi un student pe nume Kaneki o întâlnește în cafeneaua lui favorită pe Rize, o fată căreia îi place mult să citească, la fel ca lui.
5962	Într-o zonă cu mulți Quakeri, Frank Nixon a deschis un magazin alimentar și o benzinărie.
5963	Întrucât atât bărbații homosexuali cât și femeile heterosexuale sunt atrași de bărbați, s-a ajuns la concluzia că mărimea nucleului hipotalamic este legată de orientarea sexuală.
5964	Într-un acces de furie Shamsher ruleaza spre el sperând să-l trântească la pământ, dar Kaushal folosește ultima lui puterea ca să-l lovească cu piciorul pe Shamsher care zboară în hău spre moartea sa.
5965	Într-un articol ulterior publicat în The Chronicle, Ryan a fost descris ca fiind „în opoziție cu organizațiile locale ale Partidului Democrat și cu Departamentul de Stat al administrației Jimmy Carter”, pregătindu-și propria anchetă.
5966	Într-un caz, un muncitor a avut gura cu bandă adezivă închis după ce s-a mutat într-o poziție incorectă.
5967	Într-un discurs către națiune de pe 6 octombrie, președintele a luat atitudine și față de sovietele regionale care i s-au opus.
5968	Într-un document emis la 7 aprilie 1636 se vorbește despre un uric ce l-a avut Magda, fata lui Drulea spătar, de la Ștefan Voievod.
5969	Într-un experiment, Lavoisier a observat că nu era nicio creștere în greutate când staniul metalic și aerul au fost încălzite într-un recipient închis.
5970	Într-un final, încercarea lor îl așează pe Sejong pe tron.
5971	Într-un final toate clasele vor fi actualizate.
5972	Într-un interviu acordat lui Hutter in 1981, "Taschenrechner" a fost ultima melodie conceputǎ și a fost produsǎ dupǎ ce membrii trupei au descoperit instrumente muzicale electronice de jucǎrie în expoziția unui magazin de Crǎciun în 1979.
5973	Într-un interviu din anul 2006 acordat reporterului Aaron Klein, Amit s-a referit la problema actuală a terorismului islamist.
5974	Într-un interviu, el a vorbit despre o posibilă "carte a cincea", un preludiu centrat pe Brom, declarând că are în plan "vreo șapte alte povestiri a căror acțiune se petrece în Alagaësia".
5975	Într-un interviu, Rihanna a declarat că în copilărie a crescut ascultând muzică reggae, iar în momentul în care s-a mutat în Statele Unite a fost expusă unor stiluri muzicale diferite și unor noi influențe.
5976	"Într-un număr de relatări din "Ultima reverență" și din "Arhivă", Holmes începe să arate o judecată în declin și un semnificativ comportament instabil.
5977	Într-un reportaj din vara anului 2002, la un an de la mutarea de aici a Centrului de plasament, un ziarist de la Ziarul de Iași constata că încă persistă un miros de urină, îmbibat în pereți și în dușumele.
5978	Într-un studiu publicat în 1976, Alice Mănoiu scria că filmul este conceput într-un „stil-reclamă: «vizitați litoralul și mănăstirile»”, afirmând că aceasta poate distruge emoția spectacolului.
5979	Într-unul din ultimele sale articole, cu ocazia zilei de naștere a lui Hitler în aprilie 1945, îl prezenta ca pe trimisul lui Dumnezeu.
5980	Într-un uric a lui Alexandru Lăpușneanu din 20 august 1588 este atestat „loc de sat pe Bălți” (pe pârâul Bălți).
5981	În Turcia se crede că există o diferență între două concepte, aparent diferite, dar care se intersectează într-un anumit punct; este vorba despre „crima de onoare” și un alt tip de crimă pe care ei o numesc „crimă tradițională”.
5982	În ultima audiență la Cardinalul Rampolla, acesta le-a spus: „Nu piere o nație în câțiva ani”, mai ales cea română, care de atâtea ori și-a demonstrat vitalitatea și vigoarea sa.
5983	În ultima clasă secundară câștigă și un important premiu, cu lucrarea intitulată „Între trup și suflet”.
5984	În ultimă fază, Sam, care șchiopătează și încearcă să iasă din Galeria de Artă, este ucis de Tom, încetul cu încetul, prin împușcare.
5985	În ultima perioadă se dezvoltă mai mult serviciile, inclusiv de către persoane care investesc bani câştigaţi peste hotare.
5986	În ultimele decenii, în această zonă au fost executate foraje de explorare pentru determinarea morfologiei diapirului de sare și a calității sării geme.
5987	În ultimele minute de joc, Bertoni înscrie golul de 3–1.
5988	În ultimele segmente se formeaza în jur de 150.000 de ouă care sunt eliminate în mediul extern cu fecalele.
5989	În ultimii ani, cu toate acestea, au avut loc descoperiri suplimentare care au explicat caracteristicile neobișnuite ale lui 1991 VG, nemaifiind privit ca un obiect anormal.
5990	În ultimii ani, însă, a început să fie purtat și în alte contexte.
5991	În ultimii ani s-a detașat de fostul lider PPCD, I. Roșca.
5992	În ultimii cinci ani, salariul mediu a crescut în China cu cel puțin 15% anual.
5993	În ultimul an s-a alăturat partidului Det Nye Folkepartiet, unde a fost președinte de partid în perioada 1978-80.
5994	În ultimul episod, Peyton se aliază cu Arvin Sloane și cu Julian Sark și îi ucide pe liderii organizației Prophet Five, un grup misterios format din doisprezece membri.
5995	În ultimul timp s-a răspândit foarte mult, ajungând în heleșteiele de la Cefa, Zaul de Câmpie.
5996	Inundația cauzează o eroare procesorului navei care inițiază o evacuare de urgență, ejectând cei 1211 de pasageri care nu suferiseră vreo mutație și încă se aflau în stadiul de hibernare la suprafața oceanului de pe Tanis, noua casă a umanității.
5997	Inundațiile s-au repetat în anul 2005, în urma cărora au fost distrusetoate anexele, biserica fiind inundată până la inaltimea de 0.5 m, intrând intr-o degradare totală.
5998	În unele cazuri, acest fapt duce la existența propriu-zisă a unei forțe militare, deși se folosește un nume alternativ pentru unitatea respectivă.
5999	În unele limbi, anumite forme temporale pot fi folosite pentru a indica altceva decât timpul.
6000	În unele părți episcopul dă un antimis fiecărui preot în parte.
6001	În unele republicări recente ale jurnalului, pseudonimul a fost eliminat, iar Kleiman este menționat ca domnul Kleiman.
6002	În unele zone din Ardeal, rromii vorbesc maghiara.
6003	In urma acestei casatorii, valahul pastreaza suveranitatea asupra tarii sale, devenind in schimb, vasalul regelui ungur.
6004	În urma acestor modificări, tancul a intrat pe linia de producție sub numele de T-34.
6005	În urma acestul experiment, cercetătorii de la BBC au au explicat următoarele însușiri a combustiei spontane: *focul era bine localizat, flăcările ajungeau la o înălțime de 50 cm, ceea ce a făcut ca focul să nu se propage la lucrurile dimprejur.
6006	În urma acțiunilor lui Carol, Imperiul Persan a intrat în conflict cu Imperiul Otoman (1532–1555), forțând-l pe acesta să împartă resursele militare.
6007	În urma apariției sale, a fost anunțat faptul că artista va lansa un album de compilație, numit Number Ones, de pe care a fost promovat discul single „Make Me”.
6008	În urma cercetărilor sale asupra șirurilor a ajuns la celebra inegalitate care îi poartă numele ( Inegalitatea lui Bernoulli ).
6009	În urma insistențelor a acceptat totuși postul.
6010	În urma luptelor din anii 1941-1942, în stocurile armatei se aflau 175 de tancuri sovietice și 154 de tunuri (de câmp sau anticar) calibru 76,2 mm capturate.
6011	În urma morții succesive a lui Ludovic și Carloman, destinul lui Boson se îmbunătățește, acesta încheind pacea cu Carol, putându-și păstra regatul în schimbul omagiului adus regelui francilor.
6012	În urma morții tatălui său în 1822, prim născutul fiu Georg Simon a preluat casa bancară sub nume propriu, fratele său vitreg, Johann Simon, rămânând implicat.
6013	În urma programului de retehnologizare a rafinăriei s-a implementat și certificarea Sistemului de Management Integrat Calitate-Mediu conform cerințelor ISO 9001:2000 și ISO 14001:2004.
6014	În urma punerii în aplicare a unui atac coordonat, peste 1.200 de gardiști și cazaci au atacat comisariatul de poliție din oraș.
6015	În urma reformei protestante locuitorii orașului au devenit reformați.
6016	În urma Revoluției din 1848, Constantine și Karl Anton, Prinț de Hohenzollern-Sigmaringen au agreat să-și cedeze principatele regatului Prusiei și să renunțe la drepturile lor ca prinți suverani și șefi de guvern la 7 decembrie 1849.
6017	În urma succesului publicistic a renunțat la avocatură, după șapte ani de practică, și s-a dedicat scrisului.
6018	În următoarele câteva zile, un număr de persoane dispar.
6019	În următoarele săptămâni, a continuat să atace luptători în timpul sau la sfârșitul luptelor.
6020	În urma unui război civil care a început în secolul XVIII, statul se destramă în trei regate: Vientiane, Luang Prapang și Champassak.
6021	În urma voturilor oferite de muncitoare, Echipa Albastră a câștigat proba, trimițându-i pe membrii Echipei Roșii la Testul sub Presiune.
6022	În valea adâncă a fluviului Yangtze, liniștea este tulburată numai de vasele luxoase de croazieră, care sunt proprietatea companiei Dongfang-Hong.
6023	În vara anului 1913 Gris pleacă la Céret unde îl va întâlni pe Picasso.
6024	În vara anului 1944, orașul Pașcani a fost bombardat intens de aviația sovietică, unul dintre obiectivele bombardamentelor fiind depoul de locomotive.
6025	În vârf era regele și națiunea, la bază erau organizațiile civile (orașele și éthnē), iar, între cele două, districtele.
6026	În vârful hampei este plasat un manșon tronconic lung de 6 cm, din alamă, Peste manșonul tronconic se montează acvila.
6027	În varianta revizuită în 1743-1746, și această frază primește susținerea de continuo.
6028	În vârstă de 67 de ani, torturat în repetate rânduri de către reeducați, bătut, înfometat și pus la muncile cele mai grele, acesta, sub pretextul de a se duce la closet, s-a îndreptat spre iesirea din cordon unde a fost împușcat de pază.
6029	Învățământul militar românesc.
6030	Învățătorii care erau în lagăr au făcut strajă teiului, pentru a nu fi tăiat."
6031	Invazia suedeză- brandenburgă din 1655 a pus capăt măreția clădirii.
6032	Invenția a dus la o revoluție pe plan mondial în metodele de irigație și de îngrășare a pământului în agricultură și a dus la economisirea apei și la creșterea recoltelor.
6033	Investigând zona, ei îl găsesc doar pe Neltz, care încerca să fugă la Miami.
6034	În viața de zi cu zi, Amancio nu are drept accesoriu cravata, preferând să poarte, mai degrabă, blue-jeanșii.
6035	În videoclip, Gaga este dezbrăcată într-o cameră albă și poartă o vizieră transparentă.
6036	În Virginia, la inițiativa lui Jefferson, codul penal a fost revizuit, fiind aplicată pedeapsa capitală numai pentru crimă și trădare.
6037	Învolburarea haosului încetează, urmând după ea o nouă mișcare a materiei: toate lucrurile ușoare și pure sunt eliberate și se ridică, iar toate elementele grele și grosolane se cufundă.
6038	În vremea militarizării s-a stabilit hotarul comunelor grănicerești prin întrunirea unor comisii, la care delegatul leșenilor a fost popa Artene, unit, “un om iscusit și gazdă mare”.
6039	În zilele noastre, Germania este una dintre cele mai puternic dezvoltate state din lume.
6040	În ziua a 8-a, au venit pentru ceremonia tăierii împrejur a pruncului și voiau să-l numească Zaharia, după numele tatălui său.
6041	În ziua de 22 mai, tancurile și infanteria franceze au încercat să atace din spre Arras, dar în acel moment blindatele germane primiseră deja sprijinul infanteriei și au fost capabile să respingă atacul aliat.
6042	În ziua de 22 septembrie 1944 a avut o importanță deosebită pentru soarta acestui front.
6043	În ziua în care a avut loc violul, Artemisia i-a cerut ajutorul Tuzia, dar Tuzia pur și simplu a ignorat-o pe Artemisia și mai târziu a pretins că nu știa nimic despre ce s-a întâmplat.
6044	În ziua următoare, pe ploaie, ajung la Juba, iar după încă o zi parcurg 1300 km până la Atbara, pe o căldură sufocantă, făcând doar o escală, la Malakal.
6045	În zonă deja este un deficit de apă, iar praful te face să tușești.
6046	În zona de luncă se întâlnesc specii lemnoase de esență moale, cum ar fi: Salcia (Salix fragilis și Salix alba), Plopul (Populus alba, Populus nigra) și Alunul (Alunus glutinosa).
6047	În zona țigăniei Ocnelor, la leat 7ooo ( 1491 - 1492 ), s-a ridicat o cruce de piatră care constituie unul dintre monumentele epigrafice vechi din județului Vâlcea, lângă fântâna lui Bozdoc.
6048	În zonele cu cea mai bună vizibilitate, erau construite cazemate cu turele blindate pentru observație.
6049	Ioan al II-lea ( 16 aprilie 1319 – 8 aprilie 1364 ), numit Ioan cel Bun ( ), a fost rege al Franței din 1350 până la moartea sa.
6050	Ioana moare răpusă de cancer la numai 35 de ani, iar autorul este marcat definitiv și nu se mai căsătorește niciodată.
6051	Ioana și-a îndeplinit cu succes rolul de regină a Franței: ea a asigurat succesiunea, a condus eficient curtea regală, a fost o primă doamnă demnă și a avut o relație foarte bună cu regele.
6052	Ioana vine în ajutorul orașului.
6053	Ioan Ciurea a fost unul dintre organizatorii învățământului în Moldova.
6054	Ioan Tomi, Orchestra Filarmonicii “Banatul” – vedeta Festivalului Internațional de Muzică de la San Luis Brazilia, ziarul Timișoara, 28 sept.
6055	Ion Bogdan Ștefănescu - „Muzica, dragostea mea!
6056	Ionel Bondariu a fost membru PDSR până în 1995.
6057	Iosif Vissarionovici Stalin a fost nemulțumit de condițiile în care a fost semnat actul capitulării.
6058	Iova, p.xlvi-xlvii Au lucrat împreună la ziarul Cuget Românesc, dar tot nu s-au înțeles, deoarece Iorga începuse să critice modernismul literar și „criza spirituală a lumii”.
6059	Ipoteza acțiunii personale și entuziaste a lui Iscovescu emisă de Grigorescu, deși nu are nicio referință bibliografică și este improbabilă din moment ce există o astfel de divergență de opinii, poate fi cea mai apropiată de adevăr.
6060	Iranul a fost locuit de triburi arabe încă înainte de cucerirea acestuia de către musulmani, fiecare păstrându-și identitatea prin limbă, cultură și religie.
6061	IRChelp.org. Aceasta a condus la faptul că în versiunea 6.17 de mIRC să fie făcută următoarea schimbare: conform autorului, de acum $decode este implicit dezactivat, și diverse alte caracteristici care pot fi considerate periculoase sunt acum blocabile.
6062	Irina se întâlnește cu Sydney și îi dezvăluie cunoștințele ei despre Prophet Five: grupul o capturase pe Sydney crezând că știa ceva despre "The Horizon".
6063	Iritați de acea perfidie, mercenarii greci au doborât porțile și au intrat în oraș.
6064	Irlanda are o piață a presei scrise competitivă prin tradiție, împărțită fiind între cotidianele naționale și săptămânalele regionale, la care se adaugă edițiile duminicale naționale.
6065	Ironic, deși primul ei cântec, mulți critici au evitat să-i facă recenzii; totuși, cei care au menționat piesa, au oferit recenzii mixte.
6066	Isaac Bashevis Singer a reflectat: „Scrisă frumos de o persoană căreia îi pasă cu adevărat de alte ființe umane.
6067	Isaac răspunde prin discutarea relațiilor extraconjugale ale lui Yale cu Emily, dar ea crede că Isaac i-a prezentat-o pe Mary lui Yale.
6068	I s-a atribuit în mod controversat vina sacrificării cailor în perioada anilor 1950-1960, ca măsură de mecanizare forțată a agriculturii.
6069	I s-a interzis prezența la Roma, din cauza implicării sale politice, și a fost exilat pe teritoriul venețian.
6070	ISBN 0-380-80479-4 * În "Blue Collar Comedy Tour: One For The Road", comicul Larry The Cable Guy menționează experiența avută în timp ce intra într-un WalMart - oamenii „mergeau de parcă erau în Ministerul Mersurilor Caraghioase”.
6071	ISBN 0-395-65237-5 Soldații macedoneni s-au confruntat pentru prima dată cu un număr mare de elefanți de război.
6072	ISBN 0815410287 p. 111. Aceste emoții se centrează pe Roderick Usher care, la fel ca multe personaje ale lui Poe, suferă de o boală nenumită.
6073	ISBN 3-540-64375-3 Se folosesc diagrama T-s și diagrama i-s (Mollier), care sunt larg folosite în aprecierea randamentului termic al ciclului Clausius-Rankine și a randamentului intern al turbinelor cu abur.
6074	ISBN 5-368-00626-6 * Bambi: Povestea unui pui de căprioară.
6075	Ischemia, netratată, duce la necrozarea miocardului și în final la stoparea acestuia.
6076	I.: Schițe, povestiri, nuvele, Editura Minerva, București, 1985, p. xii.
6077	ISDB permite, la fel ca și ISDN-ul, un multiplexaj de canale.
6078	I se alătură ca ucenică Brunei, Culegătoarea de Ierburi din sat.
6079	Își dădu demisia în 1845."
6080	Își începe cariera în Marea Britanie în 1950, iar în 1970 este trimis în Statele Unite ale Americii.
6081	Islamul consideră un adevăr axiomatic faptul că bărbații sunt mai puternici decât femeile, nu doar din punct de vedere fizic, ci și mintal și moral.
6082	Islamul șiit în texte alese.
6083	Ismailul este un mic centru al industriei agroalimentare și o destinație turistică regională.
6084	ISONET este un acord între organismele de standardizare pentru a combina eforturile lor în vederea obținerii informațiilor despre standarde, reglementări tehnice și alte aspecte aferente, care să fie disponibile rapid, de ori de câte ori este necesar.
6085	Israelul a pretins că aeroportul era folosit de Hezbollah pentru contrabanda cu arme.
6086	Istoria a dovedit că aceștia aveau dreptate.
6087	Istoria Canalului Bega începe în anul 1728 când contele Claudius Mercy dispune săparea unui canal care să contribuie la asanarea terenurilor inundabile din jurul Timișoarei.
6088	Istoria Libiei cuprinde șase perioade distincte: Libia antică, epoca romană, epoca islamică, stăpânirea otomană, statul italian și în epoca modernă.
6089	Istoria Lyonului, începe în perioada romanilor în primul secol înainte de Hristos.
6090	Istoricii care discută problema fondului nu amintesc însă de faptul că pe lângă fondul din Elveția, Alexandru Cretzianu mai dispunea de fondul legației române din Ankara, care se ridica la aproximativ 1.000.000 franci elvețieni (235.000 dolari SUA).
6091	Istoricii cred că stela a fost modificată intenționat de armata imperială japoneză pentru a oferi un precedent istoric al ocupației japoneze asupra Coreei.
6092	Istoricii moderni tind să considere numerele oferite de Herodot și alte surse vechi ca fiind total nerealiste, rezultate din calcule greșite sau fiind exagerate de partea care a câștigat războiul.
6093	Istoric, limbile erau cunoscute sub numele colective: vend(ez)ă și luzațiană.
6094	Istoric Lupta de la Fleurus, 26 iunie 1794, a văzut prima utilizare militară a unei aeronave (L'Entreprenant).
6095	Istoric Mănăstirea Bistrița are o foarte mare valoare istorică și arheologică.
6096	Istoric și critic al artei oratorice, Seneca tatăl a fost un apărător al tradiției clasice.
6097	Istoricul Dimitrios Fotiadis consideră că este greșită opinia conform căreia grecii au plătit un preț mare fără să fi câștigat nimic.
6098	Istoricul Herodot (490-429 î.Hr) face referire la radiestezie, amintind că sciții găseau apă potabilă și minerale cu ajutorul baghetei unghiulare.
6099	Istorie, grupuri etnice, migrațiile din secolele XV-XX (Sofia, 2002), p. 129 și fondează un sat cu aceeași denumire cu satul de proveniență (Vaisal).
6100	Istorii despre virtuți cubaneze și brutalități spaniole au acaparat primele pagini.
6101	Istoriografia română sub dictatură" (Ed.
6102	Italia primea din partea lui Bismarck asigurări de prietenie și promisiuni în lupta pentru coloniile din Africa.
6103	Îți vom distruge moscheile și vom dezvălui slăbiciunea Dumnezeului tău și apoi îți vom ucide copiii și bătrânii la un loc.
6104	I. Trifa fiind ales în comitetul de conducere."
6105	ITU-T a definit trei tipuri de SU, marcate printr-un câmp de 6 biți numit LI (length indicator): * unitățile de semnal de completare - (FISUs) - acest tip de mesaje este transmis permanent atunci când nu există alt tip de trafic pe legătura respectivă.
6106	Iuda renunță la dorința de răzbunare și devine creștin, fiind inspirat de iubire și de speranța într-un regat ceresc.
6107	Iuliu Hossu în 20 august 1947 ) File:Monumentul Eroilor din Luna de Jos (4).
6108	Ivan L. Moody, liderul formației, a oprit concertul și a sărit în public alături de Zoltan Bathory și au transportat fanul rănit pe scena de unde a fost transportat la spital.
6109	I - Variantă menționată în rapoartele Aliaților, însă inexistentă în realitate.
6110	IV Menționat și ca regizor secund.
6111	IX Creditat ca bazat pe un caracter creat de.
6112	I-XII, București, Editura Minerva, 1974-1995 * Opere, ediție critică și studiu introductiv de George Gană, vol.
6113	Izbucnirea războiului a reprezentat o scuză pentru diverse reglări de conturi în conflicte personale vechi.
6114	Izbucnită în comitatul Hunedoarei în toamna anului 1759, răscoala se răspândește cu iuțeală și în comitatul vecin Albei.
6115	Izolat, singur și bolnav de tuberculoză, a murit la sanatoriul Filaret.
6116	Izotopul C prezintă proprietăți interesante, în sensul că raza sa este cu mult mai mare decât s-a prezis pentru situația în care nucleul său atomic ar fi o sferă cu densitate constantă.
6117	Jack acceptă să lupte fără sabie, dacă Aku îndeplinește la rându-i trei condiții: fără puteri supraumane, fără slujitori malefici și fără schimbări de formă (să lupte în formă umană).
6118	Jack ajunge la o buturugă uriașă, unde este agățat un horn.
6119	Jack Bass,unchiul lui Chuck îi gaseste pe cei doi si le rezolva roblema deoarece singurul martor a fost Blair.
6120	Jack Benny a parodiat Anthony Adverse în 18 episoade ale emisiunii sale "Jell-o Show" din 1936.
6121	Jack Palance (n. Volodymyr Jack Palahniuk; n. 18 februarie 1919 – d. 10 noiembrie 2006 ) a fost un actor american.
6122	Jack se urcă într-un balon-taxi să scape de aceștia, apoi vede iepurele și sare jos, este găsit iar de ceata furioasă și se costumează în Prințesa de Cupă ca să scape de ei.
6123	Jack the Ripper (2009), tânărul Holmes primește asistență într-un caz de la fratele său.
6124	Jacqueline du Pré l-a cunoscut pe pianistul Daniel Barenboim în ajunul Anului Nou 1966.
6125	Jacques Sadoul - Istoria SF-ului modern, editura Vremea, 1997, traducere Silvia Colfescu Primul roman publicat sub acest pseudonim a fost Chirurgii planetari, al cărui manuscris original număra aproximativ 450.000 de cuvinte.
6126	Jade Barbosa efectuând exerciţiu la bârnă Bârna este unul din cele patru aparate de gimnastică (probe) artistică feminină.
6127	Jaffa, p. 399. Accentul pus în Declarația de Independență pe libertate și egalitate pentru toți, spre deosebire de toleranța cu care Constituția trata sclavia, a schimbat direcția dezbaterii.
6128	Jainismul recomandă cucerirea mâniei prin iertare, mândria (egoul) prin umilință, înșelăciunea prin onestitate și lăcomia prin mulțumire.
6129	Jake folosește numele "George Amberson" pentru a călători în timp în 1958, când se duce spre Texas pentru a-l urmări pe Lee Harvey Oswald cu câteva luni înainte de asasinarea lui Kennedy.
6130	Jake reușește în cele din urmă să devină reporter pentru Serviciul de știri al Flotei Stelare.
6131	Jamie reușește să supraviețuiască atunci când cade accidental într-una din ultimele bărci de salvare înainte ca Titanic să se scufunde și își regretă trecutul după ce o găsește pe Aase în spitalul improvizat la bordul vasului Carpathia.
6132	Jam & Roller devine Red Sharks Roller Team iar asta îi v-a face pe copii să se ambiționeze pentru noile concursuri ce vor veni.
6133	Jang Geum (장금, 長今, secolul 16) este singura femeie medic din istoria coreenilor.
6134	Japonezii au trimis în China peste 1,5 milioane de soldați pentru a-și asigura victoria.
6135	Japonezii nu erau dispuși să negocieze direct cu Chiang și încercau să creeze fracturi în frontul unit chinez.
6136	Jason devine dictator al planetei Piros pe care, între timp, o electrifică și construiește căi ferate.
6137	Jay și Adams l-au convins pe Franklin să se acționeze fără Franța.
6138	Jean Honoré, La Pensée de John Henry Newman, p. 24. El afirma compatibilitatea lor cu dogmele catolice, adăugând că cele Treizeci și nouă de articole nu se opuneau doctrinei oficiale a Bisericii Catolice, ci doar unor excese și unor erori comune.
6139	Jerry încearcă să-i facă rău lui Tom, în somn.
6140	JHU Press publică 65 de jurnale academice și mai mult de 200 de cărți noi în fiecare an.
6141	Jihlava (Iglau), unde Mahler a crescut În decembrie 1860, Bernhard Mahler, împreună cu Marie și Gustav s-au mutat în orașul Iglau ( Jihlava ) situat la 25 km sud-est de Kalischt, unde a construit o berărie și o tavernă.
6142	Jim se plimbă pe plajă cu Nadia, care-l duce la un far de pe dig, dar Jim el refuză să facă sex cu ea, spunând că s-a îndrăgostit de Michelle.
6143	JLS Revealed prezintă și o secvență în care formația este consiliată la nivel vocal de Pricilla Jones-Campbell, care își exprimă și opiniile cu privire la grupul muzical.
6144	Joacă rolul lui William Makepeace Thackeray, în filmul lui André Téchiné, Les Soeurs Brontë („Surorile Brontë”) (1979).
6145	Joca și filmul ei de debut Bunicii a fost nominalizată în noiembrie 2005 la două premii BAFTA la categoriile cel mai bun regizor debutant și cea mai bună operă de debut.
6146	Jocul actoricesc al lui Langford este plin de dinamism, și concurează cu cel la fel de solicitant al lui Minnette, cel din urmă oscilând des între stări extreme, de la inconfortabil până la mâhnire sau disperare."
6147	Jocul conține artefacte noi, eroi noi, hărți și campanii noi, un editor de hărți îmbunătățit pe baza unui script ERM (de la Event Related Model), un comandant pentru fiecare erou, clădiri noi și multe alte facilități.
6148	Jocul de baccarat a pătruns și în lumea cazinourilor online, fiind adoptat imediat, datorită popularității sale.
6149	Jocul pune accentul pe tehnicitate, agilitate și șuturi la poartă.
6150	Jocul său în Hamlet a stabilit un prototip în tradiția teatrală românească.
6151	Jocul va cuprinde crimă stealth și tortură.
6152	Jocurile de calificare s-au jucat 2008 și 2009.
6153	Johannes Honterus luptă pentru reformarea bisericii și tipărește in 1543 Reforma bisericii brașovene și din toată Țara Bârsei, fiind utilizată de toate bisericile reformate.
6154	John Guilbert Avildsen ( ) a fost un regizor american de film.
6155	John Kerry este cel de-al doilea copil al lui Richard John Kerry and Rosemary Forbes Kerry.
6156	John Law a fost creatorul noului schimb economic.
6157	John Locke este socotit în genere ca întemeietorul empirismului modern, adică al acelui curent epistemologic care susține că toate ideile noastre provin din simțuri, că își au fundamentul în experiență.
6158	John Sinclair luptă să-și facă drum printr-o Londră distrusă, unde avioanele îi cad în cap, supraviețuitorii ucid și jefuiesc alți oameni și morții revin la viață ca zombie care atacă alți oameni.
6159	Johnson a trăit pentru scurt timp în suburbia Gray Lynn din Auckland, Noua Zeelandă cu familia mamei sale.
6160	Jonathan se întâlnește cu Dracula, care vede o imagine cu logodnica lui Harker, Mina, și consideră că ea este reîncarnarea Elisabetei.
6161	Joplin este faimos pentru dezvoltarea și popularizarea stilului de muzică Rag, la sfârșitul secolului 19. Printre piesele scrise și interpretate de el, probabil cel mai faimos cintec este Maple Leaf Rag (Cântecul frunzei de arțar).
6162	Jorge Luis Borges îi aduce un omagiu lui Dupin al lui Poe în „Death and the Compass”, descriindu-și detectivul Erik Lönrott ca un detectiv de tipul lui „Auguste Dupin”.
6163	Josef Götz, șeful departamentului semnale al serviciului german de contraspionaj ( SD ) din Paris, a descoperit înțelesul celui de-al doilea vers al poemului lui Verlaine și a încă nu mai puțin de alte 14 ordine pe care le-a interceptat pe 5 iunie.
6164	Joseph Barbera a frecventat cursurile de artă ale Art Students League of New York și Pratt Institute și a fost angajat în departamentul „desen și culoare” al Studiourilor Fleischer.
6165	Journal of Cold War Studies, primăvara 1999 În conformitate cu unele estimări ucrainiene, AK a ucis în acțiunile de represalii în jur de 20.000 de ucrainieni în Volini.
6166	JPG File:Biserica de lemn Adormirea Maicii Domnului din Rastoltu Desert (73).
6167	JPG File:Biserica „Intrarea in Biserica a Maicii Domnului” - Batusari din Curtea de Arges (7).
6168	JPG File:RO MH Biserica de lemn din Fantana Domneasca (50).
6169	JPG File:RO SJ Biserica de lemn din Chichisa (27).
6170	JPG File:RO SJ Biserica de lemn din Dragu (5).
6171	JPG Fișier:Biserica de lemn din Inău, Maramures (7).
6172	JPG Fişier:Biserica de lemn din Romita(5).
6173	Jucătorii care o compun au fost mult timp, în mare majoritate, de origine canadiană, apoi nord-americană.
6174	Jucătorii pot fi însoțiți de "caddies" (persoane care se ocupă cu transportul echipamentului jucătorilor) dar fiind și singurii care pot oferi sfaturi jucătorului în timpul rundei.
6175	Jucătorii sunt sortați în funcție de cele mai bune rezultate din 5 jocuri (rata de câștig a jocurilor, PRC).
6176	Jucătorul își va asuma rolul lui Arno, modificat de către el însuși, ceilalți jucători apărând ca și versiunea lor modificată al lui Arno, cu propriul set de echipament, arme și armură.
6177	Jucătorul nu selectează sportivii pentru posturile ofensive sau defensive.
6178	Jucătorul poate rejuca Crimele străzii, poate găsi Pelicule de film, poate descoperi Obiective, poate colecta Vehicule ascunse, poate găsi Insigne sau poate, pur și simplu, să se plimbe prin oraș și să asculte radioul.
6179	Jucătorul vânat poate riposta prin asasinarea vânătorilor, unde vor primi premii mai mari, sau fugi până ce recompensa va expira.
6180	Judecătorii membri prezidau patru districte judiciare.
6181	Județele Țării Românești în secolele XIV - XVI Țara era împărțită pe județe, conduse de către căpitani numiți în vremea lui Mircea județi.
6182	Juliane a inițiat reconstrucția casteluluio Hagenburg și este considerată fondatoarea spa-ului Bad Eilsen.
6183	Juratul a regizat dansul și nu l-a notat.
6184	Jurnaliștii de investigație au comandat și un test de laborator al unui dezinfectant produs de Hexi Pharma.
6185	Kamieneț și Prujani (azi în Belarus ).
6186	Karen descoperă petrolul și reușește să îl aprindă, folosind bricheta lui Doug.
6187	Karmat Press, 2001 – premiul SIGMA 2002) * Așteptînd-o pe Sara (Ed.
6188	Kartli rămâne însă cea mai importantă zonă viticolă (în sudestul Georgiei).
6189	Kate este una din vampirii cu abilități speciale, putând produce un câmp de curent electric în jurul pielii care poate șoca și paraliza atacatorii.
6190	Kaulitz și-a arătat încă de la început interesul pentru cântat, asemeni lui Tom pentru cântatul la chitară.
6191	Kawamura 2000, p. 135. Mai exact, punctul final stipula că „se va forma o asociație generală de națiuni în vederea creării de garanții mutuale de independență politică și de integritate teritorială a statelor mari și mici.”
6192	Kazan este central economic al Tatarstanului.
6193	Kennedy l-a învins pe The Undertaker într-un First Blood match (09:15) ** Undertaker a început să sângereze după ce Montel Vontavious Porter l-a lovit cu un scaun.
6194	Kevlar-ul este o amidă cu proprietăți mecanice deosebite, fiind de 5 ori mai rezistentă decât oțelul, considerat la o greutate egală.
6195	Kim Miller decide că cei doi copii trebuie să își petreacă vara împreună cu tatăl lor, în micul orășel Tybee Island din Georgia, iar Ronnie nu este deloc încântată, manifestându-și ostilitatea și răceala față de el.
6196	K. își explică statutul de proaspăt arpentor, fapt infirmat, dar apoi confirmat prin telefon de autoritățile Castelului.
6197	Kitzbühel este una dintre cele mai cunoscute stațiuni austriece pentru sporturi de iarnă, situată între Hahnenkamm (1712 m, cursă de schi anuală cu ocazia cupei mondiale) și Kitzbühler Horn (1996 m).
6198	Kluck fusese pus recent sub comanda lui Bulow atunci când acesta din urmă a fost numit la comanda aripii drepte a Armatei Germane.
6199	Kluckhohn, p. 8. Fratele mai mic al prințului s-a îndrăgostit de Frederica așă că, la 24 aprilie 1793, la Darmstadt, s-au celebrat cele două logodne.
6200	Kmety a trimis cavaleria împotriva austriecilor, dar ei s-au apărat eroic.
6201	KMFDM (abreviat de la Kein Mitleid Für Die Mehrheit, în traducere aproximativă „fără milă față de majoritate”) este o formație de muzică industrial condusă de multi-instrumentistul Sascha Konietzko, care a fondat-o în 1984.
6202	Kōei Maru (centru) încercuită de bombe în portul Tulagi în timpul atacurilor avioanelor de pe Yorktown.
6203	Kouros reprezenta un bărbat gol, un zeu războinic, tânăr și puternic.
6204	Kreis a imaginat un pod care să fie construit cu materiale moderne, dar care să respecte cât mai mult arhitectura istorică a vechiului pod, iar acest compromis a fost susținut de public.
6205	Kuhn argumentează că cercetarea științifică în disciplinele care au ajuns în acest stadiu nu este condusă în primul rând de teorii și reguli metodologice generale, ci de experiențe împărtășite în comun, ce sunt încastrate în paradigme.
6206	Kulin a descoperit 21 de asteroizi și a codescoperit cometa C/1942 C1 Whipple-Bernasconi-Kulin.
6207	Kumaritashvili, a cărui sanie avea în momentul accidentului 143 km/h, s-a răsucit la ultimul viraj al circuitului, sportivul fiind aruncat de pe pistă, izbindu-se violent de un stâlp de oțel.
6208	Kunanbaev e considerat întemeietor al literaturii naționale din Kazahstan.
6209	Kythira are o climă mediteraneană (după clasificarea climatică Köppen Csa), cu ierni blânde și ploioase și cu veri calde și uscate.
6210	La 100 de ani, Rose îi oferă lui Lovett informații despre "Inima Oceanului" după ce el descoperă un desen nud cu ea pe epavă.
6211	La 10 iulie 1870 Pelaghia Roșu a trecut în lumea drepților, fiind înmormântată în cimitirul satului Mărișel.
6212	La 11 decembrie 1958 a devenit autoguvernantă și a luat numele de Republica Volta Superioară.
6213	La 11 iunie, Ecaterina și familia ei au părăsit palatul de la Atena iar a doua zi familia regală a părăsit Grecia prin Oropos și a luat calea exilului.
6214	La 12 aprilie 1946 ziarul a reapărut sub titlul Adevărul vremii.
6215	La 12 octombrie 1806 scriitorul francez Chateaubriand l-a întâlnit în zonă pe șeful tribului de beduini Abu Gosh, care controla drumul spre Ierusalim.
6216	La 13 mai 1981, Dumitru Prunariu a fost confirmat în mod formal ca primul nominalizat în cadrul zborului spațial româno-sovietic.
6217	La 13 octombrie 1939 el a reușit sa fugă din Liban, după ce a mituit un comandant francez cu 500 lire sterline.
6218	La 14 ianuarie 1893 a fost angajat în Cancelaria de Stat, cu rangul de secretar provincial în Departamentul Afacerilor civile și religioase.
6219	La 15 august are loc Ruga Lugojană, sărbătoare anuală dedicată celebrării Hramului Bisericii Ortodoxe Adormirea Maicii Domnului.
6220	La 15 decembrie 2011, a câștigat premiul Critic’s Choice, din cadrul galei Brit Awards 2012.
6221	La 15 decembrie, Burnside și-a retras armata, punând capăt unei noi campanii eșuate a Uniunii pe teatrul estic de operațiuni al războiului.
6222	La 16 ani și-a luat bacalaureatul și la 18 ani licența.
6223	La 16 iunie 2004 au poposit în pelerinaj în Parohia „Sf.
6224	La 17.30, Nelson salută una din cele două nave aflate la conducere, HMS Zealous, sub conducerea căpitanului Samuel Hood, care se întrecea cu HMS Goliath, pentru a deschide prima focul asupra francezilor.
6225	La 1774, în satul Rusești, este atestat un Ion Breahnă, volintir.
6226	La 17 februarie/1 martie 1900, a fost pusă în funcțiune prima linie de tramvai electric din Iași, pe traseul dintre Gară și Hală.
6227	La 17 iulie a început asaltul și, spre dimineața zilei următoare, orașul, cuprins de flăcări, a capitulat.
6228	La 1821, lupta revoluționarilor români a avut un caracter național și social, dar condițiile istorice au impus prioritatea realizării cu prioritate a dezideratelor naționale.
6229	La 1861 e pensionat, dar pensia dată de guvernul cezaro-crăiesc al Transilvaniei nu-i ajunge să-și întrețină familia.
6230	La 18 martie 1948 patru lucrători evrei ai Companiei Electrice a Palestinei au plecat de la Haifa pentru a repara linii electrice deteriorate în apropiere de Acra.
6231	La 18 martie a avut loc o revoltă populară cunoscută sub numele Motín de Aranjuez.
6232	La 19 iunie, Obama a devenit primul candidat la președinție care a refuzat finanțarea publică în alegerile generale de la crearea sistemului în 1976, răzgândindu-se după ce inițial ar fi vrut să accepte.
6233	La 1 decembrie 1952, trece în administrația Fabricii de Spirt Rădăuți, devenind astfel o secție de producție a acesteia.
6234	La 1 ianuarie 1950 a fost selecționat pentru Școala de ofițeri de transmisiuni de la Sibiu, instituție pe care a absolvit-o la 23 august 1951 cu gradul de locotenent.
6235	La 1 ianuarie 2008 comuna avea o populație totală de 3.690 locuitori.
6236	La 1 ianuarie 2008 comuna avea o populație totală de 4.944 locuitori.
6237	La 1 mai 2014, Boka a fost de acord cu un transfer în La Liga spaniolă, la Málaga CF, semnând un acord de doi ani cu Andaluzii.
6238	La 1 noiembrie 1908 a debutat în presa românească: la Sibiu, în revista Luceafărul, condusă de O. Goga și O. Tăslăuanu, a apărut povestirea Codrea (Glasul inimii).
6239	La 1 noiembrie 1934 apare în Stânga articolul lui Andrei Șerbulescu ( Bellu Zilber ) Feciorii lui Nae sau tânăra generație.
6240	La 1 noiembrie, Angry Birds Space a fost actualizat pentru a finaliza "Red Planet" și a adăugat un nivel bonus Space Eagle pentru fiecare episod.
6241	La 1 octombrie avionele Secției I au primit ordinul de retragere de la Plodovitoe la Kotelnikovo, iar în 24 octombrie au fost trimise cu trenul în țară pentru revizie generală la ICAR București.
6242	La 1 septembrie a fost reînhumat aici Gaston Etiènne Soutzo, un copil de 17 luni decedat în 1873, care inițial fusese înhumat într-un cimitir de lângă una din bisericile Iașului.
6243	La 1 septembrie, Bulgaria a declarat război României.
6244	La 21 aprilie 1693 jupâneasa Voica „ce-a fost a lui Murga post ot Turia”, cu fiică-sa Florica – diaconeasa și văru-său Cristea dau zapis la mâna Egumenului Filotei (urmașul lui Veniamin), prin care dăruiesc toată partea lor de moșie mănăstirii Strehareț.
6245	La 21 august 2013, a marcat în prima manșă a Supercupei Spaniei, marcând împotriva fostului său club, Barcelona, printr-un voleu.
6246	La 22 august 1849, o delegație de doi moți, trimiși de Iancu la Florești, județul Cluj, au declarat armatei austriece că acesta a decis să își lase luptătorii la vatră.
6247	La 23 iulie 2012 a avut cea mai puternică furtună geomagnetică din ultimii 150 de ani, din fericire aceasta a "ratat" cu puțin Terra.
6248	La 24 iulie 1792, regele Stanisław August Poniatowski a abandonat cauza reformistă și s-a alăturat Confederației Targowica.
6249	La 24 iulie 2012, s-a anunțat oficial că Sparks va juca în cel de-al doilea film al său, drama indie „The Inevitable Defeat of Mister & Pete”.
6250	La 25 februarie 1817 a fost suspendat din funcția de protopop din cauza neînțelegerilor generate de intenția de a-l promova pe fiul său, Duțu.
6251	La 25 noiembrie 1981, Laura Bush a dat naștere la două fete gemene, Barbara și Jenna.
6252	La 25 septembrie, armata otomanilor și cea a cruciaților s-au aliniat, pentru bătălia decisivă, pe o câmpie deluroasă din apropiere de Nicopole.
6253	La 27 mai 1919 părăsește Parisul, împreună cu Moisei Adjetov și V.V.Viurubov, și sosește la Ekaterinodar, în 8 iunie 1919, unde reușește să-l convingă pe Denikin să accepte exercitarea conducerii supreme a forțelor albe de către amiralul Alexandr Kolceak.
6254	La 27 octombrie 1940, săptămânalul oficios evreiesc Renașterea noastră publica sub titlul „Teatrul Barașeum se transformă“ inițiativa de renovare a sălii de teatru și a anexelor sale, cu colaborarea arhitectului Marcel Iancu și a inginerului Katz.
6255	La 28 iunie 2014 Cabinetul de miniștri a aprobat proiectul de lege pentru ratificarea Acordului de Asociere între Republica Moldova, pe de o parte, și Uniunea Europeană, pe de altă parte, semnat pe 27 iunie 2014 la Bruxelles http://lex.
6256	La 29 noiembrie 1848 Avram Iancu avea gata de luptă alți 1.500 de moți, la solicitarea armatei austriece.
6257	La 2 august 2011, după o îndelungată dezbatere în Congre pe tema creșterii limitei de îndatorare națională, Obama a promulgat Legea bipartizană din 2011 de Control asupra Bugetului.
6258	La 30 octombrie 2006, Knesset-ul a votat pentru susținerea intrării lui Lieberman în guvern cu 61 voturi pentru și 38 voturi contra.
6259	La 31 martie 2011, ocuparea forței de muncă în sectorul public a fost de 3.190.700 de persoane (37,5% din totalul locurilor de muncă), în sectorul privat 5.312.900 (62,5%).
6260	La 36 de ani, în 1873, Alois s-a căsătorit din interes cu Anna Glassl, mai în vârstă cu 14 ani, care a murit repede după căsnicie, fiind invalidă.
6261	La 3 iulie, Chiang Kai-shek a ajuns în Peking și s-a întâlnit cu reprezentantul clanului Fengtian pentru a discuta o soluționare pașnică a conflictului.
6262	La 3 iunie 1942, japonezii au lansat un atac aerian asupra Dutch Harbor, o bază navală SUA pe insula Unalaska, dar au fost reperați de către forțele americane.
6263	La 3 martie devine colaborator al Feuilleton des journaux politiques, revistă la a cărei fondare participă și unde i se rezervă rubrica de cronică externă.
6264	La 4 octombrie 2016 maestrul Ion Ochinciuc s-a stins din viață la București.
6265	La 4 septembrie 1940, guvernul Gigurtu a fost forțat să demisioneze, între altele sub presiunea legionarilor.
6266	La 5 aprilie 1794, 22 femei și copii au fost prinse de republicani în pădurea Marchais și aduse et ramenés la Montilliers, fiind împușcate la Moulin de la Reine.
6267	La 5 decembrie 1907 a fost finalizat acest traseu feroviar.
6268	La 5 septembrie generalul Kiselov a ordonat atacul liniei principale de apărare a orașului, reușind străpungerea acesteia după două zile de lupte înverșunate.
6269	La 6 august 1886 moare Calvin Stowe în casa lor Hartford, Connecticut, iar, în continuare, sănătatea scriitoarei se deteriorează rapid.
6270	La 6 mai au fost ținute alegeri locale libere, CDU fiind, din nou, marele câștigător.
6271	La 7 iulie 1302, Maggior Consiglio a decis construirea unei clădiri în care să se confecționeze frânghiile și să fie folosită și ca depozit de cânepă.
6272	La 7 noiembrie 1944, membri ai Partidului Crucilor cu Săgeți au ucis-o pe Hannah Szenes într-o închisoare.
6273	La 8 iulie 1664 Jean de La Fontaine a fost înnobilat, primind un Brevet de Gentilhomme („brevet de gentilom”); el a intrat oficial în serviciul ducesei de Orléans, Marguerite de Lorraine, care era mama ducelui de Bouillon, protectorul său.
6274	La 8 iunie 979, Prințul Ludovic a fost încoronat ca rege junior (iunior rex) însă acesta nu și-a asumat puterea până la decesul lui Lothar în 986.
6275	La 9 mai 1877 Adunarea Deputaților a proclamat independența de stat a României.
6276	La 9 martie 1964 în cadrul "Prom Concert", ea a interpretat "Concertul" lui Elgar și premiera mondială a "Concertului pentru violoncel" semnat de Priaulx Rainier.
6277	La 9 octombrie 1914 este numit comandant al Corpului I Armată dislocat pe frontul de est la granița cu Lituania.
6278	La această gen este foarte interesantă reproducerea.
6279	La aceasta s-au adăugat ulterior „Colecția Emil Witting” (1741-1787) și colecția Spiess (peste 1000 de bunuri), precum și obiecte specifice de proveniență diversă.
6280	La această specie, ca și la altele din fostul gen Nopalxochia, s-a observat o afinitate față de Webereocereus, ceea ce face sistematica acestui grup și mai complexă.
6281	La acea vreme, pe actualul teritoriu al comunei, funcționa în aceeași plasă și comuna Priboiu, formată din satele Priboiu și Sturzeni, cu 756 de locuitori; aici funcționau două biserici, o școală și o moară de apă.
6282	La acea vreme, pe teritoriul actual al comunei mai funcționa în plasa Marginea a aceluiași județ și comuna Cucuruzu, formată doar din satul de reședință cu mahalalele Cucuruzu de Jos și Cucuruzu de Sus, având 1752 de locuitori.
6283	La aceste cuvinte, Caiafa își rupse veșmântul ; era clar, Isus îl hulise pe Dumnezeu (după cum credeau fariseii ) iar asta însemna condamnarea la moarte.
6284	La aceste jocuri olimpice se vor disputa zece probe de schi acrobatic.
6285	La acest eveniment, el și Kane au devenit echipa cunoscută ca "Brothers of Destruction" după ce Kane l-a abandonat pe Mankind în timpul meciului pentru centurile la echipe împotriva echipei New Age Outlaws și instant intervenind în meciul Undertaker vs.
6286	La acest sistem de vot, alegătorii dispun de 2 voturi, care pot fi date și la partide diferite.
6287	La adult, aproximativ 180 l de plasma sunt filtrati in fiecare zi, dar 99% din aceasta este reabsorbita, astfel incat se elimina doar 1,5 l de urina zilnic.
6288	La alchinele cu mai mulți de trei atomi de carbon se indică poziția legăturii triple prin atomul de carbon care are cea mai mică cifră în numerotarea catenei principale pentru această legătură.
6289	La alegerile europarlamentare din 6 iunie 2009, Renate Weber a câștigat un nou mandat de europarlamentar.
6290	La alegerile legislative din 1990 devine membru al primului Parlament al Republicii Moldova (1990-1994) și este unul dintre semnatarii Declarației de Independență.
6291	La alegerile locale din 1999 candidatul BSP, Kiril Yordanov, a fost ales primar al orașului Varna.
6292	La alegerile organizate de noul guvern Take Ionescu nu a reușit să fie ales.
6293	La alegerile parlamentare, MSZMP nu a obținut niciun loc în Parlamentul Republicii Ungare.
6294	La Amelia Island a jucat din nou semifinala după ce a învins-o pe Jankovic, pierzând de această dată în fața Tatianei Golovin.
6295	La amplasare, picioarele sunt coborâte, se sprijină pe fund și ridică platforma deasupra apei.
6296	La antebraț, mușchiul are aceleași raporturi ca și mușchiul abductor lung al policelui.
6297	La apariția cazului „Romulus Mailat”, ministrul de externe Adrian Cioroianu a apreciat că infractorii români din străinătate ar trebui „plasați” în deșertul egiptean și „puși la muncile cele mai dure”, „în batalioane disciplinare”.
6298	La aproape 250 de ani dela realitarea proiectului, lucrările concepute de Fremaut mai constituie și astăzi elementele centrale pentru gospodărirea apelor în bazinul Timiș-Bega.
6299	La aproximativ 1,6 km de fortificațiile de mai sus se afla fortul Nieulay.
6300	La așezarea Yaviza în districtul Pinogana se întrerupe Panamericana pentru 110 km.
6301	La Baloteasca a pictat împreună cu Gheorghe Grigorescu, fratele lui Nicolae.
6302	La bărbați, a primit aur Duff Gibson, argint a primit Jeff Pain, și la femei a primit bronz Mellisa Hollingsworth.
6303	La Basra râul se împărțea în multe canale, formând o zonă mlăștinoasă întinsă, dar mlaștinile au fost drenate de guvernul lui Saddam Hussein în anii 1990 pentru a-i izgoni pe „arabii mlaștinilor”.
6304	La biserica ortodoxă din Vașcău, credincioșii celor trei localități se așezau după poziția localității fiecăruia față de locul unde era biserica.
6305	La bolnavii cu fenilcetonurie nu se poate realiza transformarea fenilalaninei în tirozină; fenilalanina se acumulează în sânge în timp ce cencentrația tirozinei scade.
6306	La bordul „Delfinului” echipajul poate sta 45 de zile.
6307	La bordul trenului, Hale o găsește pe Terry, pe care Deakins a încercat, dar fără a reuși, să o facă să armeze bomba.
6308	Labori îl sfătuiește pe Zola să părăsească Franța și să stea în Anglia până la sfârșitul procesului, iar Zola se supune.
6309	La București rezultatul a fost egal, 1-1, punând punct celei mai lungi aventuri bancare într-o cupă europeană.
6310	La capitolul siguranță au fost incluse 4 airbag-uri, ABS, Brake Assist, ESP și patru dispozitive de pretensionare a centurilor.
6311	Lăcașul bisericesc a fost pictat de mai multe ori.
6312	Lăcașul de cult are hramul „Nașterea Sf.
6313	Lăcașul de cult este prevăzut cu două uși de acces (una la intrarea în pridvor și alta din pridvor în pronaos) și cu trei ferestre (una în altar și două în naos).
6314	La cât călătoresc eu acum, mă gândesc că aș putea locui în ea.
6315	La câteva blocuri distanță, Bourne o abordează pe Marie Kreutz (Franka Potente) și îi oferă 20.000 USD pentru a-l duce la Paris, la adresa lui "Bourne" de pe pașaport.
6316	La Centrul Pompidou, în fiecare an, se organizează expoziții temporare, dedicate unor mari personalități culturale.
6317	La conferință participă și ambasadorul României.
6318	La congres a fost delegat și secretar însărcinat cu secțiunea de limba engleză.
6319	La conscripția din 1717 ea apare ca fiind nelocuită.
6320	Lacul are mai multe ramificații, ramificația principală situat în direcția lui Murray are 40 de km lungime.
6321	Lacul artificial a fost realizat dintr-o cuvă de beton impermeabil, fiind alcătuit din două tronsoane separate de un podeț de beton.
6322	Lacul Balaton este unul din cele mai mari lacuri ale Europei și e cel mai mare din Europa Centrală.
6323	Lacul König este alimentat de un răuleț cu lungimea de 600 de m care curge din Obersee, râul are pe traseu un lac mai mic Mittersee (Lacul de mijloc) care are o lungime de 110 m și lățimea de 60 m. La ca.
6324	Lacul Tiberiada este situat în nord-estul Israelului, in depresiunea Iordanului care este continuarea nordică a „Marelui rift sau Faliei Siro-Africane”.
6325	Lacurile de origine eoliană se găsesc în zona de coastă a Geronei și au o suprafață redusă.
6326	La data de 13 decembrie, One Direction au cântat în finala lui X Factor.
6327	La data de 1 octombrie 1893, districtul judiciar Gura Humorului, împreună cu districtul judiciar Solca (Gerichtsbezirk Solka) din cadrul districtului politic Rădăuți ( Bezirk Radautz ), au format districtul politic Gura Humorului ( Bezirk Gurahumora ).
6328	La data de 20 iulie 1990, Sf.
6329	La data de 22 aprilie, 15 formații și muzicieni au cântat pro bono la Arenele Romane pentru a-l ajuta pe Nicușor Dan să strângă semnăturile.
6330	La data de 29 iunie 1972 devine oraș de subordonare republicană, peste 2 ani este aprobată stema.
6331	La data de 2 august, a marcat primul său gol pentru formația craioveană, chiar în meciul său de debut.
6332	La data de 2 noiembrie 1983 controlul asupra întregului complex al Luvrului cât și asupra proiectului Marele Luvru a fost încredințat EPGL (în ).
6333	La data de 30 aprilie 2015, noua cerere de redenumire a partidului a fost admisă de Tribunalul București.
6334	La data de 30 octombrie 2001 a început comercializarea celui de-al cincilea album în limba franceză semnat de Fabian, numit Nue.
6335	La data de 5 iulie 2007, Carlos Cuellar a fost cumpărat de către Glasgow Rangers pentru o sumă care a depășit 2 milioane de lire sterline, după ce în sezonul trecut de Cupa UEFA CA Osasuna trecuse și de echipa scoțiană.
6336	La data de 6 decembrie 2006 s-a anuntat ca arheologii au descoperit, sub altar, un sarcofag ce se crede a pastra moastele apostolului Pavel.
6337	La data de 9 decembrie 2009 dosarul a fost trimis la Judecătoria Sectorului 2 București.
6338	La data întocmirii planului urbanistic general, acesta nu funcționa.
6339	La data scrierii dicționarului, el era împărțit în două cătune, Săhătenii de Sus și Săhătenii de Jos, și făcea partea din comuna Găgeni-Vintileanca.
6340	La electrodul negativ sulfatul de plumb se reduce, transformându-se în plumb elementar, ionii sulfat trecând în electrolit.
6341	La Episcopia Husilor s-a ocupat de organizarea Sectorului diaconal-caritativ, organizand cu ajutorul mai multor asociatii similare, din vestul Europei, Biroul de Asistenta Sociala din cadrul Episcopiei Husilor.
6342	La est de localitatea Doman se evidențiază culmea calcaroasă a Ponorului (808 m.) care se pierde spre sud în podișul carstificat al Iabalcei, de pe dreapta Carașului.
6343	La est se află localitățile Cosniciu de Jos și Cosniciu de Sus.
6344	La fel, Balon Greyjoy vrea ca Insulele de Fier să redevină independente, proclamându-se Rege al lor.
6345	La fel ca plantele suculente, membrii familiei cactușilor (cactaceae ) sunt bine adaptați unui mediu cu precipitații reduse.
6346	La fel ca și la Vézelay mai înainte și din Germania s-au înrolat numeroși oameni de rând.
6347	La fel e si in cazul Seirei si a Sarei: Sara vrea putere iar Seira e un spirit pur care vrea dreptate.
6348	La final, Echipa Albastră a ieșit învingotoare, strângând 124 de punce, în timp ce Echipa Roșie a strâns doar 52 de puncte.
6349	La Folclor cu Nicolae Ursu și mai târziu Ioan Odrobot, iar Istoria muzicii cu Nicolae Teodorescu.
6350	La Gara de Nord, Sholmes este acostat de o femeie tânără, care îl avertizează și ea să nu intervină, și citește în Echo de France, ziarul portavoce a lui Lupin, despre sosirea sa.
6351	La guvernare nu au fost până în 1914, dar în anumite cazuri au constituit anumite majorități.
6352	Laicitatea susține faptul că diversele comunități religioase estompează adevăratele norme cetățenești.
6353	La Ileni funcționa o biserică Augustin Bunea, Din Istoria Românilor.
6354	La împlinirea a 15 ani de la înființare, Altar este nominalizată pentru „cel mai bun rock” la Premiile MTV 2006 și este invitată să susțină un „stage act” în cadrul galei de premiere.
6355	La început aceasta a funcționat.
6356	La început a fost puțin enervant, dar în cele din urmă am găsit o modalitate de a comunica.
6357	La început a învățat la Bălgrad ( Alba Iulia ), oraș cu școli din vechime.
6358	La început, femeia este refractară la această idee, dar în cele din urmă acceptă.
6359	La început, la Burdujeni exista numai o simplă haltă pe locul unde se găsea cantonul C.F.R. nr.
6360	La început, rezistența lor se va limita la asigurarea supraviețuirii, apoi va include reacția la teroarea impusă de comuniști asupra țăranilor care îi ajutau.
6361	La început s-a numit: "Uite ce a adus sora mea"
6362	La început, societatea avea 114 membri.
6363	La început, temându-se de o înfrângere militară dezastruoasă și de masacrarea civililor, dashnakii au sugerat evacuarea Erevanului.
6364	La începutul anilor 1800, în mai puțin de doua generații, centrul de greutate al vieții evreilor devine orașul Pesta, aflat în plin avânt economic, demografic și cultural.
6365	La începutul carierei sale Whitehead s-a axat pe matematică, logică și fizică.
6366	La începutul lunii martie 2014, Ministerul Mediului și Schimbărilor Climatice a inițiat o dezbatere publică asupra proiectului Lacul Văcărești și a declarării acestei zone ca parc natural.
6367	La începutul secolului al XX-lea, Athenaeum a continuat să funcționeze ca o societate pe acțiuni, iar Miklós Andor a fost președinte și persoană cu putere de decisie începând din 1917.
6368	La începutul secolului al XX-lea erau foarte populare în Rusia reconstituirea bătăliilor din timpul Asediului Sevastopolului (1854-1855), a celei de la Borodino (1812) la Sankt Petersburg și cucerirea Azovului (1696)la Voronej în anul 1918.
6369	La începutul secolului XX, Galațiul era înzestrat, așadar, cu cel mai modern mijloc de transport, tramvaiul electric.
6370	La începutul secolului XX se înregistreaza un maxim de locuitori, de 1.454 suflete, dupa care populatia scade.
6371	La încheierea acestui ciclu de lucrări care au durat până în anul 1998, sfântul locaș a fost resfințit de către Prea Sfințitul Episcop Eftimie împreuna cu un sobor de preoți, participând o mare mulțime de credincioși.
6372	La încheierea păcii a fost făcut inspector-general al armatei și mareșal.
6373	La înființare, în afară de lăcătușul-mecanic Anton Drexler, ales președinte al partidului, au mai participat jurnalistul sportiv Karl Harrer și alte 22 de persoane, majoritatea colegi de serviciu cu Anton Drexler la uzina căilor ferate din München.
6374	L-a îngrijit pe Frederic când acesta era pe moarte în 1840 însă nu i s-a permis să asiste la funeralii.
6375	La inițiativa ei, Maša își petrece noaptea cu Miloš, dar tânărul se excită prea mult și ejaculează prematur înainte de a ajunge la penetrare și apoi se află în imposibilitatea de a realiza actul sexual; a doua zi, el încearcă să se sinucidă din disperare.
6376	La interior, pe pereți are o frumoasă pictură în stil bizantin C. Filip, H. Matiș, Huedinul, p. 192-200.
6377	L-a interpretat pe Spirache Necșulescu în Titanic Vals de Tudor Mușatescu ( 1932 ).
6378	La întoarcere, căpitanul de Gaulle începe să predea lecții despre arta militară la Școala Militară din Saint-Cyr, pînă ce în 1922 este admis la Școala Superioară de Război.
6379	La întoarcere, vasele de debarcare au intrat sub foc încrucișat din cele două părți ale limanului.
6380	La intrările în stații au fost îndepărtate indicatoarele, accesul dinspre trotuar blocat, iar scările sigilate cu ziduri de beton.
6381	La întrebările lui, puse în pripă, Siebel răspunde evaziv.
6382	La izbucnirea Primului Război Mondial, Imperiul Otoman se află în declin și caută să rămână neutru.
6383	La Judgment Day Edge câștigă meciul cu Jeff păstrându-și centura Heavyweight.
6384	La Kiev a fost asigurat, pe 2 Martie, la o zi după ucrainean, Rada Centrală trupele au ajuns acolo.
6385	La Lausanne, pe 16 iunie-9 iulie 1932, reparațiile datorate de Germania au fost reduse la peste 3 miliarde Reichsmark.
6386	La mal sunt multe porturi pescaresti si statiuni moderne foarte populare printre vizitatorii spanioli.
6387	La marginea platoului se remarcă prezența rocilor impermeabile, care formează o cunună montană, cu Vf.
6388	La masa festivă ocazionată de reîntorcerea din pribegie, Tobit continuă binefacerile și înmormântează, conform doctrinei evlavioase evreiești, un condamnat la moarte din neamul său israelit.
6389	Lama spadei medievale are circa 1 metru lungime, două tăișuri și o nervură mediană, destul de groasă pentru a rezista loviturilor.
6390	La maturitate, cariopsa poate fi golașă sau acoperită de către palei.
6391	L-am avertizat pe Nikita că secretul le va da imperialiștilor avantajul.”
6392	L.A.M.B. a primit recenzii mixte de la criticii de muzică, fiind criticat în special pentru multiplele colaborări și versurile superficiale.
6393	La Miami reușeste să câștige cel mai important titlu al carierei și totodată reușește o victorie de senzație în finala acestui turneu împotriva Serenei Williams.
6394	La mică distanță după succesul acesta, a urma o colaborare cu Wiley, la melodia „Never Be Your Woman”, ocazie cu care a urcat pe locul al optulea în UK Singles Charts, devenind al doilea single ce urcă în Top 10 Single.
6395	La mijlocul anului 1981 Ward a încetat să mai cânte la tobe din cauza abuzului de droguri și alcool iar Camel s-a destrămat în mod discret.
6396	La mijlocul secolului al 15-lea Pierre de Brézé, ministrul lui Carol al VII-lea și Ludovic al XI-lea a obținut proprietatea și a ridicat un castel medieval cu turnuri rotunde puternice.
6397	La mijlocul secolului XV extinzându-și hotarele spre Est și Vest Imperiul Otoman a ocupat treptat centrele tradiționale de comerț.
6398	La mijlocul secolului XVIII dealul a fost împărțit în două datorită unor lucrări edilitare astfel că în prezent cele 2 lăcașuri de cult se află pe două ridicături de pământ despărțite de o stradă.
6399	La Ministerul Justiției, Mișcarea a fost înregistrată la data de 17 iulie 2007.
6400	La moartea sa, acuzatorii iacobini ai Charlottei Corday cred că a acționat din dragoste pentru un bărbat, drept care dispun verificarea virginității ei.
6401	La moartea tatălui său în 1610, urcă pe tronul Franței, are 8 ani.
6402	La modul indicativ, viitorul anterior se alcătuiește cu tipul de viitor format cu a vrea al lui a fi, plus participiul verbului cu sens plin: voi/oi fi cântat, vei/ăi fi văzut, va/o fi bătut, vom/om fi zis, veți/ăți fi iubit, vor/or fi coborât.
6403	LAMP cuprinde și MySQL Licența GNU GPL nu permite încorporarea MySQL în softuri comerciale; cei care doresc să facă acest lucru pot achiziționa, contra cost, o licență comercială de la compania producătoare, MySQL AB.
6404	L-am vârât în sertar și l-am lăsat, până ce au sunat în livadă gangurii și privighetorile”, a completat el.
6405	La negativ, se adaugă forma do not sau don't în fața verbului și does not sau doesn't la persoana a treia singular.
6406	Lângă Domnești-Târg, tot din DN2 se ramifică șoseaua județeană DJ119C, care duce spre vest și nord la Ruginești și mai departe în județul Bacău la Urechești (unde se termină în DN11A ).
6407	Lângă moschei, musulmanii construiau minarete în care urca muezinul pentru a chema oamenii la rugăciune.
6408	La nivelul bazei cordului se pot observa, pe această față, două prelungiri ce poartă denumirea de auriculi sau urechiușe, stâng, respectiv drept.
6409	La nivelul normal de retenție, suprafața lacului este de aproximativ 81 ha.
6410	Lanquetot își stabilise cartierul general în citadelei Haute Ville, unde aștepta sosirea elementelor din Divizia a 21-a.
6411	Lansarea albumului The Heart of Everything în S.U.A. are loc în iulie 2007 și este susținută prin intermediul a două turnee, unul în compania formației italiene Lacuna Coil și unul pe cont propriu în toamna aceluiași an.
6412	Lansarea filmului în Franța a avut loc la 31 mai 1967, adaptarea în limba franceză fiind realizată de Jacques Rémy.
6413	Lansare și primire Un episod Mystery Science Theater 3000 este dedicat acesui film, acesta a avut premiera la 14 aprilie 2017, ca episodul 1108.
6414	Lanțul montan, după cum sugerează și numele, seamănă cu cinci degete răsărite din sol.
6415	La numai 20 de ani, Mendelssohn a avut un succes răsunător.
6416	La numai 22 de ani, după absolvire, în urma meritelor școlare a fost numit institutor la gimnaziul din Blaj.
6417	La numai 26 de ani devine profesor la Universitatea din Basel.
6418	La numai 3 ani imita cântăreți din grupul popular Menudo, și cu o mică vârstă s-a integrat în Corul de Copii din San Juan.
6419	La numai trei săptămâni de la acest eveniment, sovieticii au început ocuparea Basarabiei, nordului Bucovinei și Ținutului Herței (28 iunie 1940), continuând cu ocuparea părții de nord a Transilvaniei (Dictatul de la Viena, din 30 august 1940).
6420	Lanza s-a născut în Leporano, aproape Taranto, a studiat pianul cu Michele Marvulli și Jorg Demus, și a studiat clavecin cu Pierre Hantai și Christopher Steinbridge.
6421	La o înălțime de 1.80 m și o greutate de 90 kg, Chester l-a învins pe Arnold Schwarzenegger la competiția din 1966 NABBA, Mr.
6422	La Openul Australian din 2011 a folosit noul model YouTek™ IG Speed MP 18/20.
6423	La openul Canadian ajunge până în semifinale.
6424	La opilioni, solifuge forma pedipalpilor nu se deosebește de cea a picioarelor, îndeplinind funcția tactilă.
6425	La ora 3 p.m., artileria Uniunii a început un bombardment pregătitor și 135 de infanteriști din regimentele 7 Michigan și 19 Massachusetts s-au înghesuit în bărcile mici.
6426	La ora actuală găzduiește o Școală Generală.
6427	La orele 20:55 CEST echipa ESA din Darmstadt încă nu confirmase stabilirea contactului cu Schiaparelli.
6428	La origine, geomorfologia nu a fost diferențiată de restul geografiei.
6429	La o temperatură de 338 °C, vaporii au un conținut de 98,3% acid și corespund unui amestec azeotropic de apă și acid sulfuric.
6430	La partea superioară zidăria se închide cu o cornișă formată din cărămizi in triunghi.
6431	La pas pe litoral este un film românesc din 2016 regizat de Vlad Petri.
6432	La pierderile de vieți omenești din sat în cele două războaie se adaugă și două crime de război.
6433	La Piste indienne (1958) – proiect neterminat în care Hergé voia să trateze problema indienilor americani cu elemente mult mai serioase decât cele din Tintin en Amérique.
6434	La plecarea din capitata Rusiei, acesta a luat cu el o tipografie de campanie și tipografi de la Colegiul de Război din Petersburg.
6435	La poalele dealurilor, în apropierea contactului cu tăpșanurile prin care se face legătura cu câmpia, se află unele curmături.
6436	La primul etaj sunt tribune corespunzătoare capelelor de la parter.
6437	La puțin timp după aceea, la 21 iunie 1902, se convertește cu entuziasm la protestantism.
6438	La rândul lor, sectoarele au fost împărțite în comandamente militare corespunzătoare districtelor, numărul lor fiind de 13. Arhiva de Stat a Regiunii Cernăuți (A.S.C.R.), fondul Divizia a 8-a Infanterie, nr.
6439	La rândul său, provincia este împărţită în 12 districte.
6440	La recensământul bulgăresc din 1924 au fost numărați 42.184 români în regiunea Vidin.
6441	La recensământul din 1941 se observă dispariția definitivă a elementului sud-dunărean din rândul băileștenilor, dovadă că cei care fuseseră anterior plecaseră, ori cei care au rămas s-au contopit cu localnicii.
6442	La recensământul din 1992 au fost numărate aici 129 de persoane, din care 70 români și 59 unguri ( secui ).
6443	La recensământul din 2001 au fost înregistrați în Slovacia 219.831 de greco-catolici, reprezentând 4,1% din totalul populației.
6444	La recensământul din 2002 avea o populație de 0 locuitori.
6445	La recensământul din 2002, avea o populație de de locuitori.
6446	La recensământul din 2011 avea o populație de 1.138 locuitori.
6447	La recensământul din 2011 era al doilea oraș al României ca populație.
6448	La recensământul din 2011 populația era de 1.220 locuitori.
6449	La recensământul din 2011, populația era de 1.686 locuitori.
6450	La recensământul din anul 2002 comuna Bogda avea 414 suflete.
6451	La reeditarea din 1907, Radu Manoliu a atribuit această traducere lui Mihai Eminescu.
6452	Larisa a participat doar la bârnă și paralele.
6453	Larisa Iordache a câștigat titlul la individual compus terminând cu aproape 2 puncte peste favorita gazdelor Giulia Steingruber.
6454	Larsen, p. 433. În cele din urmă, revolta a fost strivită cu ușurință; Thrane a fost capturat și în 1855, după patru ani în închisoare, a fost condamnat la alți trei ani pentru crime împotriva siguranței statului.
6455	La Sălciua, lângă peștera Huda lui Papară, au fost descoperite morminte tumulare vechi de 5 milenii.
6456	Lăsând deoparte melodrama educativă, rămân de semnalat atmosfera teatrului, conflictele și sensibilitățile actorilor.”
6457	La școala la care învăța Gheis erau și câteva fete.
6458	La școala primară, exista un aparat de proiectat cu role, unde se difuzau filme.
6459	La scurtă vreme după emiterea decretului, Merețkov, adjunctul ministrului apărării, a fost arestat ca urmare a unor false acuzații lansate de Beria și Merkulov.
6460	La scurt timp a început comercializarea albumului Born to Do It, material ce conține șlagărele — „Fill Me In”, „7 Days” și „Walking Away” — toate obținând poziții fruntașe în ierarhiile de specialitate.
6461	La scurt timp a început comercializarea celui de-al treilea album de studio produs de Sylver.
6462	La scurt timp după acest incident, primul prototip a fost și el distrus după o aterizare.
6463	La scurt timp după debut, Cornea este înlocuit de Béla Ráduly.
6464	La scurt timp, în vara anului următor, începe lucrarea sa de doctorat sub îndrumarea lui Emil Warburg.
6465	La seria avioanelor produse la SET s-a adăugat litera „S”.
6466	La sfârșitul anului 1943, conducerea Armatei Roșii a decis dezvoltarea unui nou vânător de tancuri, capabil să distrugă cele mai grele tancuri germane.
6467	La sfârșitul anului 2008, lansează piesa "Candy" care prinde foarte bine la public și urcă pe primul loc în topuri.
6468	La sfârșitul anului a făcut un al doilea turneu în Statele Unite, după care a stabilit noi recorduri la 6 mile și la 20 km.
6469	La sfârșitul anului, tot Editura Dacia publică masivul roman Voința de putere, reprezentând cel de-al doilea volum din tetralogia Ziua și noaptea.
6470	La sfârșitul evului mediu, occidentul era din plin aprovizionat cu carne, cu pește oceanic sau de apa dulce.
6471	La sfârșitul filmului din 2012 (și a recentei adaptări muzicale), el este condus de Fantine și de episcop în viața de după moarte.
6472	La sfârșitul hackathonului există de obicei o serie de demonstrații în care fiecare grup își prezintă rezultatele.
6473	La sfârșitul perioadei de maturizare capătă formă de cupă.
6474	La sfârșitul romanului Zori de zi își fac apariția mai mulți vârcolaci necunoscuți, foarte tineri (după cum indică urmele lăsate de labele lor), care se alătură lui Jacob.
6475	La sfârșitul secolului al XIX-lea, comuna făcea parte din plasa Cârligătura a județului Iași și era formată din satele Sinești, Osoi, Catârgaci și Stornești, având în total 1935 de locuitori.
6476	La sfârșitul secolului al XIX-lea, comuna Puiești făcea parte din plasa Grădiștea a județului Râmnicu Sărat și era alcătuită doar din satele Puieștii de Jos și Puieștii de Sus, având în total 1100 de locuitori.
6477	La sfârșitul secolului al XIX-lea, comuna se întindea mult înspre sud, pe teritoriul actualului județ Călărași.
6478	La sfârșitul secolului al XIX-lea, ocupația de bază a localnicilor este agricultura și creșterea animalelor.
6479	La sfârșitul secolului al XV-lea, linia Dăneștilor s-a stins pe linie bărbătească, așa încât boierii Craiovești, înrudiți cu aceștia, le-au luat locul în disputa cu Drăculeștii.
6480	La sfârșitul zilei, FDS preluaseră și controlul asupra satului al-Farkha din sud-vestul Raqqăi.
6481	La slavi și români, preotul începe cu cuvintele: « Bine este cuvântat Dumnezeul nostru, totdeauna, acum și pururea și în vecii vecilor.
6482	La șolduri, acestea îsi schimbau forma, devenind niște țepi mai înguști, care continuau de-a lungul suprafeței superioare a cozii.
6483	La Stoke, Matthews s-a regăsit jucând în a doua divizie pentru prima dată după 28 de ani.
6484	La sud de oraș, către Hășdate, la "Valea Slatinei" sau "Fântâna Sărată".
6485	La sud-vest de localitate, în punctul numit "Măgura lui Panait", situat nu departe de confluența Burdea - Vedea, specialiștii au identificat rămășițele unei așezări geto-dacicece datează din perioada secolelor IV - III Î. Hr.
6486	L-a sunat pe Docter și i-a spus "Cred că am găsit Tristețea noastră.
6487	La temperatura de 170 C, se stabilește un echilibru între acidul clorosulfuric, clorura de sulfuril și acidul sulfuric.
6488	Latinitatea Europei provine de la Imperiul roman: părțile occidentale au fost germanizate, cele din mijloc maghiarizate și numai cele din est (românii/vlahii) și sud și-au menținut latinitatea Lucien Musset.
6489	La TLC,Miz este din nou în main-event într-un triple treath TLC match pentru centura WWE împotriva lui CM Punk și Alberto del Rio,pe care îl pierde,câștigător fiind CM Punk.
6490	La tron i-a urmat fiul său, Gallienus.
6491	La Tropice, Pelerinul se pierde în Cor, iar Johanna scapă cu ajutorul unui convoi comercial care pleacă spre domeniul Cioplitoarei-în-lemn.
6492	La un an după aceste premii a urmat exatraordinarul rol Benjamin Braddock din filmul The Graduate.
6493	La un an după legea din 2012, au existat 1.009 aplicații pentru ordine de protecție, dintre care doar 23% s-au aplicat în cadrul procedurilor penale, asa cum ar trebui.
6494	La un an după moartea soției sale, Ludovic al IX-lea s-a căsătorit morganatic cu Adélaïde de Cherouze, care a fost numită în 1775 contesă von Lemberg.
6495	La un nivel inferior există o stație fantomă care nu se află în exploatare, prevăzută cu două peroane.
6496	La un șir de specii membrele posterioare erau de tipul vâslelor și serveau pentru înot.
6497	Laura Bastra de la Universitatea din Groningen este de opinie că ADHD este o tulburare de comportament care necesită măsuri cu caracter educațional, eventual și asistența unui psiholog.
6498	Laurențiu Profeta a fost pasionat și de filozofie, urmând în paralel și cursurile Facultății de Filozofie din București pe care a absolvit-o.
6499	La următorul scrutin din 3 noiembrie 1996, Partidul Socialist al Muncii nu a mai intrat în Parlament, obținând 2,16% din voturi la alegerile pentru Senat și 2,15% din voturi la alegerile pentru Camera Deputaților.
6500	La vârsta de 12 ani, Dickens este destul de matur ca să muncească zece ore pe zi în fabrica de cremă de ghete a lui Warren (aflată în apropiere de stația de cale ferată Charing Cross), pentru șase șilingi pe săptămână.
6501	La vârsta de 18 ani a devenit jucător profesionst de handbal la FC Barcelona, unde a rămas până la retragerea sa, în 2000.
6502	La vârsta de 24 de ani, a intrat în posesia moștenirii de la tatăl său, devenind proprietar al mai multor moșii din Bucovina.
6503	La vârsta de 65 de ani părea să fie un candidat maleabil și a fost convins să accepte rolul care i s-a oferit, depunând jurământul prezidențial pe 2 martie 1847.
6504	La vârsta de 6 ani, Gustav este trimis la Sankt Petersburg pentru a primi educație militară.
6505	La vârsta de 8 ani cânta în public și compunea.
6506	La vârsta de doar 15 ani, Armand Augustin Louis de Caulaincourt se angajează ca soldat în regimentul Royal-Étranger, devenind apoi aghiotant al tatălui său ( 1791 ) și apoi căpitan al statului major al unchiului său.
6507	La vest se află localitățile El Palmar, Los Caños de Meca, Vejer de la Frontera, Conil de la Frontera și Barbate.
6508	La WrestleMania 31 a participat în Battle Royal în memoria lui Andre the Giant, în care ramâs prin-tre ultimii trei alături de Mizdow și Big Show dar a fost trădat și eliminat de Mizdow.
6509	Lazăr a refuzat să mai îndeplinească obligațiile de vasal și a fost atacat de turci.
6510	La zece incrementări ale acestui registru avem o secundă.
6511	L. Caragiale" din București.
6512	L. Caragiale” din Ploiești și apoi a absolvit cursurile Facultății de Hidrotehnică din cadrul Universității Tehnice de Construcții din București (ca șef de promoție).
6513	Le-a vărsat jumătate din suma promisă, dar a fost curând după aceea asasinat de pretorieni.
6514	Lecția învățată de la avioanele Wildcat au fost aplicate repede la proiectarea și fabricarea avionului menit să-l înlocuiască, Grumman F6F Hellcat care putea să întreacă Zero-urile și la punctele forte ale acestora din urmă.
6515	Legăturile cu provinciile orientale erau mult mai întărite astfel.
6516	Legea a dat foștilor sclavi pământ în arendă pe trei ani, cu posibilitatea de achiziționare.
6517	Legea e lege a debutat pe locul 2, având încasări de 16,8 milioane de dolari în prima săptămână de difuzare.
6518	Legea retururilor diminuate se regăsește în cazul legii lui Amdahl dacă se ia în considerare tipul rezultatului în cazul adaugării unui procesor la mașină; dacă se rulează un sistem care va folosi toate procesoarele la capacitățile maxime.
6519	Legea securității interne McCarran din 1950 a fost numită "singura lege importantă a epocii mccarthy-iste".
6520	Legendă a muzicii de operă, Pavarotti a fost singurul cântareț de operă care a vândut mai mult de 100 de milioane de înregistrări.
6521	Legii electorale adoptate pentru alegerile din 1995 au fost similare cu cele adoptate pentru alegerile din 1993, cu unele modificări minore.
6522	Legile Haijin aveau scopul de a proteja zonele de coastă de pirații „japonezi” în schimb multe persoane au devenit contrabandiști și pirați.
6523	Legiuitorul (The Lawgiver) este un urangutan care apare în filmul original din 1968.
6524	Lena Headey, la premiera londoneză a filmului 300, 2007.
6525	Leni avea să mai regizeze The Chinese Parrot (1927), The Man Who Laughs (1928) și The Last Warning (1929) înainte să moară în 1929 de bacteriemie.
6526	Lenin, iar până în 1990 bd.
6527	Lentilele segmentate ale detectorul infraroșu împart raza de detecție în zone.
6528	Leonard Cadăr (n. ) este un senator român, ales în 2012.
6529	Leonardo nu a publicat nicio lucrare pe acest subiect, dar avea idei proprii și era în mod cert în dezacord cu Galen.
6530	Leon este chemat de Kalos Eido la Kaleido Stage pentru a deveni partenerul Sorei Naegino.
6531	Leonul a fost preluat de Garcia, Galicia de Ordono și Austria de Fruela.
6532	Leopold von Ranke (1795-1886) a fost figura emblematică a școlii critice, fiind considerat cel mai mare istoric european al epocii sale.
6533	Leslie Lamport (n. 1941 ) este un informatician american, matematician și programator renumit.
6534	Letopisețul Ipatiev datează din secolul al XV-lea.
6535	Leucov l-a criticat pe primarul Iașiului Gheorghe Nichita pentru ceea ce botanistul a descris ca o lungă tradiție de incompetență dendrologică și abuzuri ecologice săvârșite de administrația condusă de acesta.
6536	Lewy, Hans, Oracolele caldeene și teurgia, Cairo 1956, p. 421–466 (consultat și citat, în general din edția revizuită a lui Michel Tardieu, Revue des Études Augustiniennes 58, 1978).
6537	Libelula are abdomenul alungit, de care sunt atașate două perechi de aripi lungi, transparente, care se mișcă independent.
6538	Liberalismul britanic este considerat ca fiind mult mai pragmatic (născut din realitățile istorice și sociale ale insulei), în timp ce cel francez este mult mai teoretic, izvorât din tendințele impuse de Iluminismul continental.
6539	Liceul a fost înființat în anul 1860 ca urmare a eforturilor și solicitărilor românilor bucovineni de a avea școli în limba română.
6540	Liderii Adunării au acceptat punctul de vedere al comisiei.
6541	Liderii francezi le-a cerut soldaților să reziste cu orice preț pe aliniamnetul rârurilor, pentru împiedicarea înaintării armatei germane spre sudul țării.
6542	Liderii grupului Foxite și-au încheiat treptat secesiunea din Parlament.
6543	Liderii Rakoczy și Gero cereau azil politic, iar la conducere ajunge Imre Nagy care dorea instaurarea normalității și cerea retragerea Ungariei din Pactul de la Varșovia.
6544	Liderul partidului este Uliti Uata.
6545	Liderul pieței de comunicare mobilă și a serviciului de portabilitate a numerelor în rețeaua sa.
6546	Liechtenstein a format o parte a zonei estice de graniță a Alemaniei.
6547	Liga a IV-a este principala competiție fotbalistică din județul Iași organizată de Asociația Județeană de Fotbal Iași.
6548	"Light My Fire" a cunoscut un succes modest și în Australia unde s-a clasat pe locul 22 în topul ARIA.
6549	Lilia Fisikovici (nume de fată Lilia Tozlovanu; n. 29 martie 1989 ) este o maratonistă moldoveancă.
6550	Limba are rolul de prehensiune (la unele animale) transport, amestec cu saliva, ajutor în masticația, deglutiția hranei la nivelul faringelui si in declansarea secretiilor digestive (salivare+gastrice).
6551	Limba este lungă, bifurcată și servește la miros.
6552	Limba germană a continuat să câștige teren, dar chiar și în 1970 45,3% din populație vorbea retoromana.
6553	Limbajele de tip Command line interface ( CLI ) sunt de asemenea cunoscute si ca limbaje batch sau limbaje cu control de flux.
6554	Limbajul utilizat în comentarii este unul agresiv și intolerant, care conține insulte directe față de Guvernul Ucrainei și față de populația care îl susține.
6555	Limbile folosite erau idișul, ladino, araba, germana și franceza.
6556	Lindemans a fost arestat în octombrie 1944, dar s-a sinucis în celula sa în 1946, mai înainte ca să poată fi judecat.
6557	Linde și-a vândut opera până la sfârșitul vieții ( până în 1847).
6558	Linia a fost folosită inițial doar pentru transportul cărbunelui din mina Anina la Dunăre.
6559	Linia Ofot este calea ferată care unește Narvik cu Kiruna din Suedia, trecând prin munții care despart cele două țări.
6560	Liniile mai depărtate de origine sunt corespunzătoare unor temperaturi mai mari.
6561	Lipps și J. Volkelt, familiarizându-se și cu filozofia lui H. Cohen.
6562	Lipsit de speranța vreunui ajutor extern, el concepe un plan de o originalitate și îndrăzneală fără precedent.
6563	Lipsiți de mijloace de producție și de subzistență, acești șomeri ai epocii preindustriale, considerați săraci, cerșetori sau vagabonzi au constituit în Anglia obiectul unor prevederi dure ale Legii săracilor.
6564	Lirica sa este caracterizată prin: ironie, subtilitate, originalitatea imaginilor, asociații neașteptate, versificație complexă.
6565	Lissy Wag se îmbolnăvește de bronșită, apoi scapă de o răpire menită să o oprească din cursa pentru câștigarea premiului și, în final, ajunge să se căsătorească cu Max Réal.
6566	Lista a fost prezentată de către Institutul American de Film la 14 iunie 2006 într-o emisiune specială CBS de trei ore.
6567	Lista conține și unii agenți subvirali.
6568	Lista de jos cuprinde satele și cartierele existente.
6569	Lista de mai jos conține atât comitatele propriu-zise cât și echivalentul acestora.
6570	Lista este ordonată în funcție de țara de origine.
6571	Lista munților din Elveția cuprinde mai ales munți din Alpii elvețieni.
6572	Literatura apocaliptică este un gen de scriere profetică care s-a dezvoltat în cultura evreiască post- exilică și a fost populară printre creștinii milenialiști timpurii.
6573	Literatura japoneză are o istorie de aproape două milenii.
6574	Litigiul principal din punct de vedere al generalului Averescu era schimbul de prizonieri, astfel că chiar înainte de începerea negocierilor, generalul a cerut punerea în libertate a supușilor români din Odesa.
6575	Litiul pare să fie eficient în scăderea riscului în cazul persoanelor cu tulburare bipolară și depresie unipolară la niveluri similare cu cele ale populației obișnuite.
6576	Litografie a fostei case a lui Joseph Roberts din Monrovia După prima președinție, Roberts a servit cincisprezece ani ca general în armata liberiană, fiind și reprezentant diplomatic în Franța și Regatul Unit.
6577	Litoralul : Republica Moldova dispune de un acces de 569 m la Dunăre, care în acest loc este navigabilă pentru navele maritime.
6578	Lituania a rămas Republică Sovietică Socialistă până în 1990.
6579	Lixandru, I. Pavel, P.Ciobanu, File din istoria învățământului agronomic românesc.
6580	Lizuca este o fetiță de 5-6 ani care este luată din casa bunicilor ei de către mama sa vitregă.
6581	Localitatea a devenit după mulți ani cunoscută ca „oraș al citricelor” - Ir Hahadarim.
6582	Localitatea a fost atestată prima dată în anul 1213 sub numele Scecul.
6583	Localitatea a primit statut de oraș în 1917.
6584	Localitatea este deservită de un aeroport.
6585	Localitatea este: * Electrificată * Racordată la o rețea de canalizare care deservește centrul comunal.
6586	Localitatea Forallac a fost formată în 1991 prin reunirea a trei alte localități: "FO:Fonteta" + "RA:Peratallada" + "LLAC:Vulpellac".
6587	Localitatea număra o populație de 3.484 de locuitori la recesământul din anul 2002.
6588	Localitatea se află la cea mai joasă altitudine din Boemia (112,5 m).
6589	Localitatea se mărginește în nord cu comuna Crângu iar la nord-est și est cu comuna Seaca.
6590	Localizarea exactă a Văii lui Hinnom este incertă.
6591	Localizare Placă cu numele străzii.
6592	Locația sitului, în București, a fost confirmată într-un articol AP în 8 decembrie 2011.
6593	Locotenentul Deivos îi încredințează aurul boierului Vâlcu lui Mărgelatu pentru a-l pune la adăpost.
6594	Locuiește în Italia.
6595	Locuiește în Los Angeles cu cățelul său, Digger.
6596	Locuințele lor erau mai ales de formă rotundă, construite din lemn și acoperite cu stuf.
6597	Locuit odinioară de turci, satul se va deopula dupa anul 1877, odată cu emigrarea acestora.
6598	Locuitorii acestui ținut s-au bucurat de împroprietărirea clăcașilor, fiind izgoniți călugării greci care-i exploatau.
6599	Locuitorii caselor vecine au fost evacuați de urgență, pompierii au marcat terenul amenințat de surpare.
6600	Locuitorii părții de nord se numesc deleni,iar cei din sud – văleni.
6601	Locul bataliei William a fost fiul lui Robert I, duce de Normandia, și al amantei sale, Herleva (numita si Arlette), fiica unui tăbăcar de la Falaise.
6602	Locusul poate fi situat pe autozomi (loci autozomali) sau pe cromozomii sexuali.
6603	Logica analizei defectărilor implică și identificarea și descrierea celor mai probabile cauze pentru fiecare mod de defectare.
6604	Logica greacă, logica aristotelică în special, a constatat aplicarea pe scară largă de acceptare și în știință și matematică.
6605	Logo-ul Selecției Naționale Georgia și-a ales reprezentantul printr-o selecție națională, în cadrul căreia au concurat 9 de cântece.
6606	London: Kegan Paul International, p.44 și ține de dimensiunea esoterică a realității profetice.
6607	London Town este al șaptelea album al trupei Wings și a fost lansat în 1978.
6608	Long Beach se învecinează cu comitatul Orange în partea de sud-est.
6609	Lord Sebastian Coe, organizatorul principal al jocurilor a declarat că, datorită faptului că Villa Park este un stadion olimpic, acesta va primi fonduri pentru renovare și extindere.
6610	Lordul Saltire părăsise școala din propria sa voință, fiind atras probabil de ceva din scrisoarea primită în aceeași zi.
6611	Lornionul era folosit de obicei mai degrabă ca o bijuterie decât pentru a îmbunătăți vederea.
6612	Los Angeles este unul dintre cele mai importante centre culturale, științifice, educaționale, tehnologice și comerciale ale lumii.
6613	Lotul este unul foarte tanar.
6614	Louis din 1904 și apoi a fost donată orașului Louisville.
6615	Louise a fost o soție și o mamă fericită, scriind unei prietene "de când nu ne-am mai văzut, viața mea a devenit mult mai frumoasă, mai prețioasă pentru mine, fericirea mea este mai bogată și mai adâncă decât înainte".
6616	Louise Moillon ocupă un loc de prim plan în genul naturilor moarte cu fructe, pe care uneori le însoțește de figuri umane.
6617	Love este prima din cele cinci lansări consecutive (in fiecare lună pe data de 08) menite să celebreze cea de-a cinsprezecea aniversare în industria muzicală a lui Hamasaki.
6618	Lovește mingea din urcare, spre deosebire de un finisaj mai tradițional din jurul corpului său din jurul umărului opus.
6619	Lowell a fost unul din centrele timpurii ale industrializării Uniunii.
6620	L "—Timpul trairii se imparte intre un „ieri" (cand Lina il astepta in prag) si un „azi" (cand zavorul nu mai „suna"), iar ritualul iubirii nu mai poate fi reluat.
6621	Luând problema în mâna ei, Chani revine la o dietă tradițională fremenă de fertilitate, împiedicând-o pe Irulan să îi umble la mâncare; curând, rămâne gravidă.
6622	Luca apare și înfruntă Primul Ordin, astfel încât luptătorii supraviețuitori ai Rezistenței să poată scăpa.
6623	Luca, De Luca și Di Luca sunt nume de familie italiene, derivate din numele latinesc Lucas.
6624	Lucrarea a fost publicată în 1762, 1766 și 1770 în Nov.
6625	Lucrarea cea mai importantă a lui Magini a fost pregătirea Atlante geografico d'Italia (Atlas Geografic al Italiei), publicat postum de fiul lui Magini în 1620.
6626	Lucrarea lui Bernoulli s-a ocupat de găsirea razei de curbură a curbelor exprimate în aceste coordonate.
6627	Lucrarea sa cea mai faimoasa este Level 7 (1959) (tradusă în limba română sub titlul Ultimatum - ultimele zile ale unui război atomic ), un roman science-fiction post-apocaliptic.
6628	Lucrarea sa „Medicina și Farmacia în trecutul Românesc” a fost premiată în 1935 de către Academia Română și l-a propulsat în galeria celor mai de preț figuri ale României.
6629	Lucrări în intersecția străzilor Londenstraat, Belgiëlei și Noorderlaan.
6630	Lucrările de construcție a catedralei au fost terminate în anul 1674, fațada actuală este concepută de Francisco Andrés de Meneses a fost terminată în 1771.
6631	Lucrările din colecția târgumurșeană oferă spicuiri din creația lui Dósa Géza care creionează direcțiile cercetărilor sale în spațiul artistic.
6632	Lucrările lui sub formă de dialoguri totalizează peste 2.000 de pagini.
6633	Lucrările sale în acest domeniu au fost recunoscute și prin numeroasele premii decernate de către Academia de Științe din Paris de-a lungul carierei sale.
6634	Lucrările sale prezintă adesea, cu lux de amănunte idealurile cavalerești, extravaganța Curții, însă, victimele acelei perioade sunt de multe ori ignorate.
6635	Lucrările s-au desfășurat în perioada martie-octombrie a fiecărui an.
6636	Lucy i-a explicat tot despre vocea ei interioară, și despre motivele pentru care i-a ucis familia înainte să fugă și cu disperare i-a spus că îi pare rău.
6637	Ludovic al XI-lea a creat écu au soleil (adică: écu cu soare) sau écu sol.
6638	Luftflotte 3 (comandată de Hugo Sperrle), sprijinită de Luftflotte 2 (comandată de Albert Kesselring ), a executat cel mai intens bombardament din istoria războaielor de până atunci și cel mai intens executat vreodată de Luftwaffe.
6639	Luis Felipe s-a născut la Palatul Retiro din Madrid.
6640	Łukasz Baraniecki a fost numit la 30 martie 1849 ca arhiepiscop de Lemberg, după ce arhiepiscopul ales Wacław Wilhelm Wacławiczek a renunțat să mai ia postul în primire.
6641	Lull și Hingson în Controlul durerilor de naștere, 1945 menționează paternitatea profesorului Aburel în identificarea principiului anesteziei continui).
6642	Lumea de pe lume s-a strâns de privea, Soarele și luna din cer le râdea.
6643	Lumea vegetală a Moldovei.
6644	Lumile elfilor, a zeilor, și a giganților se aflau dincolo de marea ce-I inconjura.
6645	Lumina este polarizată atunci când vibrațiile de pe o anumită direcție (perpendiculară pe direcția propagării) sunt mai intense decât cele de pe celealte direcții.
6646	Lumină provenind din ardere, a fost observată pe Venus, iar el a postulat că aceasta s-ar datora unui mare festival al focului produs de locuitori pentru a sărbători pe noul lor împărat.
6647	Luna august a anului 1914 a pus capăt unui secol relativ pașnic în Europa, caracterizat de multe descoperiri științifice și industrializare.
6648	Luna goală în interior sau ipoteza că Luna este o navă spațială presupune ca satelitul natural al Pământului este fie complet gol în interior sau conține, în alt mod, un spațiu interior substanțial.
6649	Lunca ei este îngustă, doar sectorul din aval de confluența cu valea Râușorului fiind mai bine evidențiat la aproape 300m lățime.
6650	Lunca este bine delimitata de vesatii dealurilor inconjurătoare care se ridică brusc la înălțimi de 1000m, gradul de împădurire este foarte redus, predominand zonele înierbate.
6651	Lungimea capului depășește mult înălțimea maximă.
6652	Lungimea coastei este de 14,5 km, având două lagune (West Lagoon) bune pentru ancorare.
6653	Lungimea și diametrul harpoanelor depinde de mărimea peștilor ce se vânează.
6654	Lupeanu-Melin, În slujba condeiului.
6655	Lupta care a urmat a fost crâncenă, un adevărat măcel al germanilor care chefuiau; romanii însă n-au suferit pierderi.
6656	Lupta contra incendiilor, în pofida acestei organizări, era îngreunată de strâmtimea spațiilor de manevră și de dificultatea aducerii apei acolo unde era necesară.
6657	Luptau laolaltă, la câțiva metri distanță și atacau cu sulitele pentru a străpunge părțile sensibile ale hopliților din falanga inammica.
6658	Lupul marsupial era unul din cele două marsupiale, alături de oposumul de apă, în care ambele sexe aveau o pungă marsupială.
6659	Luxemburg contribuie cu o armată de aproximativ 800 de soldați și 100 de funcționari publici la apărarea sa și a NATO.
6660	Lydia și Kitty în mod particular sunt fermecate de Wickham, dar de altfel lor le plac toți ofițerii.
6661	Maazel moare pe 13 iulie 2014, la reședința sa, Castleton Farms, din Virginia, SUA, la vârsta de 84 de ani, în urma unei pneumonii.
6662	Mă bătea și mă umilea în fața familiei și prietenilor.
6663	Macaulay a scris numeroase eseuri biografice care prezintă portrete vii ale unor persoane de seamă.
6664	Maccabi Haifa s-a calificat cu scorul general de 3 2. ----
6665	Mackintosh a decis să stabilească o tabără pe țărmul de la Capul Evans, unde căpitanul Scott și-a concentrat activitatea în Expediția Terra Nova, 1910-1913, și să găsească un loc de acostare pentru iarnă.
6666	Mac OS reprezintă o serie de sisteme de operare cu interfață grafică, proiectată de firma Apple (nume anterior: Apple Computer) pentru gama sa de computere de tip Macintosh.
6667	Macovei a absolvit facultatea cu nota zece, fiind a patra pe țară din promoția ei.
6668	Macramé-ul, arta modernă a dantelei din noduri, pare să își aibă începuturile la țesătorii arabi ai secolului al XIII-lea.
6669	Macrourile măresc eficiența programării, deoarece prescurtează programarea și o fac mai facilă.
6670	Mădălina i-a cucerit inima, dar l-a și adus în pragul nebuniei datorită barierei pe care a ridicat-o între ei.
6671	Madeleine Lebeau a mai avut roluri secundare în mai mult de 20 de filme realizate în Franța, printre care Une Parisienne (1957), cu Brigitte Bardot în rolul principal.
6672	Madonna cântă în cel mai înalt registru vocal al ei.
6673	MAE nu a trecut pragul electoral, obținînd 1.01% de voturi.
6674	Maeștri de ordine s-au opus unei astfel de fuziuni, dar presiunea a crescut de la Papalitate.
6675	Maestrul Nicolae Botgros se identifica automat cu Orchestra Națională de Muzica Populară Lăutarii.
6676	Magilla încheie fiecare episod cu fraza "We'll try again next week" ("Vom încerca din nou săptămâna viitoare").
6677	Magnetoul are aceeași fabricație, iar carburatorul este produs de firma Arthur Haendler Co. Berlin.
6678	Magnitudinea aparentă (notată cu m) este o mărime din domeniul astronomiei care caracterizează strălucirea unui corp ceresc așa cum apare el unui observator uman.
6679	Mâhniți, toți boierii, mai puțin Moțoc, pleacă, iar acesta încearcă să-l convingă pe Lăpușneanu să vină în țară fără armată, pentru a aprecia singur situația țării.
6680	Mai ales cutremurul din 4 martie 1977 a distrus multe din dotările interioare și exterioare ale Catedralei.
6681	Mai apoi a fost hirotesit protosinghel (15 august 1994) și arhimandrit (15 august 1998).
6682	Mai apoi, oamenii din tribul Quraiș au cerut alt semn, la care Profetul a spus că a văzut o caravană pe drumul de întoarcere de la moscheea Al-Aqsa la Mekka și că aceasta avea să întârzie pentru că o parte din bunurile lor fuseseră furate.
6683	Mai apoi Shah a ajuns să țină prelegeri pentru studenți la Coombe Springs.
6684	Măiastra este printre primele sculpturi ale lui Brâncuși în care acesta a folosit forma abstractă unei păsări.
6685	Mai concret, humusul este rezultatul descompunerii naturale biologice și chimice a substanței organice, așa cum sunt materialul vegetal, animalele moarte, plantele și excrementele animalelor.
6686	Mai cunoscute in literatură sunt cele de pe țărmul Mediteranei și Atlanticului.
6687	Mai demult, a fost folosit pentru a antrena agenți KGB ca să se integreaze în societatea americană, dar acum este folosit de o celulă teroristă pentru a antrena agenți care să distrugă economia americană, folosind o armă cu puls electromagnetic.
6688	Mai departe ea are asemănare cu bureții de același gen ca de exemplu cu Paxillus atrotomentosus sin.
6689	Mai este prezentată uneori în media și ca Enya Brennan.
6690	Mai este și o diferența ortografică: la persoana a II-a singular a verbelor care la indicativ prezent au desinența -es, aceasta devine -e.
6691	Mai influențează deasemenea și extinderea limitată a gospodăriilor, orientările profesionale (legate în principal de existența unor importante resurse ale subsolului dar și a vegetației forestiere) și, nu în ultimul rând, specificul cultural.
6692	Mai mult, a rupt încercuirea Franței de către Habsburgii din Spania și Austria, ducând totodată la împărțirea Germaniei în numeroase state aproape complet independente.
6693	Mai mult, cele două apar mai degrabă izolat decât împreună.
6694	Mai mult chiar, Mussolini visa la cucerirea „unui imperiu care să se întindă de la Strâmtoarea Gibraltar până la strâmtoarea Hormuz”.
6695	Mai mult, Constantin a refuzat să-și implice țara în război în condițiile care i se ofereau în acel moment.
6696	Mai mult de 2,4 milioane de sovietici au căzut prizonieri până în decembrie 1941, când forțele celor doi beligeranți s-au înfruntat în suburbiile Moscovei.
6697	Mai mult, de obicei, calibrarea este efectuată o dată pe ziua de utilizare.
6698	Mai multe facțiuni boierești au refuzat însă să recunoască această decizie.
6699	Mai mult, ei resping termenul Theotokos (Născătoare de Dumnezeu) dat fecioarei Maria, utilizând, în schimb, termenul Christotokos (Născătoare de Hristos) sau Anthropotokos (Născătoare de om).
6700	Mai multe tancuri s-au defectat.
6701	Mai mult, expunerea organelor sale genitale îl face capabil pe bărbat să-și regăsească un sens al valorii și o identitate masculină pozitivă.
6702	Mai mult, fiind telepați, vugii nu permit telepatia și preștiința în cadrul Jocului.
6703	Mai mult, Grünlich devine insolvabil.
6704	Mai mult, Haku are un suflet bun, spre nemulțumirea lui Zabuza, care îl consideră prea milos.
6705	Mai mulți italieni aflați sub comanda colonelului Di Marco, au declanșat un război de gherilă în regiunea Ogaden, regiune în care au rezista până la sfârșitul verii 1942.
6706	Mai mult, în anul 1986, el a organizat un referendum pentru aprobarea reducerii cheltuielilor și personalului Armatei Române cu 5%.
6707	Mai mult, în prima parte a anilor '50 ai secolului XX, autoritățile au comandat copii după picturile unor artiști de notorietate (precum Grigorescu, Luchian și Bancilă ), pentru a fi trimise muzeelor din România si instituțiilor publice.
6708	Mai mult, pentru a obține valoarea 3,76000 sunt necesare 2 10 componente, necesitând substanțial mai puțin efort computațional decât metoda dreptunghiului.
6709	Mai mult, spune Stonier, „dacă informația este o componentă intrinsecă a tuturor sistemelor fizice, atunci toate legile fizicii trebuie reevaluate” (1997 - Information and Meaning: An Evolutionary Perspective).
6710	Mai mult, Werthmann a scris 27 de avize și 37 de propuneri (comune) de rezoluție.
6711	Mâinile sunt suflecate, lăsând astfel să se vadă antebrațele puternice.
6712	Maiorul și-a informat totuși superiorii ierarhici despre instalarea batalionului pe poziție și în aceeași zi a primit ordinul de a se retrage în cazul unui atac inamic la sudul râului Suceava și de a arunca în aer podul de la Vicovu de Sus.
6713	Mai sunt și alte clădiri, aflate în faze de proiect, care vor atinge înălțimi de peste 1000 de metri.
6714	Mai târziu acesta și-a început cariera în actorie, având diverse roluri secundare în seriale de comedie precum The Bernie Mac Show (2003) și Nevastă-mea și copii (2004), dar și roluri de dublaj în Ce mai e nou Scooby Doo?
6715	Mai târziu, a fost ales ca Lider a Federației Mondiale, cu o nouă capitală, la Chichen Itza.
6716	Mai târziu au fost dezvoltate alinierie rapide la sol și de pornire în timpului zborului.
6717	Mai târziu Beyoncé pune capăt speculațiilor, spunând că ea și Jay-Z nu sunt nici măcar logodiți.
6718	Mai târziu, doi lupi le prind în ambuscadă pe Lucy și Susan.
6719	Mai târziu, el continuă să cânte la muzicuță, iar mama sa îl învață să cânte la banjo, iar mai târziu îi cumpără o chitară acustică.
6720	Mai târziu, Hirieu i-a întrebat ce ar putea să facă să aibă un descendent fără să fie obligat să se însoare.
6721	Mai târziu, în episodul „Încurcătură regală”, l-a învins pe Raimundo într-o Confruntare Xiaolin, pentru ca apoi să-l învingă și pe Omi, alături de Katnappe și Tubbimura, doi infractori angajați de Jack Spicer.
6722	Mai târziu, oamenii și-au dat seama că ar putea învăța mai ușor codul Morse ca o limbă auzită decât o limbă scrisă.
6723	Mai târziu, parinții săi au revenit în România, însa reacomodarea nu a fost ușoară pentru cântăreață, care a decis să se întoarcă în Canada.
6724	Mai târziu, P.Cazacu avea să declare că fondurile necesare pentru punerea în funcțiune a acestei întreprinderi au fost oferite de Banca Națională.
6725	Mai târziu, referindu-se la un studiu lucrat sub supravegherea acestuia, pictorul va spune:"E mai mult un studiu de supunere, decât unul de pictură".
6726	Mai târziu, s-a confirmat că Lituania va participa, totuși, la Oslo.
6727	Mai târziu, s-au concentrat pe activitatea bancară, astfel că în perioada lor de maximă prosperitate operau optsprezece sucursale în diferite părți ale Europei.
6728	Mai târziu,tatăl ei îi spune că nu se ajung cu banii și se vor muta.
6729	Majestic 12 este o parte importantă a teoriei conspirației OZN despre guvernele care mușamalizează informații despre OZN-uri.
6730	Majoritatea absolută a musulmanilor sunt arabi, sau persoane de origine arabă.
6731	Majoritatea acestora sunt eficiente dacă sunt administrate înainte de plecarea în călătorie.
6732	Majoritatea acestor școli sunt forțate să folosească alfabetul chirilic rusesc și manualele comuniste publicate cu circa patru decenii în urmă.
6733	Majoritatea actorilor din Phase II sunt necunoscuți în lumea cinematografică.
6734	Majoritatea cazurilor de îmbolnăvire se petrec în jurul vârstei de 50 de ani.
6735	Majoritatea fermierilor cresc oi (pentru lână, carne și piei) și vite (pentru produse din lapte).
6736	Majoritatea informațiilor despre etrusci provin din surse romane.
6737	Majoritatea locuitorilor erau români (93,0%), cu o minoritate de evrei (0,8%) și una de ruteni (5,75%).
6738	Majoritatea locuitorilor sunt români (71,89%), cu o minoritate de romi (25,5%).
6739	Majoritatea locuitorilor sunt români (77,78%), cu o minoritate de romi (10,94%).
6740	Majoritatea locuitorilor sunt români (82,98%).
6741	Majoritatea locuitorilor sunt români (88,63%), cu o minoritate de romi (9,07%).
6742	Majoritatea locuitorilor sunt români (89,6%), cu o minoritate de romi (4,34%).
6743	Majoritatea locuitorilor sunt români (90,1%), cu o minoritate de romi (5,87%).
6744	Majoritatea locuitorilor sunt români (94,09%).
6745	Majoritatea locuitorilor sunt români (96,7%).
6746	Majoritatea locuitorilor sunt români (98,31%).
6747	Majoritatea opțiunilor centuriilor determina hotărârea adunării.
6748	Majoritatea personajelor întâlnite sunt implicate în corupție, crime și traficul unui drog imaginar, numit "Spank", care devine o amenințare pentru Liberty City.
6749	Majoritatea pescăriilor (cherhanalelor) și-au încetat activitatea în decursul anilor 1990.
6750	Majoritatea rațelor au un cioc lung și lat, folosit la săpat.
6751	Majoritatea secvențelor au dispărut, însă, de pe site din motive încă necunoscute (luați în calcul posibilitatea ca Kanal D să fi făcut o semnalare la YouTube sau la utilizatorii care le-au încărcat).
6752	Majoritatea tăblițelor din argilă descoperite datează din perioada 1800-1600 Î.Hr., în cadrul acestora fiind tratate subiecte precum fracții, ecuații pătratice și cubice, calculul unor numere remarcabile.
6753	Majoritatea vârfurilor - teșite și spinări domoale - sunt situate între 1100–1400 m, altitudinea șeilor de intersecție necoborând în general sub 1000 m. Șeile și pasurile sunt în general înalte.
6754	Malaysia este o federație de treisprezece state (negeri-negeri, la singular: negeri) și trei teritorii federale (wilayah persekutuan).
6755	Mall-ul primit de la Societatea Austriacă pentru Clădiri Sustenabile "de Aur" certificat emis potrivit OGNI/DGNB standarde.
6756	Malurile râului cu grote și peșteri, acoperite pe alocuri cu păduri, formează landșafturi naturale deosebit de pitorești.
6757	Mama lui a fost Agatha, care a fost descrisă ca fiind rudă cu împăratul german, dar a cărei identitate nu este exact cunoscută.
6758	Mama sa a fost Beatrice Roberts, născută Stephenson.
6759	Mama sa a fost împărăteasă a Franței din 1810 până în 1814 și Ducesă de Parma din 1814.
6760	Mama sa, pe nume Phaestis, provenea din familie aristocratică.
6761	Mama sa, preoteasa Nastasia, i-a strecurat însă în traistă și o pungă cu „husoși” (monede de argint care reprezentau, fiecare în parte, a cincea parte din valoarea unui florin de aur).
6762	Mama sa, Rauza Islanova, fostă campioană de tenis la juniori, era antrenoare la Clubul de tenis Spartak, iar tatăl său, Mihail Safin, era directorul clubului.
6763	Mami doi Pantofi este înlocuită de un bărbat alb care îl pedepsește în mod repetat pe Tom, bătându-l cu grătarul și turnându-i pe gât o sticlă întreagă de băutără carbogazoasă.
6764	Managementul depozitelor moderne utilizează sisteme automatizate de stocare și regăsire a pieselor sau produselor în depozite ASRS ( ), sisteme automatizate de manipulare a materialelor și vehicule ghidate automat (AGV).
6765	Managementul proceselor de fabricație ( ) este un proces de definire și manageriere a proceselor de fabricație care vor fi folosite pentru fabricarea, asamblarea și efectuarea inspecției produselor finale.
6766	Managerul proiectului, Ryan Gibson, a conceput schema de numire a produselor de cofetărie care a fost folosită pentru majoritatea lansărilor publice, începând cu Android 1.5 Cupcake.
6767	Mănăstirea a cunoscut și momente neplăcute.
6768	Mănăstirea Bordești a adus școala pe aceste locuri cu mult înaintea laicilor Regulamente sau Reforme.
6769	Mănăstirea Dochiaru (gr.: Δοχειαρίου) este a X-a mânăstire în ordinea ierarhică de pe Muntele Athos și a fost ridicată între 1030-1032.
6770	Mandatele lor de consuli s-au încheiat.
6771	Mandatul grefierului este de șase ani.
6772	Mandatul său durează patru ani.
6773	Mangustele trăiesc prin locuri deschise sau în păduri și sunt active atât ziua, cât și noaptea.
6774	Manifestări organizate Festivalul de datini de Crăciun și Anul Nou "Florile dalbe"
6775	Manifestări tradiționale locale * Festivalul portului, cântecului și dansului de pe Fisculaș (obicei folcloric; luna iulie).
6776	Mansfield a fost singurul fiu al lui Mungo Murray, al 7-lea Conte de Mansfield și Mansfield, și a soției acestuia, Dorothea Helena, fiica lui Sir Lancelot Carnegie.
6777	Manu (1929-1931), criza deceniului patru și constituirea Societății Artiștilor Plastici din Baia Mare (1937), ș.a.m.d.
6778	Manualele contemporane de istorie folosite în universitățile croate cum ar fi Hrvatsko srednjovjekovlje (1997) de Tomislav Raukar consideră că în timpul domniei lui Tomislav statul lui cuprindea 60-80% din Bosnia și Herțegovina contemporană.
6779	Manuel al II-lea Paleologul și fiul său Ioan al VIII-lea Paleologul au căutat fără succes ajutor în vest împotriva turcilor otomani.
6780	Marca nu a fost transferată la Lichidarea Motors Company ca parte a falimentului GM în 2009, a fost reținută de către GM în scopul de a investiga vânzarea mărcii.
6781	Marcus îi mulțumește Sutter pentru sfatul lui.
6782	Marea Baltică forma granița nordică.
6783	Marea braserie parizienă Maxéville ocupa parterul și primul etaj.
6784	Marea Ducesă Victoria cu cele trei surori ale sale.
6785	Marea fost numită astfel în cinstea navigatorului olandez Willem Barents, care făcuse multe expediții în Oceanul Arctic.
6786	Marea Groenlandei este o mare delimitată de Groenlanda la vest, arhipelagul Svalbard la est, strâmtoarea Fram și Oceanului Arctic la nord și Islanda la sud.
6787	Marea majoritate a aparatelor recirculatoare utilizate în scufundarea sportivă, profesională, sau cu caracter civil, sunt cele cu circuit semiînchis și închis cu amestec respirator.
6788	Marea orgă din galeria de vest a fost construită între anii 1998 și 2000 de către fabricantul austriac de orgi Pirchner (Steinach a. Br.) în locașul orgii construit de Johann Kaspar Humpel în anul 1725, folosind țevile orgii anterioare.
6789	Marea sinagogă din Danzig a fost rechiziționată și demolată de autoritățile locale în 1939.
6790	Marele Duce Serghei a împărțit camera cu secretarul său și Prințul Paley.
6791	Mare parte din acest comerț ilicit se desfășoară prin Nepal.
6792	Maresme este o comarcă, din provincia Barcelona în regiunea Catalonia ( Spania ).
6793	Măreția mesajului și a Legii era amplificată.
6794	Mare vornic (înainte de iunie 1820).
6795	Margaret de Anjou murise în realitate în 1482, dar Shakespeare a pus-o să vorbească cu mama lui Richard înainte de bătălie pentru a prevesti soarta lui Richard și pentru a îndeplini profeția pe care o dăduse în Henric al VI-lea.
6796	Margaret dobândit astfel un aliat german de Sud, care putea fi util pentru orașele și prinții din nordul Germaniei.
6797	Marginea exterioară a Marii Bariere de Corali este granița dintre Queensland și Teritoriul Insulelor Mării de Coral.
6798	Marginea exterioară a zonei afectate era o zonă în care copacii au rămas în picioare, dar erau maro cauzați de gaze fierbinte ale exploziei.
6799	Marginea roșie înseamnă ca Italia a fost țara-gazdă.
6800	Mărgineni” erau printre cei mai puternici din Țara Românească.
6801	Maria Anna Amalia de Courland ( 12 iunie 1653 – 16 iunie 1711 ) a fost nobilă germană, o prințesă de Courland aparținând familiei Ketteler.
6802	Maria a Spaniei a avut o mare influență asupra fiilor ei, viitorii împărați Rudolf și Matthias.
6803	Mariachi sunt cântăreți de muzică tradițională mexicană, îmbrăcați în costume specifice.
6804	Maria era deja nepopulară și căsătoria ei la 15 mai 1567 cu James Hepburn, al 4-lea conte de Bothwell, care era suspectat că era implicat în uciderea lui Darnley, a sporit la nepopularitatea ei.
6805	Maria i-a dăruit lui Ludovic 10 copii în zece ani, opt fiice și doi fii; doar unul din cei doi băieți, Delfinul Louis-Ferdinand a supraviețuit copilăriei.
6806	Mariajul cu Ernie a suferit o nouă lovitură în 1897, când Victoria întoarsă din vizită de la sora sa regina Maria a României l-a prins pe Ernst în pat cu un servitor de sex masculin.
6807	Maria Nicolaevna a fost un pasionant colecționar de artă iar după decesul soțului ei l-a înlocuit ca președinte al Academiei de arte.
6808	Marianne ajunge subiect de bârfă prin scandalul cauzat de Willoughby, ea este salvată de la moarte de colonel, care este alături de ea și a avut un duel cu Willoughby.
6809	Maria Tereza a dispus să se construiască o mănăstire de călugărițe provenite din familiile nobiliare, care să se roage pentru împărat decedat.
6810	Marie, ca și Meursault, se bucură de contactul fizic sub forma actului sexual.
6811	Marile Lacuri alimentează Râul Sfântul Laurențiu (în sud-est) unde depresiunile adună cea mai mare parte a populației țării.
6812	Mărimea arsurilor este măsurată ca procentaj al suprafeței corporale totale (TBSA) afectate de arsuri de grosime parțială sau totală.
6813	Mărimea sa îl avantajează foarte mult pe acesta, dar este foarte sensibil și prost, începând să țipe și să plângă la cea mai mică rană făcută.
6814	Marina britanică a reușit să evacueze aproximativ 440 de militari.
6815	Marina germană a comandat opt sisteme complete Krupp, fiecare compus din șase platforme fiecare.
6816	Marinarul i-a lăsat un coral ca amintire.
6817	Marin Diaconescu a fost singurul prefect din județ și unul dintre puținii din țară care și-a dus la capăt două mandate de prefect fără a fi demis.
6818	Mariner 10 a trecut prima dată lângă Mercur în 1974.
6819	Marius Alexe face parte din generația jucătorilor născuți în anul 1990.
6820	Marmota alpină petrece până la 9 luni din an în hibernare.
6821	Mărșăluind cu 50.000 de militari, împăratul a părăsit capitala lăsându-l pe fratele său vitreg, Zhu Qiyu, responsabil cu guvernarea ca regent temporar.
6822	Martell selectează vin din regiunea Cognac: Les Borderies, Grande Champagne, Petite Champagne și Fins Bois.
6823	Martorii atacului povestesc că șoferul camionului nici nu a încercat să frâneze și a intrat în plin în oameni.
6824	Mărturii din închisoare.
6825	Mărul a rămas totuși, fructul preferat în artă și în mentalitatea ubicuitară, cu aluzii la păcatul trupesc: :''„.
6826	Masacrul a fost evitat doar prin convertirea forțată a evreilor.
6827	Masa lichidului se aplatizează deoarece astfel mare parte din mercur este adusă la un nivel energetic cât de jos posibil.
6828	Mascul prezintă pe partea anterioară a prosomei un model în forma literei V de culoare maronie care se evidențiază de restul corpului mai întunecat.
6829	Mașina se programează prin setarea valorilor inițiale ale coloanelor.
6830	Mașinile erau folosite pentru pentru vizite și defilările fostului președinte.
6831	Mason a purtat discuții informale cu Nance pentru a-și schița viziunea strategică și sa ajuns la un acord pentru AMC de a cumpăra transmisii Ultramatic și motoare V8 ale Packard și au fost folosite în 1955 de Hudsons și Nashes.
6832	Masturbarea (Pali: sukkavissaṭṭhi), fiind o dorință carnală și adesea o poftă pentru unii, este adesea privită drept problematică pentru o persoană care dorește să atingă țelul suprem al iluminării.
6833	Măsuri discriminatoare față de evrei au fost treptat înlăturate, și ei au început să se integreze în viața economică, să emigreze de la sat la oraș, și să devină părtași activi la societatea care îi înconjura.
6834	Matematicianul indian Aryabhata (476 - 550) a fost un pionier al astronomiei matematice.
6835	Mateos, Los desconocidos infantes de Espana, p. 123. Și-a reînnoit planul de a-și căsători nepoatele cu fiii săi, însă nu a avut succes.
6836	Mateos Sainz de Medrano, Ricardo, La Reina Maria Cristina, p. 247. Cel de-al doilea fiu al ei a murit anul următor, la vârsta de doi ani.
6837	Materia este infinită și inepuizabilă în proprietățile sale, în formele sale de organizare și manifestare.
6838	Materialul transparent al lentilei (sticlă, materiale plastice, lichide etc.) nu refractă lumina de toate culorile în aceeași măsură.
6839	Matilda și soțul ei Geoffrey au intrat în Normandia și au început campanii militare de a pretinde moștenirea ei.
6840	Matricea de distanțe seamănă cu o putere mare a matricei de adiacență, dar în loc de a spune doar dacă două noduri sunt conectate (de exemplu, matricea de conectare, care conține valori booleene), dă distanța exactă dintre ele.
6841	Matrozul irlandez Michael O’Hara întâlnește în Parcul Central din New York o tânără misterioasă și deosebit de frumoasă.
6842	Maurice de Vlaminck moare la 10 octombrie 1958 în Rueil-la-Gadelière.
6843	Mauser C96, cu pat de lemn pentru umăr, țeavă lungă și cartuș de mare viteză, a avut o rază de acțiune superioară și o rată de penetrare mai bună decât majoritatea celorlalte pistoale din acea perioadă.
6844	Maxim Gorki scria pe 7 decembrie 1917: „bolșevicii au pus Congresul Sovietelor în fața faptului împlinit al preluării puterii de către ei înșiși, nu de către soviete.
6845	Maximilian a fost numit "Prinț de Leuchtenburg" și a devenit al doilea în linie la moștenirea ducatului.
6846	Mazer a spus că trupa nu a primit nici o plată pentru apariția Halo 2, adăugând că piesa a fost inclusă din motive promoționale, iar Burnley a fost fericit să o aibă în jocul video.
6847	McDonald's le-a scris lui Steel și Morris cerându-le să înceteze acțiunea lor și să își ceară scuze, iar atunci cand aceștia au refuzat compania i-a dat în judecată pentru calomnie.
6848	Me 3 B este un acid Lewis pentru că este capabilă să accepte o pereche de electroni neparticipantă.
6849	Meciul s-a terminat 2–1 pentru Arsenal, iar Szczęsny a avut numeroase intervenții.
6850	Meciul tur, disputat la Paris s-a terminat 1-1.
6851	Medalia „Custodele Coroanei române” este de formă ovală, cu dimensiunile ovalului de 40x30 mm și este confecționată din argint cu puritate de 925 la ‰.
6852	Media a folosit expresia de " Epoca de Aur a lui Ceaușescu" și o paletă întreagă de apelative precum "garantor al progresului și independeței națiunii" și "arhitect vizionar al viitorului națiunii".
6853	Medicii i-au prelevat soției o porțiune de aproximativ 65 la sută din lobul drept al ficatului, operație ce a durat aproximativ patru – cinci ore.
6854	Medicii îi transmit că mai are doar doi ani de trăit.
6855	Mediile pe anii 2000 2006 prezintă minime zilnice de temperatură de și maxime de și precipitații lunare de ; acestea sunt cu circa 1 °C și respectiv 10 milimetri mai mari decât valorile normale pe ultima sută de ani.
6856	Mediul familial, burghez și foarte catolic, ca și ambianța specifică de provincie meridională franceză îi vor marca puternic opera.
6857	Mefistofele îl duce pe Faust în lumea sa cumplită, cea a vrăjitoarelor și a spiritelor răului, spirite ce capătă o amploare deosebită în noaptea sabatului.
6858	Meharia este un gen de insecte lepidoptere din familia Cossidae.
6859	Mellifera (albina melifera, cea mai cunoscută și cea mai răspândită albină, exploatată de om pentru calitățile sale productive; cuib format în cavități închise, pe mai mulți faguri, cu un număr mare de indivizi.
6860	Melodia a atins poziția cu numărul 42 în Billboard Hot 100 și poziția cu numărul 5 în Billboard Hot R&B/Hip-Hop Songs.
6861	Melodia a fost lansată în 22 iunie 2015.
6862	Melodia a fost un hit de Top10 în jurul lumii.
6863	Melodia ce le va reprezenta a fost compusă de Pierre Kartner.
6864	"Melodia 'Thank You' descrie acea relație.
6865	Melodiile sunt adesea povești cu sfârșit tragic, petrecute într-o lume fantastică sau medievală.
6866	Melzi a moștenit lucrările artistice și științifice ale maestrului, manuscrisele și colecțiile sale, cărțile și obiectele personale, fiind și executorul testamentar al artistului.
6867	Membră a Ordinului Arhitecților din România și a Uniunii Artiștilor Plastici din România.
6868	Membri fondatori, semnatari ai cererii de inregistrare a partidului, sunt: Diaconu Mihai-Bogdan, Hogea Vlad-Daniel, Hagiu Augustin-Florin, Serb Horatiu-Alexandru, Badragan Dumitru, Stancu Ionut-Dragos conform Deciziei civile nr.
6869	Membrii ei sunt pricepuți în știința pietrei, navigație și istorisirea poveștilor.
6870	Membrii grupului i-au primit cu căldură pe André Breton și Paul Éluard în martie 1935.
6871	Memorialistul Nicolae T. Orășanu a vizitat mănăstirea în anul 1860, scriind următoarele: „Această mănăstire în care locuiesc peste șase sau șapte sute de maici (.
6872	Memorii, oameni și idei, prefața editorului, Iași, 1998.
6873	Meniul Start a fost pentru prima dată introdus în Windows 95 înlocuind Program Manager fiind comparabil cu "Meniul Apple" de la Apple Macintosh.
6874	Meniul vânătorilor includea în mod obligator carne de tigru.
6875	Menținerea unei rate constante este importantă pentru a asigura o mărime și o spațiere corespunzătoare pentru gropile și terenurile imprimate în stratul de colorant.
6876	‘’Menumorut a murit în al doilea an fără fiu și a lăsat în pace regatul său în întregime ginerelui său Zulta.
6877	Mercurius era zeul comerțului și al călătorilor - și, pentru acest atribut, i se ridicau statui la toate răspântiile - dar și al hoților și al borfașilor.
6878	Mervyn K. Lewis, Latifa M. Algaoud: Islamic Banking Cheltenham, 2001 Mai mult, Sharia interzice ceea ce se numește "Maysir" și "Gharar".
6879	Mesajul îi demonstrează femeii că detectivul a înțeles bine ce s-a petrecut în casă și poate să o dezvinovățească.
6880	Messier 107 sau M107 este un roi de stele globular.
6881	Messi s-a recuperat în Argentina și s-a întors pe teren în meciul cu Real Zaragoza pe 11 februarie, când a intrat în a doua repriză.
6882	M) este un film SF american din 1946 regizat de Lewis D. Collins și Vernon Keays.
6883	Meterezele pot fi construite doar pe marginea maronie a satului tău, respectiv pe șanțul de apă.
6884	Metoda de screening depinde de tipul de cancer vizat.
6885	Metopele erau lespezi dreptunghiulare cu înălțimea de 1,48‐1,49 m. Din cele 54 metope inițiale, se mai păstrează 48.
6886	Metresa daneză a regelui, Dyveke Sigbritsdatter, era lângă rege din 1507 iar regele nu voia să renunțe la ea pentru o adolescentă.
6887	Meyer Abraham Halevy în perioadele 1935-1940 și 1946-1963.
6888	MGK s-a născut în Houston, Texas.
6889	Micescu a replicat judecătorilor astfel: „Mulțumesc generozității Înaltei Curți că mi-a dorit o viață atât de lungă în care probabil voi face doi sau trei, iar restul îi veți face voi!”
6890	Michael Jackson a fost dintotdeauna un idol pentru mine.
6891	Michael Maltese a lucrat la majoritatea poveștilor episoadelor.
6892	Michael Sacks a fost distribuit în rolul lui Billy Pilgrim.
6893	Micile particule de plastic sunt adăugate pentru a produce efectul de exfoliere.
6894	Mici scântei din acest conflict încă se mai manifestă în această zonă.
6895	Micologul englez-canadian Arthur Henry Reginald Buller a determinat faptul că ascele sunt heliotropice—se îndoaie în contact cu lumina.
6896	Microsoft a lansat primul Service Pack pentru Visual Studio 2008 pe data de 11 august 2008.
6897	Mihai Botez este o combinație de nume și prenume din onomastica românească.
6898	Mihai Hlinschi a fost membru în grupul parlamentar de prietenie cu Republica Cehă.
6899	Mihail Fărcășanu s-a stins din viață la vârsta de aproape 80 de ani, la 14 iulie 1987 și nu a mai putut vedea prăbușirea generală a comunismului în Europa de Est.
6900	Mihail Gorbaciov a admis influență organizației asupra să atunci când era conducător al Uniunii Sovietice.
6901	Mihail” (Napok Szent Mihály) este altă manifestare etno-culturală organizată la Săcele, de data aceasta de comunitatea ceangăilor (de confesiune evanghelică luterană și de naționalitate maghiară).
6902	Mihail Sadoveanu, Baltagul, Editura Minerva, București, 1971.
6903	Mihail Sadoveanu în Basarabia sub ocupație sovietică: aspecte ale receptării editoriale a creației maestrului / Vlad Pohilă // Viața Basarabiei.
6904	Mii de iudei au protestat împotriva acestui proiect, cu ocazia sosirii lui Pilat la Ierusalim la o sărbătoare.
6905	Mii de mici explozii au loc în fiecare an, aruncând în atmosferă, an de an, cenușa ce ajunge până la câțiva kilometri înălțime.
6906	Mii de oameni, în principal tineri suedezi, au migrat în Norvegia pentru a lucra în timpul acestor ani, lucru ușor deoarece piața muncii și sistemele de securitate socială în Țările Nordice se suprapun.
6907	Milițienii bucureșteni trebuie să participe la o acțiune comună dirijată de conducerea Miliției Constanța.
6908	Milițiile sovietice care au participat la luptă au fost conduse de Nikolai Stepulov.
6909	Miller, p. 44-45 Curând au început să circule zvonuri că această căsătorie era un plan organizat de Clarendon pentru a câștiga favoruri pentru familia sa, iar influența sa asupra regelui a început să scadă.
6910	Milo Ghelerter era fratele cunoscutului Dr.
6911	Mincza-Nébald a fost campioană mondială de juniori la spadă în 1999.
6912	Miniaturistica studiază ornamentele textelor (litere ornate, mici picturi, portrete), culoarea, concepția, desenul, perspectiva, tehnica și arta acestora în scopul determinării semnificațiilor și valorii artistice.
6913	Miniblu este o companie privată care comercializează produse pentru îngrijirea copiilor.
6914	Mini PCI a fost înlocuit cu PCI Express Mini Card care este mai îngustă.
6915	Ministerul Culturii și Patrimoniului Național, Lista monumentelor istorice 2010 - Județul Vaslui, în Monitorul Oficial al României, Partea I, Nr.
6916	Ministerul de Interne și președintele Comisiei Electorale Federale (CFE), Manuel Bartlett Díaz, a anunțat că rezultatele alegerilor nu au putut fi livrate imediat.
6917	Miniștrii sunt învestiți cu putere executivă, dar și legislativă.
6918	Ministrul britanic de externe se întreba: „cum poate acest om gras și vulgar cu ochii aceia de porc și care vorbește întruna să fie conducătorul — țarul aspirant al atâtor milioane de oameni?”
6919	Ministrul de Externe al Germaniei, Hermann Müller, a semnat Tratatul la 28 iunie 1919.
6920	Ministrul îl cheamă pe Mihai Comăneșteanu, șeful său de cabinet, căruia îi cere să cerceteze plângerea țăranilor și să-l informeze.
6921	Ministrul Răzvan Theodorescu dorește ca Peleșul să-i fie retrocedat fostului suveran, care să fie donat statului sau răscumpărat.
6922	Mintea-brută nu există atunci când cineva doarme, și astfel este și mai impermanentă decât Mintea-Subtilă, ce nu există în moarte.
6923	Minunile cu care însoțea adesea predicarea cuvântului mântuirii zguduiau adânc sufletele și le duceau la îndreptare adevărată.
6924	Mircea Mișicu, s-a nascut la 27 Februarie 1926 la Galați ca unic fiu a lui Vanghelie Mișicu, șef al Atelierelor C.F.R. Galati și a lui Aneta.
6925	Mirosul este nu prea plăcut, slab ca de faină râncedă, gustul fiind agreabil.
6926	Mișcarea a fost compusă ca forma unei sonate.
6927	Mișcarea sa de tineret a fost numită Gordonia, după A. D. Gordon.
6928	Misiunea sa este „să vadă liderii creștini cum își îndeplinesc eficient Marea Misiune (din engleză: the Great Commission) în fiecare națiune”.
6929	Misiunea sa principală a fost aceea de a cooordona și de a duce la bun sfârșit dezarmarea elementelor turbulente (foști soldați etc.) din Chișinău.
6930	Mi Terra a fost primul album al lui Estefan cântat în limba spaniolă.
6931	Mithuna este un gen de insecte lepidoptere din familia Arctiidae.
6932	Mitrany sublinia, spre sfârșitul lucrării sale din 1943, că interesul său era de a oferi fundamentul pe care să se poată construi „realitatea unui interes comun în timp de pace.”
6933	Mlaștinile din zonă, fiind secate în prealabil, aceasta a permis înaintarea ușoară a tancurilor irakiene, forțând luptătorii iranieni să se retragă.
6934	Moartea lui Mihai Viteazul a însemnat eșecul proiectului de unire ecleziastică a mitropoliilor românești cu Biserica Romei.
6935	Moartea lui Ofra Haza și știrile despre boala de care a suferit au șocat publicul din Israel si din lume.
6936	Moartea sa a fost constatată la 12:02.
6937	Moaștele lui au devenit în ultimul deceniu un loc de pelerinaj.
6938	Mobilitatea grupurilor umane scade, începând procesul de sedentarizare.
6939	Modelele se diferențiază în funcție de design, modul de funcționare și modul de prindere.
6940	Modele stelare sugereaza ca steaua format în timpul prăbușirii unui nor molecular și că, după de ani, generare de energie internă a fost obținută în întregime din reacții nucleare.
6941	Modelul a fost fabricat în serie din anul 1921.
6942	Modelul cel mai reușit a fost numit Felix.
6943	Modelul ierarhic sau rețele campus, care se aplică pentru rețea, descrie, de obicei, rutere, switch-uri, dispozitive de rețea și servere care alcătuiesc infrastructura rețelei pentru un set de clădiri situate în imediata apropiere.
6944	Modelul OSI este alcătuit din șapte nivele abstracte.
6945	Modelul posibil al revistei a fost mensualul francez Nouvelle Revue Française.
6946	Modificarea ia o listă de atribute de modificat și modificările care trebuie făcute pentru fiecare dintre ele: ștergerea atributelor sau unor valori, adăugarea de valori noi, înlocuirea valorilor curente cu unele noi.
6947	Modificările teritoriale ale Poloniei în 1919.
6948	Modul de cântare era cel monodic iar ritmul era –parlando rubato-.
6949	Modulul de service rămânea atașat de modulul de comandă pe tot parcursul misiunii.
6950	Moldcell a fost primul operator din Republica Moldova care a lansat comercial serviciile 4G.
6951	Molidișul montan este “o pădure mai deasă” decât molidișul de limită, de aceea aici coronamentul(coroana copacului) arborilor prezintă o mai slabă dezvoltare, cu ramuri vii numai în zona superioară a arborelui.
6952	Momente și siluete, Casa Școalelor, București, 1944 * Pedagogia militans.
6953	Momentul în care Diamantul Roz a fost spulberată de Roz Cuarț este încă un mister.
6954	Monarhia imperială și regală (k. u. k.) a fost ocazional numită și „Kakania“, iar viața în cadrul monarhiei „kakanică“.
6955	Mondero, București, 1990), 223 p. * Câinele din Baskerville (Ed.
6956	Monitorul Oficial, București, 2001) - în colaborare cu Bianca Predescu; * Mandatul de parlamentar și imunitatea parlamentară (Ed.
6957	Monofilia familiei Salticidae este bine stabilită atât prin analize filogenetice cât și morfologice.
6958	Monografia sa despre Kafka, în special, tradusă în limbile engleză și japoneză, a fost reeditată de mai multe ori.
6959	Mononucleoza acută provoacă dureri în gât, febră și inflamarea ganglionilor limfatici.
6960	Montajul devine astfel “a posteriori”.
6961	Montat corect, obține un randament bun datorită combustibilului folosit și poate încălzi locuințe întregi prin distribuția aerului cald în toate camerele.
6962	Monumente istorice * Biserica de lemn „Sf.
6963	Monumente istorice * Ruinele bisericii „Cuvioasa Paraschiva” (1807); * Biserica „Sf.
6964	Monumentul a fost distrus prin dinamitare de bulgari, în 1917.
6965	Monumentul a fost mutat în afara orașului Așgabat, însă, în noiembrie 2011, statuia aurită nu se mai rotea.
6966	Monumentul amintește de începuturile sculpturii statuare din Moldova.
6967	Monumentul are o înălțime de 4 m și un soclu de 1/2 m, având ca elemente de ornament o cască militară, situată între două baionete încrucișate.
6968	Monumentul este amplasat în centrul orașului, în vecinătatea Bisericii Ortodoxe.
6969	Monumentul este amplasat pe Strada Eroilor nr.
6970	Monumentul este de tip obelisc și a fost dezvelit în anul 1926, pentru cinstirea memoriei eroilor români căzuți în Primul Război Mondial.
6971	Moorcock a fost membru al Swordsmen and Sorcerers' Guild of America (SAGA), un grup de autori de heroic fantasy fondat în anii '60 ale căror opere au fost antologate de Lin Carter în seria Flashing Swords!
6972	Morile de vânt americane au rămas memorabile prin siguranța și eficiența lor în capacitatea de a pompa apă de la mare adâncime.
6973	Mormântul a fost bine conservat, iar hainele și tot inventarul au fost găsite în bună stare.
6974	Mormântul lui Ioan Manciuc de la Cimitirul Eternitatea din Iaşi.
6975	Moș Crăciun este un personaj mitologic care împarte cadouri tuturor copiilor în noaptea de Crăciun (de 24 spre 25 decembrie ).
6976	Moșia Giacăș, alături de Alma, Șmig, Dârlos și Băbuț, este obiectul litigiului dintre fiul banului Symon, Nicolae de Dârlos, și fii fratelui său, Mihail de Alma și Șmig (Jacob, Petrus, Johann și Symon).
6977	Moșierul este un aristocrat care își caută ieșirea din blazare prin lux și rafinament spiritual.
6978	Moștenirea evreiască a lui Brin ar putea fi sursa a două alte teme puternice prezente în operele sale.
6979	Motivația sa a fost de a continua acțiunile soției sale privind drepturile animalelor.
6980	Motivele Grădinii Edenului cel mai frecvent portretizate în manuscrise iluminate și picturi sunt "Somnul lui Adam" ( "Crearea Evei"), "Ispitirea Evei" de șarpe, "Căderea Omului", în care Adam ia fructul, și "Izgonirea".
6981	Motivul acestei schimbări este acela de a egala perioadele de odihnă pe timpul etapei eliminatoare.
6982	Motivul principal al acestor acuzații a fost, fără îndoială, dorința de a face avere, "Delatores, genus hominum publico exitio repertum.
6983	Motoarele pas cu pas nu pot lua o infinitate de poziții; ele se deplasează în incremente fixe (sau detente), și trebuie să se oprească la o anumită poziție de detentă.
6984	Motorizat cu două turboreactoare Junkers-Jumo-004B-1/2/3-Orkan, avionul avea anvergura de 12,51 m, o lungime de 10,60 m și o greutate maximă la start de 7.130 kg.
6985	Mot recunoaște supremația lui Baal cu excepția zilelor de vară, cand Baal coboară în infern până la venirea toamnei.
6986	Mottoul dupa care lucra: „Urăsc tot ce-i vulgar și insistent, caut măreție și seriozitate clasică”.
6987	Movila pe care a fost ridicat Cerdacul lui Ferentz - în locul numit "La Părasca" - și crucea cu inscripția se pot vedea și astăzi lângă șoseaua care străbate târgușorul Nicolina Inscripția a fost publicată de Th.
6988	Muʽāwiya ibn-ani-Sufyān, însă, guvernator al Siriei și rudă cu ʽUṯmān, se arăta hotărât să răzbune uciderea califului-martir.
6989	Mucha Lucha este un serial de animație de televiziune canadian-american ce a avut premiera pe Kids' WB pe 17 august 2002.
6990	Muḥammad a murit pe 8 iunie 632. ‘Umar, discipolul său devotat, nu a putut accepta realitatea că Mesagerul lui Dumnezeu murise.
6991	Müller a fost născut în Kroppenstaedt (actual Kroppenstedt), un sat lângă Halberstadt în Regatul Prusiei.
6992	Müller l-a cunoscut pe Felix Mendelssohn și l-a avut pe Carl Maria von Weber ca naș.
6993	Mullingar va ramane o garnizoana importanta tot restul secolului.
6994	Multe animale, păsări și pești au fost modelate din lutul rămas după crearea lui Adam.
6995	Multe bănci au dat faliment, pentru că oamenii își retrăgeau banii depuși.
6996	Multe clădiri cu o arhitectură interesantă, aranjare modernă, culori și ornamente atrăgătoare.
6997	Multe din luările lui de poziție se ocupă de sarcinile preoților și de Templul din Ierusalim.
6998	Multe dintre aceste rute sunt zilnice.
6999	Multe dintre cele mai celebre pagode și temple nu au fost pur și simplu clădite, ci săpate în piatră și apoi decorate cu sculpturi.
7000	Multe dintre lucrările sale se grupează în cicluri (Cvartetele de coarde nr.
7001	Multe dintre numele europenilor s-au găsit în Rangoon Gazette, iar U Po Kyin era numele unui ofițer birmanez de la secția de poliție din Mandalay.
7002	Multe discuri sunt prevăzute cu inele de întărire a butucului – inele subțiri, din plastic, ce ajută discul să reziste forțelor mecanice ale mecanismului de apucare.
7003	Multe explicații istorice atribuie declinul micenienilor și colapsul epocii bronzului schimbǎrilor climatice și catastrofelor naturale combinate cu invaziiile dorienilor și "Popoarelor Mǎrii" Sandars (1978).
7004	Multe magazine au primit aparatele încă din aprilie 2011 pentru comercializare.
7005	Multe magazine au renunțat să mai vândă jocul.
7006	Multe procese de producție utilizează galiu, indiu, seleniu și telur în mod neeconomic.
7007	Multe surse istorice confirmă că prima fiică a lui Barbara Palmer, s-a născut din relația cu Churchill și nu era fiica regelui.
7008	Multe tancuri au mai multe mitraliere de calibru mediu sau greu în partea superioară a turelei, într-o cupolă de observație pentru comandant și încărcător, pentru a se proteja de infanterie sau atacuri aeriene.
7009	Multe terenuri agricole au fost avariate, iar economia s-a deteriorat.
7010	Mulți ani mai târziu, dupa ce adevenit judecator în Curtea Supremă, Brandeis a analizat dreptul la viața privată în faimoasa sa opinie minoritară în sentința din procesul Olmstead vs.
7011	Mulți au văzut violența sexuală aproape ca un mecanism defensiv al agresorilor, toate ea dezumanizează victima și violența față de victimă este mai ușoară.
7012	Mulți cavaleri au încercat fără succes să ucidă balaurul, dar Krakus i-a dat un miel otrăvit, care a ucis balaurul.
7013	Mulți din locuitori sunt adevărați artiști populari care au câștigat numeroase concursuri de interpretare.
7014	Mulți dintre acei tineri, plecați cu mult entuziasm pentru a servi patria, nu s-au mai întors de pe fronturile militare desfășurate în răsărit sau la apus.
7015	Mulți locutori Vorbitori sunt bilingvi și vorbesc atât creola cât și franceza, dar creola haitiană are un statut social inferior francezei.
7016	Mulțimea numerelor întregi și mulțimea numerelor raționale sunt mulțimi infinite numărabile.
7017	Mulți pledează pentru tratarea Templului ca cetate.
7018	"Multivision" a lui Flondor și Tulcan, în 1978, în sala de sport a Liceului de arte plastice Timișoara a fost ultima manifestație publică a Sigma; au fost prezenți toți membri grupului.
7019	Mult mai important, o eroare neobservata nu va fi tolerata in activitati de nivel inalt pe servere si statii de lucru.
7020	Mult mai timpurie și totodată mai scurtă este istoria prezentată de Marius Aventicensis în a sa Chronica, scrisă la circa un deceniu după eveniment.
7021	Mulțumită acestei derogări, Anglia și Argentina și-au putut înlocui portarii accidentați.
7022	Munca multor compilatori și autori, asupra unei perioade atât de îndelungate, a complicat procesul de creare a edițiilor pentru studiu.
7023	Municipiile erau orașe cu mai puține drepturi decât coloniile, locuite de acei cetățeni cu drepturi limitate.
7024	Municipiul Reșița, reședința județului Caraș-Severin, este amplasat în sud-vestul României, în partea de nord-vest a județului, pe cursul mijlociu al râului Bârzava, într-o zonă geografică de un pitoresc deosebit și cu obiective turistice atrăgătoare.
7025	Municipiul se află la 46°46'33" latitudine nordică și 22°42'30" longitudine estică.
7026	Muntenegru s-a alăturat înțelegerii sârbo-bulgare în octombrie 1912.
7027	Munții Ciucului, așezați pe partea dreaptă a râului Trotuș, pe teritoriul comunei Agăș, sunt străbătuți de mai multe culmi dintre care cele mai importante sunt: Cărunta 1517m, Felțuian 863m, Felțuienaș 1233m, Grohotiș 785m, Cristeș 1385m.
7028	Munții Muntenegrului au altitudini ce depășesc, în medie, 2.000 de metri.
7029	Muntii Scandinaviei s-au format prin orogeneza caledoniană.
7030	Murad a făcut o scurtă vizită la Constantinopol în 1423, a asediat orașul câteva luni mai târziu și i-a forțat pe bizantini să plătească un tribut mai mare.
7031	Murcia este urmatorul aeroport care se afla in nordul Almeriei.
7032	Mureșan duce campioana în semifinale, după prelungiri!
7033	Mureș, a publicat culegerea Exerciții gramaticale structurale, împreună cu prof.
7034	Musca columbacă (denumire științifică: Simulium colombaschense) este o dipteră descrisă pentru prima dată de Giovanni Antonio Scopoli în 1780.
7035	Mușchii pot fi voluntari (coordonati constient de individ) sau involuntari (care lucrează din reflex).
7036	Musetta îl recucerește pe Marcello și totul reintră în normal.
7037	Mustrarea cea Mare a fost unul din factorii decisivi care au precipitat declanșarea Războiului Civil Englez ( 1642 1651 ).
7038	Muzeul de Etnografie din Vatra Dornei, situat pe Strada Mihai Eminescu nr.
7039	Muzeul de Istorie Naturală, 150 de ani de la înființarea muzeului - volum festiv, Editor Universitatea Al.
7040	Muzeul Literaturii Române.
7041	Myrica rubra, alte denumiri yangmei ( sau copacul chinezesc cu căpșuni) este un arbore subtropical care este crescut pentru fructele sale comestibile, dulci, de culoare roșu-violet.
7042	Naarghita este supranumită „ Cenușăreasa din Vrancea ”.
7043	Nadia Ana Radovici ( 1921 2005 ), căsătorită Nahmias, fiica lui Anghel Radovici, licențiată în fizică și chimie la Universatea din București, a condus un timp Analele de Chimie ale Institutului Româno-Sovietic.
7044	Nadine Cheung de la AOL Radio a catalogat „Run the World (Girls)” drept un „amestec sănătos” de ritmuri de tobe și percuții Africane.
7045	Najoud este un nume original beduin.
7046	NAME Templul Evreiesc din Rădăuți pe situl Biserici.
7047	Nanomașina folosită de Companiile Militare Private este numită "Sons of the Patriots" ("Fiii Patrioților") sau "SOP".
7048	Nantes Atlantique s-a calificat cu scorul general de 6–2.
7049	Nantes s-a calificat cu scorul general de 3–0.
7050	Naomi însăși, tălmăcindu-și numele, striga în fața locuitorilor din Betleem: אַל תִּקְרֶאנָה לִי נָעֳמִי, קְרֶאןָ לִי מָרָא, כִּי הֵמַר שַׁדַּי לִי מְאֹד Nu-mi mai ziceți Naomi; ziceți-mi Mara căci Cel Atotputernic m-a umplut de amărăciune.
7051	Naosul are formă pătrată și este prevăzut cu trei ferestre: una în peretele nordic și două în peretele sudic.
7052	Napul preferă soluri ușoare, bine prelucrate și cu o umiditate moderată.
7053	Narațiunea a fost inițial serializată în numerele din ianuarie și mai ale revistei lui William Ernest Henley New Review.
7054	Narațiunea amplă povestește despre un viitor în care omenirea se luptă cu sufletele morților care revin prin posedare în lumea celor vii ( Al Capone și Fletcher Christian sunt printre cei care revin).
7055	Naratorul se înfurie, numind corbul „sol al Beznei” și „profet”.
7056	Narile sunt mari, dar nu mai puțin frecvent.
7057	Născuți la comandă, Decrețeii este un film românesc din 2005 regizat de Florin Iepan, Răzvan Georgescu.
7058	Născut în anul 1889, o perioadă de demoralizare care a urmat după eșecul revoltei arabe și ocupația britanică a Egiptului ( ) în 1882, acesta și-a trăit copilăria într-o comunitate mică din sudul țării.
7059	Nașii lor de botez, sau alți apropiați, se alătură familiei nupțiale la nunta bisericească și la recepția de mai târziu, ce are să dureze o noapte întreagă.
7060	Nașterea ei a fost bine primită de populație, frații ei murind la scurtă vreme după naștere.
7061	Nașterea este un fenomen strâns legat de umanitate, de societate.
7062	Nașul ei a fost Prințul Nicolae al României iar nașa, regina Ioana a Bulgariei.
7063	Natalitatea era crescută (40-60 de copii la 1000 de locuitori).
7064	Naturalien-Sammlung zu Wien” care numește mineralul „Tafelspath” provenit la fel din Dogenecea, Banat.
7065	Naturalismul constă în căutarea cauzelor viciului în ereditate.
7066	Naturaliștii încep să-și îndrepte atenția către domeniul variabilității speciilor; apariția paleontologiei și apoi a conceptului de dispariție a speciilor determină renunțarea la imaginea statică a naturii.
7067	Nava Enterprise este trimisă să verifice un nor cosmic ciudat care a intrat într-un sistem stelar în care se află planeta locuită Mantilles.
7068	Nava Parâng are următoarele caracteristici: lungime 102 m, lățime 15 m, viteza 17 Nd.
7069	Navele oamenilor întâlnesc o altă armată extraterestră, a unei rase plecate într-o expediție de pedeapsă împotriva hothrilor.
7070	Naveta a reușit să efectueze 9 misiuni complete, cea de-a zecea lansare fiind și ultima lansare pe care a efectuat-o naveta Challenger.
7071	Navetele spațiale au devenit un obiectiv major al NASA spre sfârșitul anilor 1970 și în anii 1980.
7072	Nazist (în germană: Nazi) este denumirea dată adepților așa-numitului „socialism național” (Nationalsozialismus) din Germania de dintre războaie.
7073	N. Coculescu studiază în teza sa această funcție (x), preocupat fiind de determinarea singularităților.
7074	Neavând bani necesari pentru proiectul de electrificare a bisericii și pentru lucrările propriu-zise, Parohia Baia a solicitat în 1969 Comitetului de Stat pentru Cultură și Artă să-i aloce o sumă de bani.
7075	Necântând la vârsta ei de doi anișori și jumătate, Cleopatra era o fetiță destul de blândă, modestă și ascultătoare, și privea lucrurile cu foarte mult interes, atunci când era vorba de cântat.
7076	Necrologul semnat de Academie și de Uniunea Scriitorilor evidențiază bogata și îndelungata sa activitate - peste șase decenii - pe tărâm literar.
7077	Necunoscându-se ctitorul, documentele au evidențiat pe Dobromir din Runcu, mare ban al Craiovei, pentru dania către mănăstire, dar și pe Dragomir din Plăviceni, ctitor al altei mănăstiri, din lemn, construită alături.
7078	Nedelia în picturile de la Lujeni (mijlocul sec. al XV-lea).
7079	Nefericirea și răutățile lumii sunt rezultatele ignoranței.
7080	Nefolosit, Calul năzdrăvan pare o mârțoagă fără valoare, singurul mijloc de a-l redresa fiind hrănirea cu jăratic basmul Povestea lui Harap-Alb, Ion Creangă : "Pe urmă umple o tava cu jăratic, se duce cu dânsa la herghelie și o pune jos între cai.
7081	Negruzzi s-a ocupat și de teatru.
7082	Neinteresat de bani, Lucien încă vrea să o ucidă, însă folosindu-și puterile, Emma îi face pe golani să se lupte între ei și îl forțează pe unul dintre ei s-o elibereze.
7083	Neîntoarcerea sa a determinat Parlamentul să declare tronul vacant.
7084	Ne mai muncindu-se cu animalele lucrările în câmp sunt tot mai scumpe ceea ce este peste posibilitățile financiare ale majorității oamenilor.
7085	Nemaiputând merge, Maria a intrat în ieslea vitelor, unde au apucat-o durerile nașterii.
7086	Nemerle are o sintaxă tipizată de macrouri, și o metodă constructivă de abordare a acestor tipuri de sintaxă a macrourilor este calculul multi-stadiu.
7087	Nemorino îi cere elixirul dragostei pe care Dulcamara i-l oferă cu ușurință, sub forma unei sticle cu vin.
7088	Nemulțumiți de noua situație, dar și de faptul că nu le mai ajungea pământul pentru copiii lor, mulți au decis să plece în Dobrogea.
7089	Nemurire și libertate (1954) nu a putut fi publicată în limba română.
7090	Neo și Trinity se întorc în Matrice și invadează clădirea, salvându-l pe conducătorul lor.
7091	Neputând să-și administreze moșia de la distanță, la 26 aprilie 1792, Vasile Neculce a arendat satul Boian și jumătatea sa din moșia Lehăceni mazilului Ion Calmuțchi, proprietar al moșiei Călinești pe Ceremuș.
7092	Nervul oftalmic Nervul oftlamic ( ) este una dintre cele trei ramuri ale nervului cranian trigemen și transmite doar informații senzitive.
7093	Nestematele sunt tratate frecvent termic, sau radioactiv, pentru a le îmbunătăți calitățile optice.
7094	Neștiind că flota rusă era gata de luptă, amiralul Dewa l-a îndemnat pe Tōgō că este momentul extrem de avantajos pentru flota principală japoneză să atace rapid.
7095	Neștiind ce băutură este și cum să o bea și nevrând să se facă de râs, logofătul a dat cana peste cap și și-a opărit limba și gura.
7096	NET Framework care oferă acces la tehnologii cheie care simplifica dezvoltarea de aplicații web ASP și XML Web Services cu Visual Web Developer.
7097	Never Ask for an Apology, de Jimmie Clay, Cuprins Fiind prezent la decernările Golden Globe, acesta a negat să folosească termenul peiorativ, afirmând "Nu l-am numit pe T.R. Knight poponar.
7098	New Brunswick este singura provincie oficial bilingvă.
7099	Newby-Fraser a câștigat din anul 1986 în total 24 de competiții de ironman.
7100	News Corporation (cunoscută și ca New News Corp, denumită comercial News Corp) este o companie mass-media multinațională din SUA.
7101	Ney a răspuns prin dispunerea a două baterii ecvestre din rezerva sa de cavalerie, care curând au scos din funcțiune două dintre tunurile lui Lloyd și au omorât numeroși cai ai bateriei.
7102	Nici de unde apare numele Dreispitz (care tradus pe romaneste înseamna tricorn), cum comuna este numita neoficial nu se poate spune cu exactitate.
7103	Nici din această căsătorie nu au rezultat copii.
7104	Nici o altă localitate nu folosește acest cimitir.
7105	Niciodată înainte nu s-au putut comanda atâtea opțiuni.
7106	Nici o lege nu poate fi supusă sancțiunii regale decât după ce se va fi discutat și votat liber de majoritatea ambelor Adunări.
7107	Nicio mărturie a călătorilor veniți în acei ani în regiune nu menționează pe munte vreo activitate, nici religioasă, nici comercială.
7108	Nici până azi nu a putut fi dovedită existența unor conturi secrete care ar fi conținut banii menționați de acuzatori.
7109	Nici regele nu va putea să ceară mai mulți, nici ei nu vor fi datori a trimite.
7110	Nici titularul unei servituți de trecere bazată pe convenție nu va putea uzucapa un alt teren decât cel arătat în titlul său pe care l-ar utiliza timp de 40 de ani.
7111	Nici un alt păianjen cunoscut nu are o dietă erbivoră așa de consistentă.
7112	Nici un organ nu face rezerve de ascorbat ca funcție principală a sa, așa că organismul rămâne foarte repede fără această substanță dacă nu există un aport continuu care să fie absorbit prin sistemul digestiv.
7113	Nick Făgădar începe, de asemenea, lucrul la un material solo.
7114	Nick Leeson începe să realizeze speculații fără autorizație.
7115	Nick Minichind de la VH1 a felicitat compoziția pentru anumite aspecte amintite în versuri acestea nepărând deplasate.
7116	Nicolae al II-lea s-a dovedit incapabil să facă față sarcinilor combinate ale conducerii țării în timpul unor situații agitate din punct de vedere politic și ale conducerii armatei ruse în cel mai mare conflict internațional de până atunci.
7117	Nicolae" *Biserica de lemn din Bârlogu 1757, cu hramul "Sf.
7118	Nicolae din Bari (chiesa di San Nicolò di Bari, distrusă) * Biserica Sf.
7119	Nicolae" din Liteni este o biserică ortodoxă ctitorită în anul 1782 de boierul Teodor Vârnav-Liteanu în satul Liteni (astăzi oraș în județul Suceava ).
7120	Nicolae domnesc din Iași (deoarece a fost a curții domnești).
7121	Nicolae Iorga, Cronică, în Revista de Istorie, anul VI nr.
7122	Nicolae Iorga, Istoria lui Ștefan cel Mare, Institutul de arte grafice și editură „Minerva”, București, 1904 Alexandru se refugiază în Transilvania, de unde va încerca să își recapete tronul.
7123	Nicolae Moldoveanu a intrat in randurile Oastei Domnului in anul 1939.
7124	Nicolae Neagu ( ) este un senator român ales în județul Sibiu pe listele partidului PD și ulterior PNL.
7125	Nicolae Tabacu, vizavi de locul unde s-a construit clădirea Academiei Române, astăzi fiind loc viran (Anastasie Iordache, op.
7126	Nicolas de Condorcet pune în evidență un neajuns în propriul său sistem de vot - paradoxul lui Condorcet - care dovedește imposibilitatea, în sistemul său, de a degaja cu certitudine o voință generală pornind de la suma voințelor individuale.
7127	NICOLESCU 1959: G. C. Nicolescu, Sămănătorismul, în „Viața românească”, XII, nr.
7128	Nicoleta Zaharia - „Șase comedii de neuitat”, în "Adevărul, 12 mai 2009.
7129	Nicușor Păduraru vorbește bine limbile engleză și franceză și bine limba italiană.
7130	Nigeria este cea mai populată țară din Africa și reprezintă aproximativ 18% din populația totală a continentului.
7131	Niklas Långström a cercetat rolul genelor în comportamentul bărbaților gay, examinând orientarea sexuală în cazul perechilor de gemeni adulți.
7132	Nimeni, în cadrul acestui joc, nu va beneficia de vreun avantaj.
7133	Nimeni însă nu se aștepta la un așa mare succes.
7134	Nimeni nu se aștepta la evoluția pe care o va avea Steinitz.
7135	Nimfele sunt libere și, de regulă, foarte mobile.
7136	Nimitz s-a întors în Satele Unite la bordul navei USS Ranger, când nava a fost transformată în navă școală, iar în ianuarie 1909 au început instrucțiunile în Prima Flotă de Submarine.
7137	Nina Cionca este fiica sa.
7138	Nintendo DS oferea noi posibilități de interacțiune față de vechiile generații prin includerea touchscreen-ului, conexiune wirelwss folosind IEEE 802.11b, și un microfon pentru a putea vorbi cu NPC-urile din jocuri.
7139	Nivelele de la baza ierarhiei memoriei tind să devină mai lente, dar mai mari.
7140	Nivelul apei se află la o adâncime de 50 de metri, iar apa are de obicei o adâncime de 3 m. Deasupra nivelului apei a fost săpată în stâncă o nișă în scop de curățare.
7141	Nixon a ales să nu se apere.
7142	Nixon a aprobat o campanie secretă de bombardament asupra pozițiilor nord-vietnameze și ale din Cambodgia în martie 1969 (cu numele de cod ), o politică începută de Johnson.
7143	Nixon a mers în campus, a ieșit din mașină să discute cu studenții, și a rămas până a când a fost obligat să intre înapoi în mașină de o salvă de obiecte aruncate.
7144	Nixon a urmărit, de asemenea, forțarea unor negocieri.
7145	Noaptea, cele două tabere au făcut schimb de canonade.
7146	Nobilimea poloneză era de asemenea mult mai numeroasă decât nobilimea din alte țări europene, formând 8 -10% din populație, iar în zonele mai sărace ale țării, (de exemplu în Mazowsze, zona din jurul Varșoviei ), aproape 30%.
7147	Nobilimea poloneză, spre deosebire de aristocrația din Franță, nu era o clasă închisă, exclusivistă.
7148	«Noi avem și ce a dat el», a plusat Nicolae Ceaușescu.
7149	Noi i-am dat lui Moise nouă semne ca dovezi vădite.
7150	Noile valuri de imigranți abia erau suficiente pentru a compensa această mortalitate.
7151	Noi știm că asta nu se poate.
7152	Nokia 2610 are o viață a bateriei de patru ore timp de convorbire și 12.5 zile în standby.
7153	Nokia C5 capturează clipuri video la rezoluție VGA și 15 cadre pe secundă.
7154	Nokia, o societate publică cu răspundere limitată, este cea mai veche companie listată sub același nume la Helsinki Stock Exchange (din 1915).
7155	Noldorii au realizat că dacă cei doi pot pătrunde în Angband, Melkor nu era invincibil.
7156	"Nomophobia", o fobie ce a fost denumită după prescurtarea de la no-mobile, este o afecțiune care, potrivit psihologilor, afectează tot mai mulți tineri care devin dependenți afectiv de telefoanele mobile.
7157	Noradrenalina printr-o metilare-N se transformă în adrenalină.
7158	Normal, micelele formate în duoden au o dimensiune de 14–33 μm.
7159	Norman a găsit-o moartă alături de iubitul ei căsătorit, o aparentă crimă-sinucidere.
7160	Norman critică societatea modernă, argumentând că tehnologia și feminismul au deturnat oamenii de a instinctele lor necesare pentru fericire și satisfacția acestora.
7161	Notabilă este evoluția populației din 1989 până în 2004.
7162	Notabil este Silvestru ca antologator, care resuscită interesul pentru dramaturgi și piese uitate, efortul recuperator fiind prezent în primul rând în articolele exegetice.
7163	Notă: diferențierea se face cu precizie prin examen microscopic.
7164	NOTĂ: Episoadele 12 și 27 nu a fost difuzate în România datorită conținutului neadecvat.
7165	Notația obișnuită este obținută prin scrierea fiecărui octet în formă zecimală, separați între ei prin puncte.
7166	Notele sunt aranjate într-un set (notat P 0 ).
7167	Noțiunea de Horus ca Faraon pare să fi fost înlocuită de conceptul de Faraon ca fiu al lui Ra în timpul dinastiei a cincea din Egipt Samuel Noah Kramer.
7168	Noțiunile de părinte rezident și respectiv părinte părinte nerezident pot înlocui pe cele de părinte custodian și părinte necustodian acolo unde instanța acordă custodie comună ambilor părinți.
7169	Noua administrație românească reia firul ortodoxiei rupt în 1717 Nicolae Ilieșu, Timișoara, monografie istorică, p. 153. și ia o serie de măsuri pentru încurajarea ortodoxiei, defavorizată de administrația austriacă, favorabilă religiei catolice.
7170	Nouă filme din nouă țări diferite au fost proiectate în cadrul festivalului, inclusiv un documentar despre parada gay din Belgrad din 2001 care a degenerat în violențe.
7171	Noua ordine nu a întâmpinat vreo rezistență serioasă din partea fraților, cu excepția eșecurilor lui Jaunutis și Narimantas de a găsi sprijin în străinătate.
7172	Noua organizare a împărțit țara în 12 raioane, cu cate o Federal Reserve Bank in fiecare, toate sub supravegherea unui Consiliu Federal Reserve.
7173	Noua tehnologie poate îmbunătăți gradul de detaliere a imaginilor captate de maus.
7174	Noul grup de locuințe s-a mărit pe măsura creșterii populației, prin defrișarea pădurii.
7175	Noul guvern ales în Polonia părea că are o poziție independentă, nemaifiind supus influenței sovietice.
7176	Novak Djokovic este câștigătorul ultimelor trei ediții.
7177	Nu a acordat întâmplării vreo importanță pe moment, dar l-a notat totuși.
7178	Nu a avut copii care i-au supraviețuit.
7179	Nu a fost acordată nicio medalie de argint.
7180	Nu a jignit pe nimeni vreodată în vestiar, dar nici nu-i plăcea să iasă în față.
7181	Nuanța violet-albăstrie este specifică radiației reflectate de stelele masive ale clasei O aflate în miezul nebuloasei.
7182	Nuanțele alese sunt pure și nu frapează pentru a deranja privirea: roșul pal, verdele deschis, albastrul abia perceptibil, tonuri de crem și portocaliu, galben stins, ocru-brun.
7183	Nu are importanța economică, deși carnea este considerat foarte bună și delicată.
7184	Nu are multe de făcut, așa că apare întrebarea: «Ce se va întâmpla cu ea?»
7185	Nu au existat niciodată persecuții viguroase țintite de autoritățile Imperiului Roman asupra creștinilor.
7186	Nucleele perihipoglosale și conexiunile lor sunt parte a unui circuit complex legat de mișcările ochilor.
7187	Nucleul are dimensiuni de 10-40 µm, în funcție de dimensiunile celulei.
7188	Nucleul Clubului a fost format din frații Ludușan (Nicolae, Viorel, Dorel, Teodor, Ioan si Mircea) la care s-au adăugat în timp Ovidiu și Gabriel Băcioiu, Ilie Sabău, Eugen si Dorin Cindrea, Eugen Sălăjan, Ștefan, Anca și Vasile Cucinski.
7189	Nucleul s-a dislocat la câteva ore după ce a traversat coroana solară și acest lucru a mărit considerabil luminozitatea cozii.
7190	Nu cunoaștem, în schimb, să existe în Noul Testament sau la Sfinții Părinți nici măcar o referire la un război vizibil.
7191	Nu era cunoscut însă efectul tunel aplicat de George Gamow la dezintegrarea alfa în 1924.
7192	Nu eram sindicalist.
7193	Nu este căsătorită.
7194	Nu este exclus ca aceste populații să se întâlnească în zona rece.
7195	Nu este greu să ghicești cărui ziar i-a dat Rowling să citească Din Harry Potter și Pocalul de Foc ”.
7196	Nu este recomandat să fie dedicat dresajului pentru pază, întrucât sunt mult prea sociabili și permisivi prin natura lor.
7197	Nu este un joc în care salvezi o prințesă sau Lumea.
7198	Nu exclud o candidatură pentru postul de procuror șef al DNA!"
7199	Nu există însă nicio prevedere legală care să permită relicențierea studenților care și-au dat deja licența, OG 10/2009 referindu-se doar la studenții acestei universități și nu la licențiații săi.
7200	Nu există libertate fără cunoaștere.
7201	Nu există o religie majoritară, locuitorii fiind persoane fără religie (%), luterani (%) și reformați (%).
7202	Nu există o religie majoritară, locuitorii fiind persoane fără religie (%), romano-catolici (%), ortodocși (%), reformați (%) și atei (%).
7203	Nu există rapoarte care să dovedescă că a existat o așezare mare în Evul Mediu.
7204	Nu întîmplător îi ziceau dealului ăsta Platon.
7205	Nu mă chinui pentru numele lui Dumnezeu!"
7206	Numai Austria, Prusia, Holsteinul danez și Pomerania suedeză au rămas în afara confederației, fără a se lua în calcul malul vestic al Rinului, și Principalitatea Erfurtului, anexate de Imperiul Francez.
7207	Numai că peștera respectivă să află în vecinătatea casei în care s-au fabricat tăblițele Poike, o serie de falsuri ordinare.
7208	Numai de la Berna și Fribourg au în continuare posibilitatea de a cuceri Vaud, în 1536, care în mare parte au devenit parte din cantonul Berna, cu doar o mică parte care intră în statul de Fribourg.
7209	Numai după ce prietenul său Patrocle a fost ucis de Hector - conducătorul oștenilor troieni - Ahile reintră în luptă și se împăcă cu Agamemnon.
7210	Numai dupa moartea sa va fi recunoscut ca precursor al literaturii moderne québécoase.
7211	Numai în Insula De Hierro s-au găsit zeci de asemenea piramide și mii de astfel de mumii, toate aparținând rasei europide albe de tip nordic.
7212	Numai în ultmul secol au apărut preoți stigmatizați.
7213	Numai râul Awash se varsă în depresiune, unde se termină într-un lanț de lacuri care au salinitatea crescută.
7214	Numai vechiul dușman al Imperiului, Bohemond, principe de Antiochia, a refuzat.
7215	Numarul de elemente rezultate poate fi limitat la o anumita valoare.
7216	Numărul de instrumente propus de autor pentru prima parte este de 64 de coarde, fără contrabas și un timpan.
7217	Numărul de locuri primit de fiecare partid în Knesset este proporțional cu numărul de voturi pe care le-a primit.
7218	Numărul de utilizatori ai Internetului a crescut rapid din 2000—de la 430.000, numărul lor a crescut la 1,55 milioane în 2004, și 3,4 milioane (48% rată de penetrare) în 2010.
7219	Numărul maxim de înlocuiri, în meciurile internaționale și la nivel de ligi naționale, este de 3. La alte niveluri acest număr poate varia.
7220	Numărul musulmanilor a început să crească prin emigrarea lor din celelate regiuni ale Indoneziei.
7221	Numărul participanților nu este cunoscut.
7222	Numărul populației care a votat acest partid este de 14.209.519, adică 38,7%.
7223	Numărul rolurilor interpretate potrivit evidențelor teatrale este de 103. Printre acestea se numără următoarele: Evidență din 24 iulie 2017.
7224	Numărul românilor a rămas aproape neschimbat, în timp ce populația de țigani a scăzut.
7225	Numărul rușilor a scăzut în 15 ani cu 171.412 persoane sau cu 30,4%.
7226	Nume de familie * Ivanov — caută „Ivanov” * Ivanovici — caută „Ivanovici”
7227	Numele a fost inventat de Gustaf Kossinna datorită formei caracteristice a ceramicii, globulare cu două sau patru mânere.
7228	Numele „Capețian” a ajuns să fie aplicat de către istorici atât casei conducătoare a Franței, cât și urmașilor mai larg răspândiți pe linie masculină ai lui Hugo Capet.
7229	Numele celtic a fost în cele din urmă latinizat în Noricum după cucerirea romană a zonei ce cuprinde Austria actuală, în preajma anului 15 î.e.n. Noricum a devenit ulterior provincie romană la jumătatea secolului I e.n.
7230	Numele deschiderii vine de la maestrul portughez Pedro Damiano ( 1480 1544 ), care a afirmat inferioritatea acesteia.
7231	Numele discului roșu, și prin extensie numele drapelului, este 日の丸 hi no maru (lit. discul soarelui).
7232	Numele englezesc Dublin se zice că este derivat de la numele irlandez Dubh Linn, care înseamnă baltă neagră.
7233	Numele lui a rămas pe generic, scenograful Virgil Moise fiind creditat și el ca autor al costumelor.
7234	Numele lui Pagès a fost schimbat în Richard Clayderman(a preluat numele străbunicii sale pentru a evita pronunțarea greșită a numelui său adevărat în afara Franței).
7235	Numele Meester este de origine olandeză și înseamnă „stăpân” sau „profesor”.
7236	Numele mișcării provine de la cuvântul italian "inimă" sau "cămin".
7237	Numele original avea să fie Everton F.C., dar a fost schimbat în Liverpool F.C. (după ce F.A. a refuzat recunoașterea echipei sub numele precizat inițial).
7238	Numele „Pavlovca” i-a revenit parcului, cât și localității, în cinstea nașterii fiului lui A. Krupenski, pe nume Pavel.
7239	Numele reflectă de asemenea și granița sudică a regatului, formată de estuarul Humber.
7240	Numele său este menționat după 1990 în presa locală, națională și internațională, la aproape toate posturile de radio-tv, a fost invitat la numeroase emisiuni culturale si a apărut în câteva filme documentare.
7241	Numele său real este Max-Gérard Houry Tannenbaum.
7242	Numele se traduce ca veselă.
7243	Numele vechi a localității este Valea Porcului.
7244	Numerele lipsă sunt subdistricte ( tambon ) care acum formează Non Din Daeng district and parts of Chaloem Phra Kiat district.
7245	Numeroase biserici, în special din nordul Italiei și din Austria, îi poartă numele.
7246	Numeroase cărți au descris cercetări și studii de caz în care de utilizarea activităților de gimnastică a creierului au beneficiat populații specifice, inclusiv copii în convalescență după arsuri grave sau diagnosticați cu autism.
7247	Numeroase distrugătoare ABDA au fost, de asemenea, scufundate.
7248	Numeroase posturi regionale și locale de radio emit pe teritoriul țării.
7249	Nu mi-am regretat soarta, am încercat să-mi văd mai departe de viață” - a declarat Nusrit într-un interviu pentru www.itv.com. În colectivul școlii, nu a fost batjocorită de colegi, ba chiar au susținut-o mereu și i-au fost alături.
7250	Numirea noului premier nu părea că schimbă poziția Italiei de aliat al Germaniei.
7251	Numirea sa în funcție a fost justificată prin statutul de personalitate culturală.
7252	Nu o înlocuire de 8.000 animații."
7253	Nu pot merge cu voi acolo.
7254	Nu rata o super comedie animată!
7255	Nu se cunoaște dacă organul lui Bidder are un rol adaptativ sau funcțional în viața naturală a broaștelor râioase.
7256	Nu se cunoaște fiziopatologia unică ce stă la baza suicidului sau a depresiei.
7257	Nu se pomenește nimic”.
7258	Nu se prea înțelege bine cu părinții lui (dl.
7259	Nu știm de ce Baalbek a fost ales pentru scopul ăsta, e posibil ca locul în sine să aibă puteri speciale.
7260	Nu sunt date certe cu privire la originea familiei sale, unii menționând Kabul, iar alții Termed sau Nesa.
7261	Nu sunt date etnografice din această perioadă, dar se pare că niciun grup etnic sau religios n-ar putea pretinde o majoritate absolută a populației.
7262	Nu suportă atunci când mama sa îl pune să facă lucruri, cum ar fi să-și curețe camera.
7263	Nu toate fenomenele din termodinamică pot fi modelate astfel.
7264	Nu toate limbile folosesc aceste elemente în diferențierea cuvintelor.
7265	Nu totdeauna elevii cei mai buni sînt și cei mai apropiați.
7266	Nuvela este împărțită în 15 capitole numerotate cu cifre arabe și fără titluri.
7267	Nuvela „La țigănci” a constituit o sursă de inspirație pentru alte creații artistice.
7268	Nuvela lui Jules Verne a fost inspirată de fapte reale.
7269	Nu vor avea copii Vendôme avea 55 de ani când s-a căsătorit și era cunoscut ca homosexual după cum scrie Saint-Simon în faimoasele sale memorii.
7270	NXP fondată de Philips a dezvoltat mai multe procesoare SIMD numite Xetal.
7271	O a doua deosebire importantă este cea dintre valorile discrete și cele continue.
7272	Oakes citise în ziar despre plecarea lui Butler, și trimisese un demo pe adesa fanclubului formației, Barnett, p. 161 însoțit de o scrisoare în care preciza „Știu că vă pot fi de folos, aș reprezenta un plus de calitate.”
7273	O altă atracție turistică a zonei este Mănăstirea de la Roșia, înființarea acesteia începând în 1993 și a durat până în 1995.
7274	O altă cetate ioniană renumită a fost și Phoceea.
7275	O altă divizie, sub conducerea lui Berhman, se îndreaptă la 21 august spre Ardagan, care, părăsită de turci, este ocupată de ruși la 22 august.
7276	O altă familie de calculatoare românești sunt cele din, familia de minicalculatoare CORAL realizata de ing.
7277	O altă ipoteză este legată de utilizarea acestui mal lung ca punct de sosire al încărcăturii de sare, care pe porțiunea finală a Canalului Giudecca era transportată pe plute (în ).
7278	O altă lucrare de care s-a ocupat Maximilian Fremaut a fost alimentarea cu apă a orașului Timișoara.
7279	O altă mare bogăție naturală a locului este și tuful calcaros ("malul" cum îl numesc localnicii), exploatat și acesta pentru diferite produse industriale.
7280	O altă modificare a vizat domeniul militar: recrutările soldaților a început din acel moment să se facă în fiecare provincie funcție de mărimea populației.
7281	O altă problemă este, în cazul motoarelor cu carburator givrarea lor.
7282	O altă procesiune scoate din Yasaka 3 altare portabile, care ar găzdui spiritele zeităților, le duce prin zonele de reședință a credincioșilor până la cartierul Shijo.
7283	O altă soluție este extragerea hidrogenului din asteroizii apropiați și combinarea cu oxigenul din rocile lunare.
7284	O altă tehnică de vânătoare, utilizată de indivizii singuratici, este de a ameți prada prin lovituri violente ale cozii.
7285	O altă variantă spune că după ce l-a înjunghiat pe Iisus, văzând că după ce a murit pământul s-a cutremurat și catapeteasma Templului din Ierusalim s-a rupt în două, și-a dat seama că este fiul lui Dumnezeu și s-a convertit la creștinism.
7286	Oamenii ascunși trăiesc în pietre, în stânci și în dealuri.
7287	Oamenii lui Bergman sunt uciși, iar Joe îl împușcă și pe Bergman.
7288	Oamenii nu ieșeau la lucru, iar cei care ieșeau, nu lucrau.
7289	O analiză mentală dovedește că a fost manipulat de Lady Callia pentru a crede acest lucru.
7290	O a patra persoană înarmată a fost ucisă la scurt timp după aceea Dudkevitch, Paratrooper Sniper Becomes Hero, Jerusalem Post Online Edition, 11/22/05.
7291	Oare acest lucru înseamnă că ea nu rezistă deloc trecerii timpului?
7292	Oare subtextul nu ne spune altceva?
7293	O armata masivă rusă a ajuns să se alăture aliaților, dar era deja prea târziu.
7294	Oarța de Jos face parte din zona Codru, o zonă care se întinde pe teritoriul județelor Satu Mare și Maramureș,de o parte și de alta a munților Codru a căror altitudine maximă este de 669 m. fiind o ramură a munților Meseș.
7295	O atenție deosebită acordă bibliotecii, care adună fonduri impresionant, mai exact peste 24 de mii de exemplare de carte.
7296	O a treia linie, C (Gara Drewitz-Gara Babelsberg) a fost înfințată și două bucle au fost construite.
7297	O a treia tehnica era achizitionarea tuturor echipamentelor de rafinare sau a pieselor de schimb astfel incat firmele vizate sa nu mai poata rafina.
7298	Obiectele de dimensiuni reduse, găsite la Grădiștea Muncelului sunt de forme și dimensiuni diferite.
7299	Obiectele din depărtare sunt reprezentate cu culorile și contururile mai estompate, ceea ce conferă un puternic realism prin efectul spațial creat.
7300	Obiecții legate de aceasta au fost într-adevăr ridicate(Ref.8,9).
7301	Obiectivele publicității se pot clasifica după scop: acela de a informa, de a convinge sau de a reaminti.
7302	Obiectivul imediat al acestei acțiuni este obținerea liberei treceri peste Prut în ambele sensuri, fără pașapoarte, fără vize, fără taxe vamale.
7303	Obiectivul nu diferă cu mult de cel din bătălia din același loc din anul precedent, iar atacul principal a avut loc pe un front de 5-6 km înspre Kalatepe.
7304	Obiectivul organizației îl reprezintă promovarea „unei lumi mai bune și mai corecte pe care o visa Anne Frank ”.
7305	Obiectivul principal al Organizației este acela de a controla bolile animale și astfel de a preveni răspândirea lor.
7306	Obiectivul sosurilor este cel de a condimenta mâncarea, îmbogățindu-i gustul dar și de a da aromă și diversitate coloristică preparatului.
7307	Obiectul cercetărilor lui Yehoshua Blau se concentrează în două domenii principale.
7308	Obiectul este administrat de Primăria satului Vorniceni.
7309	Obișnuiești să le spui celor apropiați ce greu îți este, nu-i așa?
7310	Obi-Wan și Anakin încearcând să scape sunt blocați în navă, Grievous scăpând astfel cu o navă de evacuare.
7311	O boală gravă îl lovește în 1998 dar, în ciuda numeroaselor intervenții chirurgicale, continuă seria de concerte, ultimul la Brescia (Italia) în 11 martie 2004 cu dificilul Concert pentru violoncel și orchestră de Friedrich Gulda.
7312	Observată printr-un telescop mic, această nebuloasă are o culoare verde-gălbuie.
7313	Observatorii internaționali și cei locali au declarat că procesul de votare a fost bine organizat și a fost corect.
7314	Obține apoi o bursă de studii în Rusia în anul 1998.
7315	Obține brevetul de pilot și participă la acțiuni de supraveghere aeriană, de bombardament, de fotografiere aeriană și luptă aeriană.
7316	Obține titlul de doctor în drept administrativ și drept administrativ european din partea Universității din Craiova (2007).
7317	O carte despre iubirea ratată și amurgul elanurilor romantice, despre cavalerism și intrigi, despre conflictul ireductibil dintre datorie și pasiune.
7318	O categorie aparte de basoreliefuri este alcătuită de cele având drept sursă de inspirație texte literare celebre.
7319	Ochii principali au o rezoluție înaltă (unghi vizual de 11 min.
7320	Ochiul de tigru este o piatră prețioasă de culoare gălbuie cu variante de culoare până la roșcat brun.
7321	O cojocăriță, descoperă că «viața nu-i făcută doar din piei și argăseală».
7322	O conferință de pace s-a ținut la Washington într-o tentativă nereușită de a rezolva criza.
7323	O continuare a serialului original cu același nume și-a început difuzarea din 28 septembrie 2015 pe CBBC.
7324	O continuare tribut a fost produs în 1992 numit Eric Carr: Memorialul Tribut.
7325	O copie a unui papirus din Egipt menționează furnizarea de îmbrăcăminte și o păturică pentru armata din Capadoccia de către țesătorii din Philadelphia (modernul Alașehir ).
7326	O creștere de 3 dB (A) presupune o reducere a timpului petrecut în mediul respectiv de 50 %, în absența echipamentului de protecție.
7327	O creștere semnificativă în numărul de infecții cu HIV raportat în 2002 a inclus persoanele care credeau că sunt infectate din cauza vizitării sau locuirii într-o țară cu o prevalență ridicată.
7328	O cruce este o figură sau un desen alcătuit din două linii perpendiculare, divizând una sau ambele linii în două jumătăți egale.
7329	Octav Băncilă a practicat și pictura de gen prin portretizarea membrilor familiei sale numeroase în fel și fel de scene casnice.
7330	Octav Băncilă a urmat cursurile gimnaziale de la școala primară din Iași și două clase la gimnaziul Ștefan cel Mare.
7331	Octav Băncilă s-a întors la Iași în anul 1898 și până în anul 1900 și-a efectuat serviciul militar.
7332	Octombrie 1 octombrie : * Britanicii intră în Damasc.
7333	Ocupă cinci locuri într-o tabără.
7334	Ocupa o suprafață de 0,025 ha la bază, are înălțimea de 18 m și diametrul de 15 m și, este localizat în lateral față de șuvoiul principal de apă.
7335	Ocupația specificǎ a locuitorilor este producția de mǎturi realizate din paie de sorg.
7336	Odată ajunse la New York cele două intră în sediul agenției lui Natalie Weinstein, unul dintre cei mai importanți editori.
7337	Odată ce împerechere este finisată cu succes, masculul și femela se vor separa.
7338	Odată ce o ipoteză este verificată experimental în mod repetat, este considerată a fi o teorie și prognozele noi se bazează pe ea.
7339	Odată ce pagina va fi fost creată, alte combinații de majuscule și minuscule se pot adăuga paginii.
7340	Odată ce viteza de rotație era suficientă iar susținerea în aer era asigurată, se aprindeau rachete orizontale.
7341	Odată cu acceptarea altor norme sociale, mai aproape de modernitate, tinzând să pună viața umană la alte valori decât în perioadele de neîncetate războaie ale trecutului, Muay Thai a devenit un sport.
7342	Odată cu acest schimb, amintirea primilor stăpâni ai Cordărenilor se șterge pentru totdeauna, documentele ulterioare referitoare la acest sat nepomenindu-i deloc.
7343	Odată cu creșterea eficienței noilor aparate de zbor, multe țări au dezvoltat arme antiaeriene speciale cu o viteză la gura țevii mare - permițând proiectilelor să ajungă la înălțimi mult mai mari - și cu o cadență ridicată.
7344	Odată cu ea, clubul vâlcean a transferat-o și pe Patricia Vizitiu.
7345	Odată cu Origins, își vor face reapariția în serie luptele pe mare, explorările subacvatice și jefuitul mormintelor.
7346	Odată cu plecarea lui Newcastle și a lui Rupert, regaliștii au abandonat practic nordul.
7347	Odată cu unificarea sistemului educațional s-a trecut și la închiderea universităților de modă veche și un amplu program de transfer științific de amploare din Europa.
7348	Odată eliberat, el duce secretul mai-marilor Olandei, care îi vor deschide țării lor drumul spre ținutul mirodeniilor, devenind un mare imperiu comercial.
7349	Odată situația securității stabilizată, cea mai mare parte a trupelor australiene și ale Națiunilor Unite au fost retrase până în 2005.
7350	Odată trecută pe seama statului,s-a făcut prima împroprietărire a țăranilor pe categorii: toporași, mijlocași si pălmași.
7351	Odată trecut pericolul, domnitorul și-a căutat soția pe aceste dealuri și a găsit-o cu ajutorul câinelui său de vânătoare, Copou.
7352	O descriere grafică a moleculei de leptină Deși leptina și ghrelina sunt produse la nivel periferic, ele controlează apetitul prin intermediul acțiunilor lor asupra sistemului nervos central.
7353	O eroare informală este un argument care ar putea să nu fie convingătoare din punct de vedere rațional.
7354	O explicație alternativă a numelui este pe marginea hainelor albe purtate de slavii autohtoni.
7355	O faculă solară literalmente înseamnă un loc strălucitor.
7356	O fază târzie a stilului brâncovenesc era reprezentată de Mănăstirea Văcărești (1716–1722), o ctitorie a lui Nicolae Mavrocordat distrusă în ultimii ani ai dictaturii comuniste.
7357	Ofensiva bolșevică a fost stopată la sfârșitul lunii februarie și a devenit clar pentru conducerea militară comunistă că atacurile date cu jumate de măsură nu pot străpunge liniile poloneze.
7358	O figură pitorească a fost popa Tăchiță, din anii de după război, poreclit de colegii seminariști Balercă, iar în anii 90 ai secolului trecut a trecut pentru câțiva ani prin Covei și popa Pomană, cu un nume predestinat.
7359	O fotografie în care se poate observa un calup de brânză Västerbotten.
7360	O furtună târăște aeronava pe deasupra Polului Sud, avariind-o, iar sabotajul pus la cale de Prudent și Evans desăvâștește distrugerea aparatului.
7361	Oglinda de 105 kg a fost tăiată de expertul american Mike Lockwood.
7362	O idee foarte incomodă, dar inevitabilă pentru cei ce încearcă să înțeleagă neliniștea lumii de astăzi, cu coșmarurile și speranțele sale.
7363	O ilustrație de bandă desenată nu va avea aspectul unui instantaneu ori stop-cadru, ci va sugera mai multe momente de timp.
7364	O industrie atractivâ este o industrie cu oportunități care pot fi exploatate de resursele și capabilitățile firmei.
7365	O inovație a campaniei a fost centralizarea controlului focului la japonezi, bateriile de artilerie fiind conectate de cartierul general prin linii telefonice extinse.
7366	O inscripție cursivă pe cununa streașinii dinspre miazăzi surprinde o reparație semnificativă: "Acésta biserica sa reparatu prin maestri de lemnu Georgiu Jánkis, Vasalika Munindras si Indreiu Petrule la a. 1881".
7367	O intervenție comună ruso-otomană a oprit rebeliunea din toamna aceluiași an.
7368	O ipotetică particulă nouă, cum ar fi cameleonul sau cum ar fi energia întunecată ar face posibilă existența unei a cincea forțe.
7369	O istorie a Extremei-Drepte din România", Ed.
7370	O jumătate din dublet este pentru extracția de apă și cealaltă jumătate pentru reinjectare, deci acviferul este ținut în echilibru hidrologic, fara nici o extragere neta.
7371	Olaru a fost o jucătoare cu performanțe remarcabile în turneele juniorilor.
7372	"Oleg Danovski a creat o viguroasă și extrem de inspirată punere în scenă a etern-generoasei teme a îndrăgostiților din Verona.
7373	O legendă consemnează că atunci când Heracles pregătea expediția împotriva cetății Troia a venit să îl invite pe Telamon să ia parte la această aventură și l-a găsit pe acesta petrecând.
7374	Olimpia a fost trimisă la studii la Moscova unde a fost colegă cu Mariana Celac.
7375	O listă cu 21 jucătoare a fost anunțată pe 16 noiembrie 2016.
7376	Olivier a adus-o înapoi la casa lor din Anglia, unde între perioade de incoerență, Leigh i-a spus acestuia că era îndrăgostită de Finch, și că avea o aventură cu acesta.
7377	Olten este un oraș din cantonul Solothurn din Elveția și capitala districtului omonim.
7378	O mai devreme (950 AD).
7379	O mare parte din timp a fost alocat săpăturilor și cercetărilor arheologice, în special ale vestigiilor complexului religios și al băii turcești.
7380	O masă și 2-3 scaune completau mobilierul.
7381	O minoritate din slovaci (educați și cu mai influentă în guvern) a fost, în general, simpatic dar clerul catolic slovac, a burgheziei rurale, și țărănimea vrut autonomie.
7382	Omițând versiunea 2 în întregime, Microsoft a lansat Office 3.0 la 30 august 1992.
7383	OMV operează, de asemenea, două centrale electrice pe gaz, una în România și una în Turcia.
7384	Onomastica satului este foarte variată și conține un șir de nume caracteristice spațiului românesc sau zonei balcanice în general: Albul, Cecan (Ciocan), Cojocaru, Coman, Costin, Danici, Dolta (Daltă), Dragan, Ghihol (Bivol, grai moldov.
7385	O.N.U. - În Adunarea Generală a O.N.U. din 28 septembrie 1950, Indonezia este primită, cu cinci ani înaintea României, ca nou membru al Organizației Națiunilor Unite.
7386	O opinie diferită a avut Maura Johnston de la The Village Voice, care a blamat lipsa de strucutră a compoziției, „Run the World (Girls)” fiind considerat drept „puțin suprasaturat, dar destul de plăcut”.
7387	O orientare a tezaurului este o trăsătură caracteristică a caracteristicilor materiale / valorilor dobândite și asimilatoare.
7388	O parte a filmului a fost turnat în San Antonio (Texas) și Columbia Britanică (Canada).
7389	O parte din bisericile libere nu au mai practicat botezul.
7390	O parte din linia 6 este închisă pentru renovare.
7391	O parte din lucrările lui Sanson au fost continuate de ginerele acestuia, P. du Val.
7392	O parte din momentele concepute inițial au fost abandonate din pricina neacceptului casei de discuri Electrecord de a publica lucrarea pe suport dublu LP.
7393	O parte din savanții clasici au interpretat mitul Medusei ca fiind unul cvasi-istoric, sau o memorie "sublimata"a unei invazii.
7394	O parte dintre oșteni, în frunte cu Costea ( Ion Besoiu ), rămăsese la Viena pentru a aștepta venirea domnitorului sau un semn de la el.
7395	O parte dintre traducerile românești poartă și ele acest subtitlu, cum e cazul ediției apărute în 2010 la Editura Adevărul.
7396	O parte din urmașii direcți ai albanilor, s-au mutat spre nordul Azerbaidjanului, trăind cu udinii în regiunile Oğuz și Kabala și au putut să reziste procesului de armenizare și celui paralel, mult mai intensiv, de islamizare.
7397	Open Soluzioni, comunitatea web nascută cu obiectivul de a promova folosirea instrumentelor Open Source, se proclamă promoter al proiectului si îi urmarește dezvoltarea.
7398	Opera a introdus și o nouă versiune pentru iTV care a inclus fit to width, o opțiune ce este disponibilă începând de la versiunea 8 pentru desktop.
7399	Opera are 0,90 metri înălțime, 0,92 metri lungime și 0,46 metri lățime, fiind destul de greu vizibilă deoarece se află la nivelul solului.
7400	Opera are 2,00 metri înălțime, 1,20 metri lungime și 0,82 metri lățime.
7401	Opera cărtăresciană este un tot unitar, în jurul căreia gravitează elemente fantastice.
7402	Opera de artă a fost cumpărată de Administrația Monumentelor și Patrimoniului Turistic direct de la autor, prin negociere.
7403	Opera lui a fost tradusă în opt limbi și a avut multe ediții în toată lumea.
7404	Opera Orfeu în infern fusese reprezentată neautorizat pe acea scenă, cu Nestroy în rolul lui Jupiter, înainte de 1860.
7405	Opera s-a mutat în prima sa locație permanentă în toamna anului 2008.
7406	Opera sa poetică este cuprinsă în volumele * Sete Poemas da Solenidade e um Requiem (Lisabona: Edições Árvore, 1952.
7407	Opera sa vastă cuprinde mai multe domenii ale istoriei culturii și este caracterizată prin originalitatea ideilor și riguroasa fudamentare științifică.
7408	Operațiunea Elefantul invizibil este un film românesc din 1969 regizat de Ștefan Munteanu.
7409	Operațiunile militare sunt adesea cunoscute pentru numele lor mai general acceptat, de utilizare, decât obiectivele lor reale de funcționare.
7410	Operațiuni ofensive Poziţiile armatei aliate în Europa în data de 10 mai 1945.
7411	Operele lui Jaspers sunt publicate în limba română doar fragmentar, sub forma unor articole publicate în reviste de specialitate.
7412	O perioadă deosebit de tensionată a fost luna februarie 1934 când guvernul lituanian a arestat zeci de activiști naziști.
7413	O persoana care se considera un artist si care doreste ca orice atac al sau sa fie o opera de arta cat mai.
7414	O persoană psihotică incurabilă poate să își piardă utilitatea, dar să își păstreze demnitatea sa de om.
7415	O personalitate importantă a istoriei insulei este și Pasquale Paoli ( 1725 1807 ), general corsican și patriot, care a luptat pentru independența Corsicăi, întâi contra Genovei ulterior contra Franței.
7416	Opinia cercetării biblice moderne mainstream este că improbabilitatea poveștii Exodului se trage din faptul că nu a fost scris ca istorie, ci pentru a demonstra țelul lui Dumnezeu și faptele sale cu poporul ales, Israel.
7417	Opinia lui era împărtășită și de jurnalista Iulia Blaga, care considera filmul ca fiind „o lungă reclamă stilizată și lipsită de viață” cu decoruri frumoase și personaje lipsite de autenticitate.
7418	Opinia publică – învelișul nostru social,București Editura Comunicare.
7419	O pisică de buzunar adultă este de mărimea unui pui de pisică de aproximativ 2-3 luni.
7420	O place pe Elizabeth în timpul vizitei acesteia la Rossing.
7421	O pledoarie controversata pentru limbile clasice.
7422	Oprea, Editura Academiei Române, Muzeul Literaturii Române, 1983 * Mihai Eminescu, Opere, vol.
7423	O preocupare constantă a avut pentru Țara Sfântă, reliefată în patru lucrări: despre așezămintele noastre românești de acolo, despre sanctuarele și locurile de pelerinaj, despre Sfântul român Ioan Iacob de la Hozeva și despre Lumina Sfântă.
7424	O primă măsură care a dus la punerea bazei Grădinii Botanice a fost hotărârea Ministerului Silviculturii de a fi scoasă din amenajarea silvică și predată spre folosință Grădinii Botanice o suprafață de teren de 7 ha.
7425	O primă variantă a romanului a fost publicată în 1963 cu titlul Castaway's World.
7426	O probă de concurs constă din rezolvarea a 1–4 probleme de natură algoritmică cu ajutorul calculatorului.
7427	O proteină de legătură dinăuntrul celulelor, proteină de legătură a acidului retinoic intracelulară, servește drept depozit și transport al acidului retinoic în celulă.
7428	Opt campioni olimpici au adus pe stadion drapelul Comitetului Olimpic European.
7429	Optsprezece din ele au fost incluse pe albumul său neoficial lansat, "Power of the Dollar" în anul 2000.
7430	O ramă Z 5600 Evolys renovată în gara Bagneaux-sur-Loing (Transilien R), în septembrie 2011.
7431	Orar de vizitare: luni - vineri 9–16.00, sâmbăta 9–13.00, duminica 12.00 – 16.00.
7432	Orașele europene și americane s-au extins iar o dată cu acestea au apărut noi stiluri de construcție precum arhitectura georgiană în Anglia sau stilul palladin în SUA.
7433	Orașele Lučenec și Halič se află în prezent în Slovacia ; restul se află pe teritoriul Ungariei.
7434	Orașul a fost fondat în 1157 de Berchtold al IV-lea von Zähringen.
7435	Orașul a fost semi-autonom în perioada independenței Lituaniei, sub mandatul Ligii Națiunilor.
7436	Orașul, ale cărui clădiri erau construite în principal din lemn, a fost distrus aproape în întregime, lăsându-i pe francezi practic fără posibilități de încartiruire.
7437	Orașul are 42334 locuitori și este după Ludwigsburg, al doilea oraș ca mărime din zona administrativă Ludwigsburg.
7438	Orașul Bruxelles, ca și orașele învecinate Mechelen și Leuven au construit o mare piață de țesături, acoperită, la sud de Piața Mare.
7439	Orașul din regiunea cu același nume este capitala regiunii Südlicher Oberrhein și a districtului Breisgau-Hochschwarzwald de care este înconjurat aproape în totalitate.
7440	Orașul dispune și de un port fluvial pe Prut care se află în gestiunea Întreprinderii de Stat ”Portul Fluvial Ungheni” Zaharia, Igor.
7441	Orașul era o bază de acțiune situată pe dealurile care dominau regiunea joasă a Sedanului.
7442	Orașul este alcătuit din două părți: Ellisras și Onverwacht.
7443	Orașul este amplasat pe coordonatele 37° 51' 75" Nord, 122° 29' 25" Vest.
7444	Orașul este renumit pentru universitatea sa, în special pentru tehnicile moderne de medicină.
7445	Orașul este una dintre stațiunile regale preferate ale familiei regale belgiene Regina Maria-Henrieta de Belgia petrecându-și verile la reședința regală din localitate (unde a și murit în 1912 ).
7446	Orașul Kiryat Shmona ("Orașul celor opt") este denumit așa după Trumpeldor și cei șapte luptători care au murit apărând Tel Hai.
7447	Orașul Koroliov din zilele noastre a fost și a rămas locul în care se află casele de vacanță ale elitei ruse.
7448	Orașul Maikop este deservit de un mic aeroport pentru liniile aeriene interne.
7449	Orașul Mostar divizat de râul Neretva între o secțiune croată și una bosniacă este teritoriul unor confruntări violente.
7450	Orașul San Antonio a fost prins de două ori și armata texană a fost învinsă în Masacrul Dawson.
7451	Orașul se află aproape de Munții Făgărașului – o destinație importantă pentru drumeții – și de stațiunea Păltiniș – o destinație pentru sporturile de iarnă.
7452	Orașul Țicleni este administrat de un primar și un consiliu local compus din 13 consilieri.
7453	Oravitzan arată că privirea lui Dumnezeu este Lumina și că nu trebuie niciodată să fugim din fața lui Dumnezeu, ci trebuie să ne oprim și să ne lăsăm priviți de El”.
7454	Orbita sa a fost, de asemenea, foarte excentrică, cu un apogeu de 1.728 km și un perigeu de numai 216 km.
7455	Orca poate fi găsită de-a lungul coastei, în largul mării în afara peninsulei.
7456	Orchestra de coarde nu îndeplinește un rol independent și apare doar pentru a îmbogăți cadențele; în partea a doua este absentă.
7457	Or, Coborârea la iad sau la limbi, relatată de Nicodim în evanghelia sa, echivala cu învierea.
7458	Ordinea și liniștea localnicilor este asigurată de un număr de trei polițiști angajați ai poliției locale.
7459	Ordinul este succesorul direct a Cavalerilor capelani medievali, cunoscuți și sub numele de Cavalerii Maltei, iar în prezent lucrează ca o organizație caritabilă și ceremonială.
7460	Ordinul „Meritul pentru Învățământ” preia panglica medaliei „Răsplata Muncii pentru Învățământ”.
7461	O rețea Yagi-Uda constă dintr-un număr de elemente rezonante dipol, dintre care numai unul este conectat direct la linia de transmisie.
7462	Organismul acționează împotriva xenobioticelor prin metabolizarea lor, proces care are loc în special la nivelul ficatului dar și în alte țesuturi.
7463	Organizația Serile de Poezie de la Struga este implicată de asemenea în publicarea de cărți.
7464	Organizațiile ce gestionează platforme, cum este Fundația Wikimedia, a sfătuit utilizatorii să-și schimbe parolele.
7465	Organizațiile politice au fost interzise, iar după 1910 a fost practic interzisă orice întrunire fără permisiune în prealabil din partea poliției.
7466	Organizator, în aceasta calitate, al Seminarului (Sommerakademie) cu tema “Europadiskurse”, Iași, 23-30 septembrie 2007.
7467	Organizatorul raliului Szalay Balázs, în același timp, a participat la raliu pe un Opel Antara.
7468	Organizează programe de pregătire profesională în limba maghiară pentru bibliotecarii maghiari din România, în virtutea unui protocol de colaborare încheiat în martie 2008 cu Országos Széchenyi Könyvtár.
7469	Organul sexual sau organul genital (lat. organa genitalia) contribuie prin mecanism hormonal în general la totalitatea caracteristicilor morfologice și fiziologice care deosebesc animalele și plantele în două categorii distincte, masculi și femele.
7470	Oricât de tânăr ca stat a fost Ungaria, nu s-a putut debarasa însă de implicarea sa în conflict și de responsabilitatea războiului.
7471	Orice aspirație sinceră, frenetică către starea de eliberare spirituală este adresată, de fapt, acestei fațete mântuitoare a lui Dumnezeu, purtând numele de Shiva ("Cel bun și blând").
7472	Orice fel de combustibil trebuie mai întâi mărunțit la dimensiunile necesare, convenabile.
7473	Orice șansă centralizată la nord de Alpi a fost compromisă, adâncind particularismele locale și încurajând tendințele de rebeliune.
7474	Orice stare a unui sistem de bosoni identici se obține prin aplicarea repetată de operatori de creare asupra stării de vid.
7475	Ori de câte ori veneau la Iași, mitropoliții Moldovei locuiau într-o casă aflată lângă Biserica Albă (biserică aflată chiar pe locul unde este astăzi Catedrala Mitropolitană și care a fost demolată la sfârșitul secolului al XVII-lea).
7476	Originară din Toronto, Margaret Atwood ("Oryx and Crake",2003) se bucură de o faimă internațională, ca și Carol Shields ("Larry's Party", 1997).
7477	Origini, evoluții, tendințe, Editura Universității din București, 2009, 242 p. * Civilizație și cultură în Evul Mediu, în colaborare cu Gheorghe Zbuchea, București, 2008, 256 p. http://andreigabur.
7478	Ornstein a publicat mai multe cărți în domeniu de-a lungul anilor.
7479	Ortodoxia îl consideră și pe Sfântul Vasile cel Mare ca fondator al regulilor monahale, urmând și exemplul Părinților Deșertului.
7480	Orton și Bryan s-au luptat pentru centura vacantă pe 6 octombrie la Battleground, dar meciul a terminat fără rezultat după ce Big Show a intervenit și i-a atacat pe ambii.
7481	O scânteie internă poate provoca explozia hidrogenului și a oxigenului, ceea ce va duce la deteriorarea bateriei și a pieselor din jurul ei, dispersându-se și acid în afara bateriei.
7482	O scenă poate fi tăiată pentru a scurta filmul, iar ordinea lor poate fi schimbată.
7483	O secțiune a Societății a antrenat peste 400 de femei de la țară în realizarea de țesături și cusături originale românești, comercializate la Viena, Berlin și Londra, cu ajutorul Asociațiunii din Viena pentru propagarea industriei casnice femeiești.
7484	O speculație a fanilor susținea că un nou actor va continua în rol din cauza rănilor faciale pe care O'Malley le suferă în finalul sezonului cinci, însă Patty Lee de la New York Daily News a afirmat că "personajul lui, Dr.
7485	Osul occipital sau occipitalul (Os occipitale) este un os nepereche, situat median în partea posterioară și inferioară a craniului, participă la formarea bazei craniului și a bolții (calvariei) acestuia și a plafonului rinofaringelui.
7486	Oswald a fost judecat de Curtea Marțială după ce s-a împușcat accidental în cot cu un pistol neautorizat de 0,22 mm, apoi judecat pentru că s-a luptat cu sergentul pe care Oswald l-a bănuit că ar fi cel responsabil de pedeapsa primită.
7487	O temă aproape omniprezentă este birocrația, care însumează multe din problemele înșirate mai sus: alienare, futilitate, teroare, autoritate, culpabilizare și lege arbitrară.
7488	Otomanii au depus multe eforturi pentru a recupera această trecătoare, cu scopul de a putea trimite întăriri lui Osman Pașa la Plevna, dar fără succes.
7489	O urcă în mașină frumos, se duce cu ea la târg, vinde purceii și trăiește bine.”
7490	Ovăzul reprezenta o cincime în Moldova pe când în Transilvania era un sfert.
7491	O versiune diferită a albumului a fost lansată în Statele Unite și Canada sub numele de Airborn.
7492	O versiune minimizată este folosită pentru coperta albumului janet.
7493	O versiune ușor diferită a fost brevetată în 1950 de către inginerul danez Werner Østberg.
7494	Ovid S. Crohmălniceanu propunea în studiul consacrat operei poetului din Istoria literaturii române între cele două războaie mondiale o altă explicație, pseudonimul ar proveni din unirea numelor a doi celebri eretici, Arie și Geza.
7495	O vorbă veche din bătrâni spune că ai să te însori foarte curând; * În mai multe sate din Moldova, tradiția cere să ne spălăm pe față cu apa dintr-un vas în care au fost puse flori, bani și un ou roșu.
7496	Owen" să cumpere insula pentru el, și care este decedat înainte ca povestea să înceapă.
7497	Oxidul de cobalt (II) este un compus binar al cobaltului cu oxigenul cu formula chimică CoO.
7498	O zburătoare îi zădărnicește planurile, modificând mesajele prin care Insularul cerea sprijinul altor insule.
7499	O zi mai târziu, în buletinul Forțelor Armate scria: "În ziua de 28, zburând pe cerul din Tobruk, în timpul unei acțiuni de bombardament inamică, aparatul pilotat de către Italo Balbo s-a precipitat în flăcări.
7500	OZN-urile pot fi lumini nocturne, obiecte diurne, obiecte radar și radar-vizuale.
7501	Pablo César Aimar Giordano (n. 3 noiembrie 1979) este un fotbalist profesionist argentinian, în prezent liber de contract.
7502	Pachycereus pringlei este unul dintre cei mai mari cactuși din lume, atingând un record maxim de 19.2 m (Salak 2000).
7503	Pacientul este contactat de către un coordonator asistent și este instruit să vină la spital pentru evaluare și pentru administrarea de medicamente pre-chirurgicale.
7504	Pacifiphantes este un gen de păianjeni din familia Linyphiidae.
7505	Pădurile constituie o parte importantă a identității Białystokului, și ocupă circa 1.756 ha (17,2% din suprafața administrativă a orașului), clasându-se pe locul cinci în clasamentul celor mai împădurite orașe din Polonia.
7506	Pădurile ocupă suprafețe restrânse și sunt dispersate în teritoriu.
7507	Pagina de media este un site lansat în octombrie 2008 de către Petrișor Obae și acoperă informații din media și advertising precum audiențe TV, cifre de difuzare pentru presa scrisă, cronici, știri actualizate zilnic.
7508	Pagină găzduită pe situl Departamentului de Fizică Teoretică, Institutul Național de Fizică și Inginerie Nucleară.
7509	Pagoda era cel mai cunoscut model de edificiu chinezesc, o forma mai evoluata a stupei, care provine din India.
7510	Păianjenii au chelicere în formă de colți și le folosesc pentru a injecta veninul în pradă.
7511	Păianjenii săritori trăiesc într-o varietate de habitate.
7512	Păianjenii se aseamănă cu furnicile au anumite adaptări pentru a copia cânt mai reușit forma corpului furnicilor și comportamentul lor.
7513	Paideia, București, 1998) * * Drama generalilor români, Alesandru Duțu și Florica Dobre (1997).
7514	Pâinea prăjită poate fi luată atât la micul dejun cât şi la cină.
7515	Paint este un instrument care poate fi utilizat pentru desene și editarea simplă a imaginilor.
7516	Pair-ii catolici trebuiră să părăsească Camera Lorzilor și însuși fratele regelui s-a văzut constrâns să-și mărturisească crezul catolic.
7517	Pais a scris o serie de cărți care documentează viața celor doi mari fizicieni și contribuțiile lor, dar și ale altora, la dezvoltarea fizicii moderne.
7518	Palatul are un punct de belvedere amplasat pe acoperiș.
7519	Palatul central, monument de secol XIX, fost sediu al Prefecturii județului Tutova.
7520	Palatul Wang Luang, ridicat în 1350 la ordinul regelui U Thong, a devenit miezul viitoarei capitale a Siamului.
7521	Paleolog s-a întors, iar monarhul l-a ridicat la rangul de mare conostaulos.
7522	Palestinienii au participat de asemenea cu trupe la lupte.
7523	PALM putea adresa direct 64 KiB de memorie.
7524	Pământul universului Star Trek împărtășește cea mai mare parte a istoriei sale cu lumea reală.
7525	Pământurile Cuciulății sunt fertile, majoritatea terenului arabil aflându-se în lunca Oltului.
7526	Pământurile deportaților au fost redistribuite cazacilor prosovietici și cecenilor.
7527	Până acum au apărut trei versiuni diferite ale orașului (depinde de era în care a fost creat jocul).
7528	Până atunci el a folosit titlul tradițional al fiului cel mare al Ducelui de Aosta, "Duce de Apulia (Duca delle Puglie)".
7529	Pana este o mașină simplă care transformă mișcarea laterală sau mișcarea unei unelte într-o forță transversală de despicare și de mișcare a unei piese de lucru.
7530	Până în 15 aprilie 1945 participă la 220 de misiuni, doboară 29 de avioane inamice, fiind creditat cu 33 de victorii aeriene (cvadrimotoarele se socoteau dublu).
7531	Până în 1918, scoarța de copac bine mărunțită era întrebuințată la prepararea coloranților și la tăbăcit.
7532	Până în 1977, Spontin era o comună separată, după această dată fiind înglobată în comuna Yvoir, teritoriul fiind organizat ca o secțiune a noii comune.
7533	Până în 1986 a continuat să lucreze ca om de serviciu.
7534	Până în 2013 descoperise nu mai puțin de 291 de noi asteroizi, dintre care 71 certificați, iar 11 denumiți.
7535	Până în acel moment, colecția universității includea peste un milion de cărți.
7536	Până în anii 1890, ea a devenit una dintre cele mai importante stațiuni balneare din Europa.
7537	Până în anul 1945 a fost alipit comunei Tomșani.
7538	Pana in anul 1968 localitatea Lancram a fost Comuna.
7539	Până în anul 2000 a fost o mânăstire de călugărițe.
7540	Până în anul 2004 nu a fost elaborat niciun sistem de clasificare simplu și cuprinzător care să fie acceptat în cadrul comunității științifice.
7541	Până în anul 2008, compania lucra în lohn cu trei fabrici.
7542	Până în aprilie 2015 au fost editate 25 de volume, care conțin peste 21.800 de articole.
7543	Până în cele din urmă, francezii și britanicii au decis să-i sprijine pe Albi și pe polonezi.
7544	Până în Decembrie 2003, deținea deasemeni Donatos Pizza.
7545	Până în dimineața zilei de 3 mai, linia unionistă semăna cu o potcoavă uriașă.
7546	Până în martie 1849, Transilvania a fost supusă armatei maghiare, dar nucleul de rezistență s-a menținut în Apuseni, armata lui Iancu purtând victorii la Abrud și Mărișel.
7547	Până în octombrie 2015, a strâns 30 de selecții în națională și a marcat 15 de puncte, înscriind trei eseuri.
7548	Până în octombrie 2015, a strâns 35 de selecții cu națională și a marcat zece puncte, înscriind două eseuri.
7549	Până în octombrie, întreaga divizie I de pușcași a participat la luptele din zonele Rambervillers, Raon și L'Étape.
7550	Până în perioada postbelică a lucrat aproape neîntrerupt la Serviciul Hidrografic, cu excepția perioadei 1925-1926.
7551	Până la acea data singura lege care face mențiune despre o astfel de instituție este Regulamentul Organic.
7552	Pânǎ la acel moment în regat au apǎrut primele două ordine militare.
7553	Până la apariția în număr mare a tunurilor anticar de 5 cm PaK 38 și celui de 7,5 cm PaK 40, infanteria germană nu a avut mijloacele de a răspunde unui atac al tancurilor T-34.
7554	Până la ascensiunea sa ca Duce de Parma în 1849 a fost numit Ferdinando Carlo sau Ferdinando.
7555	Până la confiscarea conacului de către statul comunist.
7556	Până la finele anilor 1990, Céline Dion vânduse peste 100 de milioane de albume pe plan internațional și câștigase zeci de premii.
7557	Până la sfârșitul dinastiei, Bizanțul, o societate agrară militară, a fost implicat într-o luptă de lungă durată cu musulmanii.
7558	Până la sfârșitul mandatului său în 1929, 21 dintre cele 25 de legi intraseră în vigoare.
7559	Până la sfârșitul secolului al XIX-lea, termenul a fost folosit în unele cercuri spiritiste pentru a descrie o emanație subtilă presupusă a se afla în jurul corpului.
7560	Până la sfârșitul zilei, două mici și izolate platouri, au fost cucerite, care au fost ulterior folosite împotriva apărării mai slabe în interior, realizându-se astfel obiectivele inițiale Ziua-Z în următoarele zile.
7561	Până la urmă, a fost descoperită și readusă în sat, unde ea și părinții ei au fost aruncați într-o groapă pentru a fi sacrificați.
7562	Până la urmă am fost însoțit de un tip italian, Adriano Biasella.
7563	Până la urmă, Judah se întoarce la Consiliul de Fier, după ce a răspândit în Noul Crobuzon știrea că va proteja trenul cu arta lui.
7564	Pană pe la sfârșitul anilor 1990, tinerii se puteau duce în pădure, la marginea satului, la Lacul Iezer.
7565	Pandenulf a găsit un nou aliat în persoana ducelui de Neapole, Athanasie.
7566	Pan susține că ar fi scris versurile înainte să se alăture formației, și că demourile erau făcute după cum trebuia să fie piesele originale.
7567	Pantalonii (hakama) erau de asemenea atât de largi încât păreau o fustă.
7568	Pantelimon Manta a fost prefect de Gorj în perioada 1996-2000.
7569	Pantera Roz rămâne tăcută în timpul întregului serial, și ca vârstă a scăzut către adolescență.
7570	Panzer III dotate cu scuturi laterale pentru șenile și turelă.
7571	Papa Pascal al II-lea stă sub semnul convenției de la Sutri din 1111, care n-a fost privită cu ochi buni de clerici, întrucât Biserica renunța la bunurile oferite de puterea imperială, în timp ce împăratul renunța la investitură.
7572	Papa Roach este o formație rock americană, din Vacaville, California, fondată în 1993.
7573	Papua Noua Guinee are o populație de 5.887.000 locuitori (est.2005) și prezintă o densitate de 13 loc/km².
7574	Paradoxul este că într-o cursă, alergătorul mai rapid nu-l poate depăși niciodată pe cel mai lent, aflat în fața sa, deoarece el trebuie să ajungă întâi într-un loc în care cel din față fusese deja, astfel că cel lent va fi mereu în față.
7575	Paraná are un sector agricol suficeint de diversificat și productiv.
7576	Parașutiștii germani au debarcat în mai multe puncte ale insulei.
7577	Pârâul Bărzăuța (Apa Roșie): este cel mai lung afluent din dreapta Uzului (20 km).
7578	Parcul Copiilor ˶ Ion Creangă ˝ este gazda mai multor evenimente.
7579	Parcul Gării Ițcani constituie un spațiu verde de formă dreptunghiulară, cuprins între Strada Gării (la nord) și Strada Aurel Vlaicu (la sud).
7580	Parcul Kiseleff este separat de șoseaua ce-i poartă numele, fiind împărțit în două sectoare.
7581	Parcul Național Zion se găsește în partea estică a comitatului Washington.
7582	Parcurile, pădurile, grădinile și zonele de recreație ocupă 27% din suprafața administrativă a orașului, ceea ce reprezintă 72 km².
7583	Părea că Republica de la Weimar eșuase.
7584	Pare a fi cel mai important tezaur din secolele al XIV-lea și al XV-lea descoperit până în prezent în Moldova.
7585	Părerile au fost împărțite, unii considerând o schimbare modernă al stilului lui Timberlake, iar alții considerând piesa o decădere.
7586	Parintele care nu cloceste pleac la pescuit pe mare, pt. a se hrani si a aduce si partenerului sau ceva.
7587	Părintele Damaschin (Ioan-Daniel) Luchian s-a născut în data de 24 iunie 1981 în comuna Dornești, județul Suceava, fiind cel de-al doilea copil al părinților Constantin și Elena Luchian.
7588	Părintele Dăncilă a militat pentru existența școlilor confesionale din Mânerău și Răcăștia, amenințate cu desființarea.
7589	Părinții săi au fost István Fóris și Anna Kocsis.
7590	Părinții săi s-au despărțit în 1997, iar divorțul lor s-a finalizat în 2003.
7591	Părinții săi sunt Eunice Melba (născută Crawford) și Joseph Emmett Bowman.
7592	Părinții săi, Thomas și Agnes (Hatfield) Cranmer, proveneau din partea de jos a nobilimii și posedau, la moarte, doar atât pământ și avere cât să-și susțină fiul cel mai în vârstă.
7593	Părinții trebuie să informeze școala despre alergiile copiilor lor și a măsurilor care trebuiesc luate în caz de urgență anafilactică.
7594	Parisul este un mit dar și o realitate, este orașul lumină.
7595	Parlamentele erau entuziasmate de ideile lui, în timp ce opinia publică le acceptă că apărătoare ale drepturilor oamenilor împotriva despotismului ministerial.
7596	Parlamentul Cataloniei este un organ legislativ regional, instituție aleasă prin intermediul votului cetățenilor din Catalonia la fiecare patru ani.
7597	Parlamentul Tinerilor este format din 41 de Convenții Județene si 6 Convenții de Sector.
7598	Parlamentul ucrainean declară victoria lui Viktor Ianukovici invalidă.
7599	Parte a comunei Stănița, satul Chicerea este dominat vizual de Biserica „Sfântul Mare Mucenic Dimitrie Izvorâtorul de Mir”, supranumită și catedrala Chicireană.
7600	Partea de sud a văii Valsassina se termină aici.
7601	Partea inferioară în negru reprezintă partea de cer aflată sub nivelul orizontului în vreme ce părțile de culoare portocalie situate la dreapta și la stânga reprezintă zonele intermediare.
7602	Partea stângă a navei centrale este prevăzută cu nișe la înălțime, unde sunt reprezentate în mosaic diverse personaje religioase (sfinți și patriarhi).
7603	Partea superioară a culmilor muntoase este domeniul pajiștilor montane secundare.
7604	Partea turnului are 30 m, iar în exterior, între cele două scări în spirală, măsoară 31 m.
7605	Parterul este delimitat de primul etaj printr-un brâu și o friză de piatră decorată cu motive vegetale.
7606	Participă la loviturile libere ale echipei sale, executându-le direct pe cele de la mare distanță unde se impune puterea șutului său.
7607	Particularitatea cea mai importantă a Munților Godeanu o reprezintă marea extensie a suprafețelor de nivelare.
7608	Particularități: *fără uși (buggy, Jeep-uri, barchete sau roadstere fără uși) *cu o singură ușă, de ex.
7609	Partidele se joacă în principalele săli de sport din orașele de reședință ale echipelor.
7610	Partidul Conservator fondat în 1991, s-a aflat la guvernare între 2000 și 2009, și apoi din 2012, deși a participat la alegeri întotdeauna ca partener minor într-o alianță cu un Partid mai mare.
7611	Partidul Democrat din Moldova a înregistrat o creștere cu puțin peste două procente față de alegerile din 2003 acumulând 9,73% din totalul voturilor exprimate.
7612	Partidul Independenței care a fost la putere vreme de 18 ani până în ianuarie 2009 a pierdut o treime din locuri, trebuind să se mulțumească cu 9 locuri în Althing.
7613	Partidul social democrat a cerut demisia lui Károlyi.
7614	Partizanii au luptat împotriva Armatei Roșii și a NKVD -ului.
7615	Partizanii polonezi au „curățat” foarte eficient zona Vilnius/Navahrudak de insurgenții sovietici.
7616	Părul uneori este tuns scurt sau ras.
7617	Pașalele erau îndreptățite să le expună în timpul campaniilor militare, ca semn al autorității militare.
7618	Pasărea liră a lui Albert este mai mică decât pasărea liră și are penajul predominant castaniu.
7619	Pasărea Phoenix, despre a cărei frumusețe unică se vorbește din Europa până în Orientul Mijlociu și în America, este un echivalent al Păsării Măiastre.
7620	Pașii se succed pe fiecare bătaie (pătrime în 14px sau grup de trei optimi în 14px).
7621	Pătrățel și Pata de cerneală sunt protagoniștii serialului "Pătrățel", creat de Florin Anghelescu.
7622	Patrimoniul: Stranele vechi ale monumentului au fost duse la Alba Iulia acum aproximativ 35 de ani.
7623	Patrupedul protagonist din “Feast” duce o viață bună, din ospăț în ospăț, alături de James, stăpânul și cel mai bun prieten al său.
7624	Patru vase din port au fost scufundate de loviturile directe pe care le-au primit.
7625	Paul-Dan Oprișa-Stănescu, p. 10 Deci, randamentul energetic la propulsie este de 3–27 %.
7626	Paulo Vitor Barreto (n. 12 iulie 1985 la Rio de Janeiro ) este un atacant brazilian liber de contract.
7627	Pavel Buceațchi vorbește (după propriile afirmații) limbile rusă, engleză, germană, franceză, spaniolă și italiană.
7628	P.” (cel mai probabil Ștefan Petică ) și inclusă sub titlul „Cărăbușul de aur” în volumul Nuvele extraordinare, editat în 1896 de Institutul de Editură Ralian și Ignat Samitca din Craiova, Biblioteca de popularizare Literatura, Știința, Arta, nr.
7629	Pe 10 mai 2016 a fost lansat documentarul Alt.
7630	Pe 10 noiembrie 1989, ca urmare a loviturii de stat fără vărsare de sânge în Bulgaria, Jivkov a fost demis.
7631	Pe 11 august, Israelul a aruncat manifeste prin care acuza Hezbollah-ul că ascunde „pierderile grele”.
7632	Pe 11 septembrie 1867 aceste drapele au fost înmânate Gărzilor Civice în cadru solemn, de către prințul Carol I Năsturel, p. 1049.
7633	Pe 12 aprilie, armata a 3-a iugoslavă de sub comanda lui Kosta Nađ a treversat râul Drava.
7634	Pe 13 decembrie 2015, rețeaua preorășenească a fost lansată sub numele de „rețeaua-S” sau „serviciul-S” ( S-aanbod, offre-S).
7635	Pe 14 octombrie s-a făcut public faptul că FDS și jihadiștii SIIL au încheiat o înțelegere care a permis evacuarea cu autobuzele a circa 400 de civili, inclusiv familii ale militanților SIIL din oraș.
7636	Pe 15 august 1939 Sima revine în România, unde reia legătura cu organizațiile legionare.
7637	Pe 18 mai 1523 conclavul l-a ales papă.
7638	Pe 20 septembrie, echipa a fost retrasă oficial din Liga Națională.
7639	Pe 21 august 1958, după eșecul ofensivei regimului Batista, forțele lui Castro au lansat propria ofensivă.
7640	Pe 22 aprilie 1945 soldați americani l-au arestat la Seebergen internându-l în diverse lagăre.
7641	Pe 22 decembrie 1855 a lucrat cu Petre Mavrogheni la legislația privind abolirea robiei romilor care a fost acceptată de Sfatul boieresc.
7642	Pe 25 martie 1801, Charles Grey a încercat să convingă Camera Comunelor să înființeze un Comitet de Stat al Națiunii.
7643	Pe 26 iunie 1920, Villa a semnat convențiile de la Sabinas, Coahuila, prin care se obliga să depună armele și să se retragă la Hacienda (firma) Canutillo (în Durango), pentru care guvernul i-a acordat-o pentru serviciile aduse Revoluției.
7644	Pe 27 aprilie la ora 17:00, forțele SS au aflat că parașutiștii care atacaseră podurile de peste canal făcuseră deja joncțiunea cu infanteriștii care înaintau dinspre Atena.
7645	Pe 27 septembrie 1999, Zuckerman și-a vândut participația către David G. Bradley, proprietarul National Journal Group, care s-a axat pe știri guvernamentale de la Washington, DC.
7646	Pe 29 decembrie 2010, MBLAQ a lansat un teaser la videoclipul melodiei de pe viitorul album.
7647	Pe 29 octombrie 2013 a lansat primul său album de Crăciun, Wrapped in Red, care a ajuns pe locul al treilea în clasamentul Billboard 200 și care a primit un disc de platină din partea RIAA.
7648	Pe 2 februarie 1990, părintele Elefterie Mihail primește binecuvântarea de redeschidere a mănăstirii.
7649	Pe 3 decembrie 2008 a fost lansat un BD ediție limitată bazat pe Umbra lui Ender, intitulat Ender's Shadow: Battle School.
7650	Pe 3 februarie, un grup blindat sovietic a penetrat rapid liniile defensive germane și a stabilit un nou cap de pod pe malul vestic al Narvei.
7651	Pe 3 ianuarie 2011, J.Tune Camp a lansat pe Youtube videoclipul pentru Cry, o piesă R&B produsă de E-Tribe.
7652	Pe 3 iulie a fost înregistrat cel mai mare volum al apei în lacul de acumulare – 1170,5 mln m3 la cota biefului amonte 96,95 m (Sistemul Baltic de referință).
7653	Pe 5 ianuarie 2002 a cucerit titlul de campion mondial profesionist la categoria semi-ușoară a versiunii WBA, învingându-l la puncte pe argentinianul Raul Horacio Balbi.
7654	Pe 5 mai, la ora 8:16, Task Force 17 s-a întâlnit cu Task Force 11 și Task Force 44 într-un punct stabilit la 593 km sud de Guadalcanal.
7655	Pe 5 septembrie 2011 (în ziua de luni), rapperul băcăuan a lansat o piesă numită „ LaLa Song ” în colaborare cu Guess Who și a început oficial colaborarea cu Music Expert Company.
7656	Pe 6 octombrie s-a semnat la Apateu (în maghiară Apáti) un nou tratat, care respingea câteva din aspectele prevăzute în tratatul anterior.
7657	Pe 8 ianuarie 2012, conform Nielsen SoundScan, a fost ales al șaptelea artist (al doilea artist bărbat) după cele mai bune vânzări de melodii digitale din toate timpurile cu 36.788.000 la sfârșitul lui 2011.
7658	Pe 9 august este înființat clubul „Phoenix” din Constanța.
7659	Pe 9 iulie 2012, Ionel Manțog a fost condamnat la cinci ani de închisoare cu executare în dosarul strămutaților de lux, decizia fiind definitivă și a fost încarcerat în aceeași zi.
7660	Pe 9 iunie 2015, versiunile pentru platformele PlayStation 3 și Xbox 360 au fost confirmate că se află în stadiul de dezvoltare de către Beenox și Mercenary Technology.
7661	Pe această stradă, vizavi de Biserica „Sf.
7662	Pe album se regăsesc două hituri R&B ce au atins primul loc în clasamente: "Happy People" și "Shakey Ground" - unul din ultimele cântece de mare succes ale formației.
7663	Pe album sunt patru melodii cu versuri iar dintre acestea trei dezbat probleme legate de femei.
7664	Pe albumul compilație ECW:Extreme Music, Anthrax au înregistrat un cover al celor de la Metallica pentru melodia Phantom Lord.
7665	Pe alocuri, acest curent a fost resimțit ca fiind antimusulman, sau chiar un pericol la adresa islamizării.
7666	Pe anumite formțiuni stâncoase au fost amenajate parcuri sau grădini.
7667	Pe aproape toate lucrările este scris textul: Ultima lucrare a pictorului N.S. Petrescu-Găină.
7668	Pe August 29, Armata a 4-a Panzer a atacat prin această pungă spre Stalingrad.
7669	Pe baza acesteia, între social și psihologic, apare un nou fenomen: fenomenul psihosocial.
7670	Pe blană se regăsesc și câteva pete galben-maronii și dungi late neregulat distribuite.
7671	Pe când înainte Gnosticismul era considerat majoritar o corupție a Creștinismului, acum este clar că urme ale sistemelor gnostice pot fi distinse câteva secole înainte de Era Creștină.
7672	Pe când în Anglia duelul era interzis de pe la mijlocul secolului XIX, în Europa a fost practicat până la începutul secolului XX.
7673	Pe când nucleele "Bobcat" vor fi destinate pentru produse cu consum de la 1 până la 10 W, dat fiind faptul că acesta este un nucleu cu arhitectura x-86 simplificată care va duce la un consum redus de energie.
7674	Pe cea din stânga distingem, cu puțină imaginație, un chip uman, iar pe cea din dreapta observăm șiroiri incipiente deja adâncite în versant, care pot închipui degetele adunate ale unei mâini.
7675	Pe cea mai înaltă țeapă, ca simbol al rangului avut, au găsit cadavrul putrezit al lui Hamza Pașa.
7676	Pecetea lui Mihai Viteazul Ungro-Vlahia sau Ungrovlahia este numele dat Țării Românești în izvoarele grecești ( Patriarhia de Constantinopol ) și în unele izvoare slavone din perioada medievală.
7677	Pe coperta jocului îl regăsim pe Marco Reus.
7678	Pe cursul inferior traversează frontiera cu Serbia înainte de se vărsa în râul Caraș.
7679	Pe data de 15 decembrie aliniamentul prevăzut ca linie de demarcație a fost atins.
7680	Pe data de 18 octombrie 2014 a avut loc reconstituire istorică a luptei de a de pe Podul Jiului.
7681	Pe data de 30 iunie 1926 a avut loc prima atestare documentară a orașului Põltsamaa.
7682	Pe de altă parte ar exista posibilitatea să inspire la nevoia de imitare a aceastei acțiuni.
7683	Pe de altă parte, corpul de generali din Armata Română i-a contestat vehement autoritatea morală de a conduce Marele Stat Major, considerând că-i lipsesc calitățile de strateg (comandant) și de ofițer de stat major.
7684	Pe de altă parte era dispus să încerce să ajute diferite persoane în calitate de Director al Uniunii Compozitorilor și Deputat al Sovietului Suprem.
7685	Pe de altă parte, Iago este supărat pe Othello, pentru că acesta îl înălțase în grad, punându-l comandant, pe un anume Michael Cassio, mult mai tânăr și mai ne-experimentat decât Iago.
7686	Pe de altă parte, la sud de Varșovia, unde se decidea soarta bătăliei, Tuhacevski a lăsat numai forțe simbolice, care să apere joncțiunea vitală dintre fronturile sovietice de nord-vest și de sud-vest.
7687	Pe de altă parte, pe această direcție a atacului exista un număr redus de drumuri și de localități montane, ceea ce era un avantaj pentru defensiva sârbă.
7688	Pe de altă parte, proprietățile reologice determină alegerea condițiilor de prelucrare (temperatură, grad de forfecare etc.), care, la rândul lor, au o influență determinantă asupra proprietăților fizico-mecanice ale produsului finit.
7689	Pe Dealul Cetății cele mai vechi urme de locuire datează, conform descoperirilor arheologice din 2010, încă din epoca neolitică.
7690	Pe de o parte, datorită cristalizării diferite, unele exponate sunt compuse din concreșteri cu fețe pătrate (pirita de la Dognecea), triunghiulare (galena), altele, așa-zisele macle coaxiale, prezintă concreșteri radiale (crucea Sf.
7691	Pe de o parte exista legea defăimării aplicată foarte des și era foarte dificil pentru un scriitor de satire să scape de o condamnare dacă se dovedea că a scris un text ce critică un nobil.
7692	Pedro de Alvarado a pus la punct un plan care prevedea deplasarea unei puternice armade de pe coastele apusene ale Mexicului până în China și în "ținuturile mirodeniilor" ( Indonezia ).
7693	Pe drum, au fost testate și calibrate majoritatea experimentelor și instrumentelor științifice.
7694	Pe drum circa 800 au fost omorâți sau au murit de foamete.
7695	Pe durata a 18 ani de carieră profesionistă, el a evoluat la echipe ca Bayer Leverkusen (5 sezoane) și Borussia Mönchengladbach (6 sezoane), acumulând în Bundesliga un total de 334 de meciuri jucate și 91 de goluri marcate.
7696	Pe durata filmărilor, Jean Georgescu a folosit 29.000 m de peliculă negativă.
7697	Pe fălci are „perciuni” (smocuri dense de păr), vizibili mai ales la tigrii siberieni.
7698	Pe fațada absidei laterale nordice a fost pictat Cinul, Scara Sf.
7699	Pe Harta Iosefină a Transilvaniei din 1769-1773 (Sectio 073), localitatea apare sub numele de „Gyulatelke”.
7700	Pe Harta Iosefină a Transilvaniei din 1769-1773 (Sectio 138), localitatea apare sub numele de „Ponor”.
7701	Pe imaginea lui Sid se bazează punkul.
7702	Pe insulă se găsesc arbori de pâine (Artocarpus altilis) și cocotieri.
7703	Pe insula trăiește o șopîrlă endemica Podarcis lilfordi.
7704	Peisajele montane sunt mai predominante în Estul Turciei, de unde izvorăsc râuri precum Eufrat, Tigru și Aras.
7705	Peisajele realizate la Brebu se impun prin unduirea luminii ce înfășoară formele, toate lucrările de aici fiind lucrate în pastel.
7706	Peisajele specifice grădinii includ un triplu aliniament de tisă pe latura estică, o pădurice de molid la nord și aliniamente de chiparos californian și de Thuja gigantea de-a lungul parterului central.
7707	Peisajul a părăsit statutul de fundal al unui portret sau cel de pretext de efuziuni lirice.
7708	Peisajul post-glacial a terenului este diversificat ca urmare a apariției numeroaselor dealuri, a căror înălțime ajunge până la 300m deasupra nivelului mării.
7709	Pe la 1960 redactorul-șef era Norman Podhoretz, care a orientat revista la centru-stânga spectrului politic american (liberalism).
7710	Pe la mijlocul secolului XIX a început exploarea subterană cărbunelui brun, fiind semnalată în acel timp mina "Grube Concordia", care devenit ulterior o exploatare la zi.
7711	Pe lângă aceasta, în oraș activează Colegiul Industrial-Pedagogic și Colegiul de Medicină.
7712	Pe lângă albumul trupei The Quill, intitulat „Hooray!
7713	Pe lângă A Moreninha (ro.
7714	Pe lângă asta, negocierile includ si un număr mare de persoane care „lucrează în spatele scenei”.
7715	Pe lângă Casa Armatei, repetițiile mai erau găzduite de Casa Municipală de Cultură sau Casa Tineretului.
7716	Pe lângă castru, pe malul opus al râului Henț se află o fortăreață, menționată pentru timp de mai multe secole ca Sebesvár și apărând pe majoritatea hărților Evului Mediu ale zonei.
7717	Pe lângă expozițiile permanente, Muzeul de Istorie prezintă publicului vizitator diferite expoziții temporare tematice.
7718	Pe lângă opera sa de cercetări inovatoare, Dr.
7719	Pe lângă poezii, a scris povestiri, un roman și studii privitoare la artă și cultură.
7720	Pe lângă propulsia cu rame, cu vele sau cu motor, la unele bărci de salvare se folosește propulsia cu elice acționată printr-un dispozitiv mecanic acționat manual sau cu picioarele, prin pedale, ca la bicicletă.
7721	Pe lângă Serbia, NIS este prezentă și în Bosnia și Herțegovina, Bulgaria, Ungaria și România, Turkmenistan, Angola, Belgia și Rusia.
7722	Pe lângă știința de carte mai avea și alte calități precum cea de cântăreț bisericesc.
7723	Pe lângă vechiul nume Terapie softlaser (tradus liber, laser blând/ușor), sunt folosiți termeni precum Terapie cu laser de nivel scăzut (LLLT, prescurtare în engleză), Biostimulare cu laser și Biomodulare laser.
7724	Pe la sfârșitul anilor 60, cerdacul si stâlpii din lemn sunt înlocuiți de terase, pereții sunt tencuiți cu ciment.
7725	Pe latura de nord, la altar, s-au putut observa tălpi de lemn groase ce susțineau stâlpi verticali.
7726	Pe latura de sud: "S-au rugat Hristos în grădina cu hiclenie", "Pilat și-au spalat mâinile de sânge nevinovat", "Au adus pre Isus înaintea arhiereilor".
7727	Pe latura nordică a sălii s-a construit o intrare protejată de un portic cu arcade semicirculare, datarea sa nefiind stabilită încă.
7728	Pelerinajul se termină într-un punct culminant catastrofal, în care credincioșii intră în apă și dispar, mărturiile martorilor fiind contradictorii, unii afirmând că s-au înecat și alții că ar fi reușit prin minune să traverseze marea.
7729	Pe locul doi a ieșit urna Spania/Portugalia, iar pe locul trei, Belgia/Olanda.
7730	Pe malul iazului, la cațiva metri de biserica adventiștilor de ziua a șaptea, sta ascuns sub hume un izvor de apa buna, care a potolit setea unui intreg sat pe parcursul mai multor decenii.
7731	Pe malurile lacului Michigan trăiesc circa 12 milioane de oameni.
7732	Pe mare, sunt luate ca meridiane centrale toate meridianele multiplu de 15°.
7733	Pe măsură ce miezul se detașează de stratele exterioare ale stelei, unii dintre acești neutrini sunt absorbiți de aceste straturi exterioare, declanșând supernova.
7734	Pe măsură ce se construiește acest caracter, vânat, blamat și adorat totodată, ies la iveală numeroase alte secrete, mai mari sau mai mici, încât, treptat, povestea se transformă într-o cronică a unei mici comunități rurale.
7735	Pe măsură ce tensiunile au crescut, Croația și-a declarat independența în iunie 1991, dar declarația a intrat în vigoare la 8 octombrie 1991.
7736	Pe mondele emise era inscripționată expresia Opulenta Salernum.
7737	Penalitatea a fost transformată de Leila Lejeune, iar meciul s-a terminat în prelungiri, unde, în ciuda celor 13 goluri înscrise de Radulovics, Ungaria a pierdut cu 29-32.
7738	Peninsula atrage vizitatori datorită bisericilor bizantine, castelelor france, plajelor de nisip și peisajului pitoresc.
7739	Peninsula Shawmut este conectată la continent printr-un istm îngust și este înconjurat de apele golfului Massachusetts și Back, un estuar al râului Charles.
7740	Pentru 0,74% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
7741	Pentru 10,47% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
7742	Pentru 3,66% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
7743	Pentru 3,82% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
7744	Pentru 4,22% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
7745	Pentru 4,67% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
7746	Pentru 4,9% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută.
7747	Pentru 6,77% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
7748	Pentru a asigura recolta dinanul următor, cununa trebuia udată și odată cu ea fata care o ducea.
7749	Pentru a atrage și mai mulți turiști, guvernul a decis să legalizeze jocurile de noroc și a permis construirea a două stațiuni cazino la Marina Sentosa de Sud în 2005.
7750	Pentru această carte, el a fost condamnat la patru luni de închisoare.
7751	Pentru aceasta, ei înoată mai întâi într-un cerc larg, lovind puternic apa cu coada.
7752	Pentru aceasta, manometrul este prevăzut cu o carcasă etanșă și durabilă din metal și cu un inel de protecție contra loviturilor, din cauciuc.
7753	Pentru aceasta operație profesoara Andreea i-a ajutat să strângă bani, și tot din această cauză profesoara Raluca și La-La Band s-au distanțat.
7754	Pentru acest incident Šimunić a fost amendat cu 25.000 de kune (cca 3.000 de euro ) de către Procuratura de Stat a Croației, ”pentru incitare la ură inter-etnică sau rasială și hărțuirea altor participanți din public”.
7755	Pentru acest material discografic Sonny Flame a lucrat cu mai multe echipe de producție: GrooveBox, HaHaHa Production, Chill Brothers, 28 Production, Deepcentral și s-a implicat în procesul de compunere a pieselor.
7756	Pentru a clarifica în mod mai direct funționarea unui FADEC, urmăriți funcționarea unei aeronave civile de transport, în zbor.
7757	Pentru a contracara pretențiile de suzeranitate ale regelui maghiar, moștenite de la predecesorii săi, Mircea a continuat politica de independență promovată de înaintașii săi și a încheiat un tratat de alianță defensivă cu regele Poloniei în 1389.
7758	Pentru a crea o atmosferă rarefiată pe Marte, harta planetei a fost construită la o altitudine de 32 km deasupra suprafeței Lumii Inelare, dând naștere unei cavități de 4.7×109 km3.
7759	Pentru a cripta un mesaj de o lungime diferită de cea a blocului, mesajul este partiționat în componente de lungime egală cu cea a blocului, care sunt criptate și concatenate pentru obținerea mesajului criptat.
7760	Pentru activitatea sa extraordinară, el a fost distins adesea oară.
7761	Pentru a evita ca fiul său să ajungă în spatele gratiilor, mama lui Sean decide să își trimită fiul în Japonia, unde se afla tatăl său.
7762	Pentru a-i înlocui, mulți oameni sunt detașați de pe fregate și repartizați pe navele de linie.
7763	Pentru a îmbunătăți jocul, Morin și echipa sa au citit recenziile de la primul joc, și au vizitat NeoGAF precum și alte forumuri pentru a studia feedback-ul jucătorilor.
7764	Pentru a încuraja explorarea, Magnum Opus-ul poate fi îmbunătățit folosind resturi găsite în deșert, deturnând mașinile inamicilor sau colectând părți de mașină.
7765	Pentru Alexandrina, ortodoxia română a fost "scutul binecuvântat al națiunii române", cu preoții și femeile care dețin posturi complementare ca apărători ai vieții tradiționale.
7766	Pentru a păstra tradițiile istorice a castelului teutonic, hotelul a fost împărțit în 4 secțiuni: secțiunea Monastică, secțiunea Cavalerilor, secțiunea Vânătorilor și Închisoarea.
7767	Pentru aplicațiile de răcire, se folosesc deseori doar pompe de circulație.
7768	Pentru a preveni lumina și informația care intră din unghi, șase celule pigment sunt prezente pe laturile hexagonului ommatidiei.
7769	Pentru a proteja aerodromul, Marina Statelor Unite ale Americii a stabilit un perimetru de apărare în jurul acestuia.
7770	Pentru a proteja o specie inteligentă (Ocampa), Janeway distruge Rețeaua Îngrijitorului, dispozitivul ce îi poate propulsa înapoi în spațiul Federației, blocându-și nava și echipajul la o distanță de câteva decenii de casă.
7771	Pentru a putea fi inclusă în una din grupele majore 3, 4, 5, 6, 7 și 8, o persoană trebuie să obțină o calificare corespunzătoare ocupației.
7772	Pentru a reuși asta, mișcările camerei au fost legate mai strâns de cele ale personajului.
7773	Pentru a se dezvolta și a fructifica în condiții bune are nevoie ca temperatura medie să se mențină peste 24°C timp de trei luni după germinare.
7774	Pentru a-și câștiga existența, a început să cânte la diferite manifestări ocazionale, precum tradiționalul „târg al moșilor” și prin localurile de la „Șosea”.
7775	Pentru a-și menține planul, Krill decide pentru să activeze sistemul de apărare antiaeriană al navei, lăsând pe membrii echipajului să se înece pentru ca teroriștii să organizeze o ambuscadă atunci când Ryback va ajunge pentru a-i salva.
7776	Pentru atrocitățile comise, Davidson este exilat pe o insulă stâncoasă, pe care a existat o așezare împădurită înaintea sosirii sale, primind hrană și medicamente, dar interzicându-i-se orice contact uman pentru tot restul vieții.
7777	Pentru autor, aceste chinuri ale femeii căsătorite nu sunt urmarea statutului său social inferior, ci a „nulității” unui soț iubit, dar și urât în același timp: soțul, militar mediocru, ignoră sensibilitatea și problemele feminine.
7778	Pentru ca diagnosticul să fie confirmat, trebuie să existe o schimbare a funcțiilor mentale comune ale unei persoane și un declin mai mare decât s-ar aștepta cineva, cauzat de îmbătrânire.
7779	Pentru ca el are foarte mult de lucru, sta mai tot timpul in camera cea cu multe ferestre, de se deschid ele, fiecare, intr-un suflet de om.
7780	Pentru că în Italia se folosea această variantă, în alfabetul latin a împrumutat X și nu Ξ ca litera latină x.
7781	Pentru că în scrierea de mână se confundă u cu n și, prin urmare, cuvintele un „un(u)” și vu „văzut”, primul se scrie ung, cu g inspirat din vingt, dar aici neetimologic.
7782	Pentru campania din cel de-al doilea război al barbarilor, Decatur a fost cunoscut cu supranumele de "cuceritorul piraților barbari", conform originalului din engleză, "the Conqueror of the Barbary Pirates".
7783	Pentru că orbita Lunii este înclinată doar cu circa 5° față de ecliptică, iar Soarele este mereu foarte aproape de ecliptică, eclipsele au întotdeauna loc pe sau lângă ea.
7784	Pentru că relativitatea generală oferă explicații pentru toate fenomenele descrise de mecanica newtoniană, este privită ca o teorie superioară.
7785	Pentru câștigarea unei legitimități crescute, CUP și-a dedicat eforturile întăririi propagandei islamiste, cu accente antiimperialiste.
7786	Pentru că toți îl ascultă pe Gheorghi Markov la Europa Liberă.”
7787	Pentru ca un anumit raport juridic să fie spus normelor dreptului comerțului internațional trebuie mai întâi să determinăm atât caracterul comercial cât și caracterul internațional al acestuia.
7788	Pentru cazurile din urmă verificările se fac din oficiu, pentru alte situații verificările se fac la cerere.
7789	Pentru cea mai mare parte a istoriei Rusiei Sovietice și a Uniunii Sovietice, Partidul Comunist a fost nelipsit de la guvernare și a fost singurul partid politic tolerat de guvern și de forțele lui de securitate.
7790	Pentru cei cu un risc ridicat se recomandă testarea sângelui pentru a se asigura că vaccinul a avut efect.
7791	Pentru cei interesați există jurnalul de șantier și sute de fotografii făcute în toate etapele lucrării.
7792	Pentru cel de-al treilea roman, The Corrections, care a devenit un succes senzațional, a obținut în 2001 premiul National Book Award.
7793	Pentru celelalte poligoane întrebuințează formule de aproximare.
7794	Pentru comparație, virusul HIV are 12 gene.
7795	Pentru ea, într-o stare de profundă depresie, lumea nu mai poate fi la fel ca înainte.
7796	Pentru eroismul său la asediul Samarkandului din 2-8 iunie 1868 a fost decorat cu ordinul Crucea Sf.
7797	Pentru fiecare linie sau planul de reflecție, grupul de simetrie este izomorf cu CS (a se vedea grupuri de puncte în trei dimensiuni), unul din cele trei tipuri de ordinul doi (involuții), prin urmare, algebric C2.
7798	Pentru fiecare pas înainte și pentru fiecare nou proiect au fost implicați și ascultătorii, care s-au simțit, și ei, responsabili în opera realizată.
7799	Pentru fiecare taur reproducător se utilizează un registru pentru montă și produși în care se înscrie toată activitatea reproducătorului din timpul vieții.
7800	Pentru îndoiturile cartonului se utilizează biguri, iar pentru a nu rămâne cartonul printre cuțite există cauciuc extractor special care aruncă cartonul de pe stanță după ce acesta a fost tăiat.
7801	Pentru înlăturarea sfărâmăturilor de rocă intervin procesele fluviatile (scurgerea în pânză, șiroirea) și cele eoliene (deflația).
7802	Pentru jocurile cățeilor cu discul se folosesc discuri relativ mai lente, din materiale mai flexibile, pentru a rezista la mușcături și a nu răni animalul.
7803	Pentru meritele sale din timpul războiului este răsplătit cu mai multe medalii și decorații (Air Medal, Distinguished Flying Cross, Croix de Guerre și 7 Battle Stars).
7804	Pentru o generație de scriitori realizați obiectivele și îndoielile lor morale au rămas aceleași ca și în perioada precedentă.
7805	Pentru o jumătate de veac, la Atena, se va instaura tirania.
7806	Pentru pianistul începător, Sonatinele Opus 36 sunt precursori esențiali pentru piese mai solicitante tehnic cum ar fi sonatele clasice ale lui Haydn, Mozart și Beethoven, la fel ca și propriile sonate minunat alcătuite de Muzio.
7807	Pentru primele două părți, există două versiuni de standard: normală respectiv specială, aceasta din urmă acoperind cerințe pentru arhitecturi tolerante la defectare și sincrornizate global.
7808	Pentru propovăduirea creștinismului, s-au orânduit sfinții apostoli, fiecare în câte o parte a lumii.
7809	Pentru regiunea climatică în care este Petrunea, circulația generală a atmosferei se caracterizează prin predominarea vânturilor nord-vestice și vestice.
7810	Pentru respingerea atacului, paza porturilor și aeroporturilor a fost atribuită la cinci batalioane de infanterie.
7811	Pentru România, această măsură reprezintă o dublă lovitură.
7812	Pentru secolul al XVI – lea este atestat satul Șerpenița – 28 iulie 1509, iar în secolul al XVII –lea este atestată localitatea Liveni – 17 august 1667, acestea fiind unele din cele mai vechi asezări atestată documentar din această zonă.
7813	Pentru sezonul 2010-2011 al Cupei României, Puma a realizat prima minge oficială din istoria competiției, PowerCat 1.10.
7814	Pentru spectacolul Rotocol semnează scenariul și regia.
7815	Pentru valoarea utilizată din limita de credit, titularul cardului are obligația de a rambursa la scadență o suma minimă, reprezentând un procent din suma folosită cât și dobânda aferentă, conform condițiilor prevăzute în contractul de card de credit.
7816	Pe pământ, dinozaurii și alți archosauri se luptă pentru a fi rasă dominantă a pământului, cu specii precum Dilophosaurus în vârf.
7817	Pe parcursul acelei perioade a fost înlocuit pe scenă de Daryl Bamonte, care colaborase timp de mulți ani cu formația, ca și asistent personal.
7818	Pe parcursul acestei perioade, ea a avut o relație cu Roberto.
7819	Pe parcursul războiului din Țările de Jos a deținut comenzi înalte și a fost prezent în Bătălia de la Fleurus.
7820	Pe partea din spate a acestei monede era imaginea capului leopardului zăpezilor.
7821	Pe peretele turnului este încrestată în piatră emblema breslei.
7822	Pe pereți este expus un rastel cu puști de vânătoare, o panoplie cu pistoale și pumnale, precum și blănuri de mistreț.
7823	Pe pereții interiori sunt expuse anumite covoare orientale, donațiile credincioșilor existând din sec.
7824	Pe pereții rampei de coborâre în spațiul subpamântean au fost gravate în andezit fumuriu numele a aproape opt mii de morți din închisorile, lagărele și locurile de deportare din România.
7825	Pe plan edilitar, Naghi intenționa să amenajeze Râul Târgului, astfel încât pe el să plutească gondole.
7826	Pe plan extern guvernul lui Francisc continuă politica dusă de Henric al II-lea după semnarea tratatului de la Cateau-Cambrésis(aprilie 1559).
7827	Pe plan intern a regularizat strângerea birurilor și a pus capăt abuzurilor.
7828	Pe plan intern, domnitorul s-a dovedit un bun gospodar, prin măsurile economice înțelepte pe care le-a luat, și un adevărat creștin, lăsând în urma sa mai multe locașe de cult.
7829	Pe plan militar, era impus un sistem de chemare la oaste ce presupunea participarea tuturor oamenilor liberi la război.
7830	Pe râul Tagliamento au ajuns la sfârșitul zilei și trupele Armatelor a 10-a și a 3-a.
7831	Per capita, aceasta înseamnă 30.952 de dolari, iar după acest criteriu Louisiana este pe locul 41.
7832	Percy a revenit la Londra și i-a asigurat pe Wintour, John Wright și Robert Keyes că nu au de ce să se îngrijoreze, și s-a întors la locuința sa de pe Gray's Inn Road.
7833	Perecerea începe cu joc.
7834	Perechea formată din Mihai Ristea și Luiza Comșa a părăsit competiția.
7835	Perechile se asociază unor litere pe baza unor corespondențe prestabilite.
7836	Pereții de sud și nord sunt dedicați Sfintelor mucenițe.
7837	Pereții naosului mai păstrează pictura doar pe latura de sud, unde se mai zăresc chipurile mucenicilor.
7838	Perioada 1520-1541 a fost una foarte importantă pentru evoluția cetății Făgărașului.
7839	Perioada 1905 1917 a fost una a creșterii conflictelor lingvistice, apărute odată ce redeșteptarea conștiinței naționale românești.
7840	Perioadă de tranziție, încă puțin cercetată.
7841	Perioada Heian (795-1185), considerată clasică a culturii și artei japoneze, a fost dominată de cultura aristocratică, îmbogățind întreaga moștenire a tezaurului mondial.
7842	Perioada Hoardei de Aur (începutul sec.
7843	Pe Rotten Tomatoes ratingul a fost de 69%, cu o medie de 6,2 din 10. Pe Metacritic filmul a primit un scor mediu de 58 în baza a 18 opinii.
7844	Persanii au distrus numai biserica, prezervând sanctuarul peșterii, ca semn de bunăvoință fata de evrei, despre care se spune că ar fi avut o prezență importantă în armata sasanidă.
7845	Persoanele care sunt expuse la virus, fie prin infecție de imunizare cu vaccin polio, dezvoltă imunitate.
7846	Personaje comune, animale și scene domestice, subiecte exotice devin teme obișnuite ale sculpturilor, comandate de familiile înstărite pentru decorarea vilelor și grădinilor.
7847	Personajele suferă, cu Charlotte și mama ei prea auto-absorbite de a obține simpatiile noastre.
7848	Personajele sunt aceleași din serialul precedent cu toate că au fost introduse două personaje noi, acestea fiind Ping Pong și Shadow.
7849	Personajele trăiesc din amintiri și realizează judecăți pline de tâlc cu privire la viață și istorie.
7850	Personajul fondator al penticostalismului românesc este considerat Gheorghe Bradin din Cuvin, Arad.
7851	Personajul principal al povestirii, portretizat în mod idealistic și eroic, se află în fața unui conflict al datoriei și loialității în fața morții, moartea fiind cea mai onorabilă alegere.
7852	Personajul principal este propriul tată, dar afectat o boală ce seamănă mai mult a demență și nu a cancer pulmonar de care acesta a suferit în realitate.
7853	Personalitatea lui Minnie inițială e cea jucăușă, drăguță, muzicală și cochetă.
7854	Personalitate de o vitalitate ieșită din comun, la vârsta de 80 de ani Sandu Sticlaru a început să ia lecții de informatică, pentru a rămâne la curent cu noile descoperiri ale tehnicii și a stăpâni eficient limbajul Internetului.
7855	Personalul din bundeswehr se ridică la aproape 250.000 de bărbați și femei.
7856	Perspectiva lui Atatürk asupra femeii http://www.mideastweb.org/Middle-East-Encyclopedia/kemal-ataturk.htm era una de o extraordinară calitate în raport cu ideea generală a societății turce de până atunci.
7857	Perspectiva lui Roth este una în același timp istorico-politică și alegoric-morală, împletind realismul cu ficțiunea suprarealistă.
7858	Pescărușii sunt cam între mărimea unui porumbel și a unui vultur (30 – 80 cm).
7859	Pe scurt, controversa lui Homer a început într-o vreme când adevărata sa istorie s-a pierdut, atunci când el a devenit o figură mitică, un erou eponim sau o personificare a unei mari școli de poezie.
7860	Pe simezele Galeriilor AAF din strada Brezoianu-București au expus artiști fotografi români și străini de mare notorietate.
7861	Pesonajul principal, tânarul Mircea își poartă cu el manuscrisul romanului, mai mult chiar manuscrisul vieții.
7862	Peste câteva zile, Pravda și-a schimbat tonul, condamnând energic pe Alexandr Kerenski și pe simpatizanților Guvernului provizoriu, considerați "contra-revoluționari".
7863	Peste triburile de agricultori sedentari de la sfârșitul neoliticului, au venit triburi de păstori din stepele nord-pontice, care sunt presupuse neamuri indo-europene.
7864	Peste un timp, colaborarea s-a transformată într-o idilă.
7865	Peter Crowther) și reeditată în Year's Best SF 12 (2007, ed.
7866	Pe teren se mai vede, vag, o adâncitură pe malul drept al Văii Racilor, acolo unde era locul de deviație al apei.
7867	Pe teritoriul comunei, trece DJ 708 C, care face legătura Sâmbăteni-Ghioroc, și DC 69, care face legătura cu satul Cladova.
7868	Pe teritoriul Karabahului a existat inițial o singură putere organizatoare și consolidatoare – Catolicosatul Alban.
7869	Pe teritoriul Mării Caspice vânturile bat destul de des, viteza lor medie anuală alcătuind 3 – 7 m/s.
7870	Pe termen lung se preconizează sistarea tuturor activităților industriale și transferarea lor de partea cealaltă a podului Prístavný.
7871	Peter "Pete" Seeger (n. 3 mai 1919 – d. 27 ianuarie 2014) a fost un cântăreț de muzică folk și activist american.
7872	Peter Wetzler, Hirohito and War, 1998, p.39 Aprobarea oficială a fost dată pe data de 1 decembrie.
7873	PETICĂ 1903: Ștefan Petică, Frații, dramă în versuri patru acte, Institutul de arte grafice „Eminescu”, București, 1903.
7874	Pe toată durata serviciului său (1952-2017), Ducele de Edinburgh a efectuat 22.219 angajamente individuale, 637 de vizite oficiale în afara regatului, a ținut 5496 de discursuri și este autorul a 14 cărți publicate.
7875	Petrecerea unei nopți într-un conac sinistru și sfârșitul unui vis au fost folosite din nou în filmul Oliver the Eighth (1934).
7876	Petru Groza, ce și-a preluat mandatul la 6 martie 1945.
7877	Peugeot 5008 este un automobil produs de compania Peugeot sub forma unui MPV compact.
7878	Pe unul din clopotele mici este inscripționat textul; „Acest clopot s-au făcut de jupânul Pătcu Bogdănesc la biserica dum(isale) 1806”.
7879	Pe urmele dinozaurilor este un documentar în șase părți, produs de BBC în 1999.
7880	Pe Valeria n-o mai iubește demult, dar nu îndrăznește să-i spună acest lucru, pentru că asta ar însemna să-și ia adio de la averea tatălui ei.
7881	Pe vatra localității se găsesc mai multe așezări de epoca bronzului și fierului.
7882	Pe vetrele acestor sate au fost descoperite obiecte casnice, mai ales vase din lut din epoca romană.
7883	Peyo - Pierre Culliford (Iunie 25, 1928 – Decembrie 24, 1992) a fost un creator de bandă desenată belgian, cel mai mult cunoscut pentru personajele sale originale “Strumfii”.
7884	Philadelphia: Chelsea House Publishers, 2002. p. 21. ISBN 0-7910-6173-6 Naratorul este prins între dorința de a uita și cea de a-și aminti, părând că simte plăcere să se concentreze pe pierderea suferită.
7885	Phillipe Delambre este hotărât să-și reabiliteze tatăl prin finalizarea cu succes a experimentului.
7886	Physical Graffiti a fost un succes critic și comercial; albumul a primit 16 discuri de platină numai în Statele Unite fiind considerat unul dintre albumele definitorii ale grupului Led Zeppelin.
7887	Piatra pe care se așeză rămase cu numele „piatra nefericirii”.
7888	Picioarele au o gheară mică.
7889	Picioarele cu degete lungi, înguste, sunt de culoare verde.
7890	Piciorul sau preferat este dreptul.
7891	Pictorul elvețian a fost unul dintre artiștii care au contribuit la introducerea peisajului ca tematică autonomă în pictura românească.
7892	Pictura a fost executată în stil Vasnețov.
7893	Pictura altarului lui Hristos Răstignit, făcută de Marcin Blechowski este din secolul al XVII-lea.
7894	Pictura ar putea fi repede catalogată ca fiind de factură academistă dacă apariția seducătoare a tânărului ce exprimă o tinerețe și o forță demnă de o pastorală renanscentistă, nu ar semăna izbitor cu ciobanii pe care i-a văzut în România.
7895	Pictură de George Hayter Victoriei nu i-au plăcut călătoriile; aparițiile publice constante au obosit-o și au îmbolnăvit-o neexistând timp și pentru refacere.
7896	Pictura interioară a fost realizată în nulei si restaurată în 1994.
7897	Pictura tâmplei (pe peretele despărțitor) este dispusă pe două frize: Răstignirea și medalioane cu prooroci, în decor cu viță de struguri; apostolii cu Deisis.
7898	Picturile grupului au fost reproduse cu ajutorul stampelor, a numeroaselor gravuri, după cum se pare produse inițial chiar la Fontainebleu și abia mai târziu la Paris.
7899	"Piedra y Cielo" au fost editate de poetul Jorje Rojas.
7900	Pieptul este larg și puternic, picioarele lungi, spatele lung, drept.
7901	Pierderea acută și severă de lichid, acompaniată de hemoragii în țesuturi și tractul gastrointestinal este caracteristică și duce la deshidratare și perturbarea echilibrului acido-bazic.
7902	Pierderile la nivelul tancurilor sunt în dispută, dar în mod sigur s-au pierdut circa 300 de blindate sovietice și 70 80 germane în acțiunile ofensive ale germanilor.
7903	Pierre Puvis de Chavannes a debutat la Salonul Oficial din anul 1850 cu lucrările Cristos mort, Băiatul negru, Lecția de citire și Portretul unui om.
7904	Pierzând arbitrajul dintre ei, kharidjitii, un grup important al armatei sale, partizani ai purității doctrinare a islamului, îl asasinează pe Ali în 661 în timpul rugǎciunii din Kufa.
7905	Pierzând încrederea imperialilor, a fost arestat în 1689 de margraful de Baden și și-a petrecut restul vieții într-un fel de arest la domiciliu, inițial la Viena, iar ulterior la Eger.
7906	Piesa „20th Century Boy”, ce apare pe primul CD al acestui single, este un cover după trupa T. Rex, și a fost înregistrată cu ocazia apariției trupei în filmul Velvet Goldmine, o ilustrare a anilor în care glam-rock-ul era în floare.
7907	Piesa a fost lansată în format digital.
7908	Piesa a intrat în US Billboard Hot 100 charts la numărul 89, și de atunci a ajuns pe locul 24.
7909	Piesa aparține perioadei mijlocii timpurie a autorului, când Shakespeare și-a dedicat atenția asupra lirismului operelor sale.
7910	Piesa a primit puțină promovare si nu a aparut în niciun clasament.
7911	Piesa de aur jubiliară Ardealul Nostru a fost emisă și pusă în circulație în baza legii nr.
7912	Piesa este compusă de Sandor Biro în studioul Famous Production.
7913	Piesa exprimă imposibilitatea lui Cry Baby de a ajunge la acest băiat, a cărui dragostea este neîmpărtășită.
7914	Piesa, intitulată „Everybody Hurts”, a făcut parte din campania „ Helping Haiti ” și a devenit un hit la scurt timp de la data lansării, câștigând cele mai înalte trepte ale clasamentelor de specialitate din Regatul Unit și Irlanda.
7915	Piesa originală a devenit renumită în Statele Unite după un video viral al lui Gary Brolsma dansând pe ritmurile acestei piese, numit " Numa Numa ".
7916	Piesa principală este „Body Party”, care a ajuns pe locul al optulea în clasamentul Billboard R&B, fiind al treisprezecelea hit din Top 40 Billboard Hot 100.
7917	Piesa reprezintă o colaborare cu interpreta americană Dev și este inclusă pe cel de-al treilea album de studio al grupului muzical, Jukebox.
7918	Piesa va fi ulterior incorportă Festivalului de la Salzburg.
7919	Piesele "Pos Tolmas", "Thimamai", și "Se Mena" devin hituri radio.
7920	Pietrele de calcar și dolomitele cu forme fantastice, cât și peisajele frumoase din apropierea văilor Blatnická și Gaderská atrag vizitatori din toate colțurile lumii.
7921	Pietrele funerare pot conține, uneori, inscripții.
7922	Pietrle folosite în constucții erau sculptate să se îmbine exact coborând în mod repetat o piatră peste cealaltă și sculptând zonele din piatra inferioară unde praful era compresat.
7923	Pilar ghicește viitorul în cărți, și în acest fel, ea ajută familia Buendía, de care este foarte apropiată, de-a lungul întregului roman.
7924	Piloții germani au putut să remarce momentul în care avioanele de vânătoare germane decolau de pe o pistă camuflată.
7925	PIM, Iași, 2002), p. 345. * Alexandrina Cuțui - "Monumentul „Stâlpul lui Vodă” din satul Vama, județul Suceava", în vol.
7926	Piotr Abraszewski a pictat peisaje din Europa și o serie de uleiuri și acuarele din San Francisco.
7927	Pirateria începe să fie controlată de monarhia engleză și franceză, fiind admise oficial atacarea și jefuirea numai anumitor „corăbii dușmane”.
7928	Pirații devin tot mai îndrăzneți, iar mesajele de ajutor și de alarmă care se pierd pe drum fac din coasta Ducatelor o pradă ușoară.
7929	Pisicile andine sunt foarte rare.
7930	Pistonul rece, acționat de momentul de inerție al volantului sau o altă pereche de pistoane situate pe același arbore comprimă gazul.
7931	Pitt a susținut în general Ministerul Addington, dar fusese pe jumătate desprins de acesta.
7932	Placa s-a aflat pe zidul clădirii muzeului între 2004 și 2014.
7933	Plachetele de pe podul Bow din Leicester, care relatează legenda cum că osemintele lui Richard ar fi fost aruncate în râul Soar.
7934	Plafonul conține intruziuni de metal, iar lumina este folosită ca accesoriu pentru ambianță.
7935	Plajele Valencia – acest oras are o coasta lunga masurand 2.8 km.
7936	Planeta de gheață pe care se află este situată atât de departe de Pământ, încât nici galaxia Andromeda nu este vizibilă pe cer.
7937	Planeta mai este numită și Angaraka, în sanscrită.
7938	Planificarea războiului s-a dovedit greșită din punct de vedere logistic.
7939	Plănuia să modifice constituția și prerogativele sale.
7940	Planul casei a fost realizat probabil de Kagerbauer Antal, deoarece aspectul fațadei este specific proiectelor sale, cu 3 axe proeminente și cu cea din mijloc mai puțin proeminentă.
7941	Planul de mobilizare german a fost aproape un program detaliat de transport al trupelor pe calea ferată.
7942	Planurile au și fost realizate în perioada 1864-1866, însă pe 10 decembrie 1865 Schiedermair, p. 99 Wagner a trebuit să părăsească forțat orașul și proiectul nu a mai fost finalizat.
7943	Planurile erau operații ofensive foarte complexe care implicau aproape toate forțele disponibile pentru bătălia decisivă, în ciuda faptului că operațiunea urma să diminueze substanțial rezervele de combustibil ale Japoniei.
7944	Playerul video suportă DivX, XviD și MP4 nu poate reda 720p.
7945	Plecând pe urmele omului ucis, Doug Bennet și Steve Forest sunt încadrați ca agenți de poliție la Miami pentru a nu atrage atenția.
7946	Plin de răni, francezii nu-și puteau permite nici un răgaz, ci erau nevoiți să lupte pentru fiecare stradă, pentru fiecare clădire, tactica musulmanilor constând în atacuri repezi, prelungite și repetate, până la totala epuizare a adversarului.
7947	Plin de viață, este un clovn înnăscut, apreciat pentru comportamentul său care stârnește zâmbete.
7948	Plutocrația (în greacă πλοῦτος, ploutos, însemnând "avere" și κράτος, kratos, care înseamnă „putere, stăpânire, regulă”) de asemenea, cunoscută sub numele de plutonomie sau plutarhie, este o formă de conducere a societății de către cei bogați.
7949	Poartă un coif care-l face pe purtător invizibil, dăruit de ciclopi, și un sceptru care poate despărți pământul în două.
7950	Poate apărea la nivelul întregului organism (hipoxie generalizată), sau la nivelul unui țesut (hipoxie tisulară).
7951	Poate fi folosită de asemenea în sistemele embedded.
7952	Poate fi vorba despre o predispoziție biologică susținută de comportamentele sau asociațiile făcute în prima parte a vieții.
7953	Poate să apară și sub formă de femeie străină, femeie mare, neagră, urâtă, cal, cătană (soldat), bărbat frumos.
7954	Podișul Medgidiei ( Podișul Dorobanțu sau Podișul Tortomanu) este situat între Podișul Casimcei la Nord, și Valea Carasu la Sud, fiind extins pe direcția est-vest, între cumpăna de apă spre mare și Valea Dunării, pe o zonă de circa 30 km.
7955	Poeții erau autori ai libretului, textele dramelor, compozitori, coregrafi, regizori și actori, interpretând rolul protagonistului.
7956	Poetul, acest copil al graiului, se naște din cuvânt și de aceea ființa lui e structurată pe cuvinte.
7957	Poetul nu a învățat încă să renunțe și atitudinea lui lirică cea mai caracteristică mi se pare a fi imposibilitatea de a alege.
7958	Poezia sa Himnusz (1823) este folosită ca text al imnului național al Ungariei.
7959	Polienele sunt compuși organici poli-nesaturați, ce conțin una sau mai multe secvențe cu legături duble, ce alternează cu legături simple în trei atomi de carbon de pe catenă.
7960	Politica externă actuală a Braziliei se bazează pe poziția țării ca forță economică și militară regională în America de Sud, statutul de lider printre țările în curs de dezvoltare și aspirația de a dobândi calitatea de o nouă putere mondială.
7961	Politică nu era foarte transparență.
7962	Politicile practicate de fiecare țară se încadrează în diferite norme naționale, europene și internaționale.
7963	Politicul nu e eliminat, dar i se reduce importanța.
7964	Pollard, p. 61 Dintre aceștia, doar 135.761 au votat cu „nu”.
7965	Polonia se numește oficial Republica Polonă.
7966	Pomelnicele se mai numesc și diptice, dar dipticele pot avea un sens mai larg, putând fi și liste de nume folosite de o Biserică autocefală pentru pomenirea întâistătătorilor din toate Bisericile autocefale din lume.
7967	Pomelnicul este scris cu slove chirilice și cuprinde numele preoților care au slujit în Costești din cele mai vechi timpuri.
7968	Ponderea studenților străini este de 3%, una dintre cele mai mici din OECD, iar la nivelul programelor avansate (masterat, doctorat etc.) ponderea este de 7,3%, tot sub media OECD de 16,5%.
7969	Ponta anexată de gonopore, sub opistosomă Dimorfismul sexual este slab evidențiat.
7970	Ponteira este o lovitură.
7971	Pop a executat ordinul și a fost și el împușcat după scurtă vreme.
7972	Populația armeană din Basarabia a scăzut treptat, puținii armeni rămași după al doilea război mondial s-au asimilat,de altfel, în lipsa școlilor, care n-au mai funcționat, și a bisericilor, care au fost închise, viața comunitară s-a stins.
7973	Populația comunei este de 120 de locuitori (1 ianuarie 2007).
7974	Populația comunei este de 304 locuitori (1 ianuarie 2007).
7975	Populația comunei este de 960 de locuitori (1 ianuarie 2007).
7976	Populația comunei Vâlcele este de 3642 locuitori, din care: 549 în satul Ariușd, 1957 în satul Araci, 944 în satul Vâlcele și 192 în satul Hetea.
7977	Populația mondială totală a fost estimată între 5.000 și 12.000 în 2002, deși există mari nivele de incertitudine în estimările disponibile pentru multe zone.
7978	Populația orașului este de 14.600 locuitori, dintre care 6.350 sunt la vârsta aptă de muncă.
7979	Portavioanele americane care aveau pundea de zbor din lemn, au avut de suferit mai mult din cauza atacurilor kamikaze decât cele cu armură din oțel ale Flotei Britanice din Pacific.
7980	Portavioanele Zuikaku și Shōkaku, însoțite de două crucișătoare și șase distrugătoare, au plecat din Truk pe 1 mai.
7981	Porțile de sud și de vest au fost concepute și executate de sculptorul din sec. al XIV-lea Andrea Pisano, într-un stil gotic-sobru.
7982	Portret alegoric al Ecaterinei a II-a ca Legislator de Dmitri Levitski, aflat în prezent la Galeriile Tretaikov, Moscova.
7983	Portretizarea realizată de Jeavons este considerat a fi cea mai fidelă canonului.
7984	Portul turistic Mangalia are o capacitate totală de 146 locuri de acostare pentru ambarcațiuni și cheuri în lungime de 155 m. Pe cheu este posibilă aprovizionarea ambarcațiunilor cu apă potabilă și energie electrică.
7985	Porumbul era cultivat și la altitudini înalte, pe platourile andine.
7986	Posibilitatea de a începe două cariere în paralel, una deosebită în științe literare, iar alta, astăzi mult mai cunoscută, în micologie, a fost desigur cauzată acestei epoci.
7987	Postum, această recunoaștere avea să se transforme într-un veritabil cult, lui Liviu Rebreanu, recunoscut drept un clasic al literaturii române, i s-au consacrat poate zeci sau sute de studii și comentarii.
7988	Pot căra încărcături ușoare, la o viteză moderată pe distanțe lungi.
7989	Potențialele mai înalte servesc pentru a aduce mai mulți electroni prin grilă spre anod și a mări curentul măsurat, până când potențialul de accelerare ajunge la 4,9 volți.
7990	Pot fi categorisite drept o colecționare de informații necesare pentru a face comparații atât laborale, penale, comerciale și/sau civile.
7991	Pot fi mai multe postoculare situate unul sub altul.
7992	Potrivit evidențelor securității a murit în închisoarea Sighet pe 19 Mai 1950.
7993	Potrivit istoricului Gregg Herken, această denumire ar fi putut fi o aluzie la Jean Tatlock, care s-a sinucis cu câteva luni în urmă și care îi făcuse introducerea lui Oppenheimer în opera lui Donne în 1930.
7994	Potrivit lui Cormac O`Gráda, primul atac al manei de cartofi a cauzat o considerabilă năpăstuire asupra Irlandei rurale din toamna anului 1846.
7995	Potrivit reprezentanților Biroului Electoral Municipal, Gheorghe Nichita a obținut 70.463 de voturi, Ciuhodaru 16.972, Oajdea 14.625, iar Păduraru 11.787 de voturi.
7996	Povestea are loc pe Titan în jurul Anului Nou.
7997	Povestea avansează odată cu jucătorul.
7998	Povestea filmului are loc în anul 2237 când Pământul a devenit o planetă nelocuibilă din cauza unui colaps ecologic, iar supraviețuitorii trăiesc pe stații orbitale foarte aglomerate.
7999	Povestea filmului este asemănătoare, singura diferență este introducerea unui nou personaj, o femeie reporter de la revista Inside View care este rivala lui Dees în ceea ce privește scrierea articolului.
8000	Povestea lui Genji (începutul secolului al unsprezecelea) de Murasaki Shikibu e considerată capodopera ficțiunii Heian și unul dintre primele romane.
8001	Povestea propriu-zisă începe cu „Principiile din Hammington”, regulile scrise ale universului imaginar creat de autoare.
8002	Povești, amintiri, povestiri, Editura Minerva, București, 1980, pp.
8003	Povești filozofice din toată lumea, de Jean-Claude Carrière, ediția a IV-a (editura Humanitas).
8004	Poziționarea satului în lunca Siretului, mai exact în zona de confluență a acestuia cu râul Bârlad dar și fenomenul de remu produs între cele două râuri întăresc explicațiile ce susțin producerea acestui hazard.
8005	P. P. Negulescu a publicat Filosofia Renașterii, încă lizibilă și un studiu capital asupra filosofiei culturii, Geneza formelor culturii.
8006	Prăbușirea URSS și a comunismului european au dus la constituirea unei lumi asimetrice în care SUA a rămas deocamdată singura putere globală.
8007	Practica a arătat că folosirea întreruptoarelor cu volum mare de ulei prezintă dezavantaje serioase, dintre care cel mai grav este pericolul de incendiu.
8008	Practica isihastă este considerată o parte a vieții liturgice și sacramentale a bisericii ortodoxe și nu o tehnică pur individuală.
8009	Practicanții biorezonanței declară că pot detecta o varietate de boli și vicii.
8010	Practic, fiecare naționalitate din marele Imperiu napoleonian avea reprezentanți în acestă armată.
8011	Precipitațiile anuale medii ajung la 1 000-1 200 mm, iar durata cu zăpadă este de 70-80 zile în podiș și 100 zile la munte.
8012	Predicatorul Daniel Heinrichius vine la biserica evanghelică din Șmig în anul 1711 și rămâne până la moartea sa, survenită în anul 1744.
8013	Preferințele utilizatorului vor fi memorate pentru a determina ce fel de melodii îi sunt plăcute utilizatorului.
8014	Preluarea volumelor de la autori și punerea lor pe site putând fi efectuată de unul-doi redactori, Fundația Tismana își asumă împreună cu fondatorul său specializat în informatică, gestionarea site-ului.
8015	Premiera așa-zisei „feerii” a avut loc la 15 ianuarie 1872 pe scena de la Théâtre de la Gaîté, un teatru dintr-un centru comercial care începuse sub conducerea lui Maurice Boulet să reprezinte operete și feerii.
8016	Premiera în România nu a fost încă stabilită.
8017	Premiera videoclipului a avut loc la 12 martie 2008 pe BlackoutBall.
8018	Premier League 2008-2009 a fost cel de-al 17-lea sezon al Premier League de la fondarea ei în 1992.
8019	Premisa 1: Burlacii sunt neapărat necăsătoriți.
8020	Premiul constă într-un premiu în bani de 2.500 € și Medalia Carol cel Mare / Medalia lui Karl, cu imaginea lui Carol cel Mare (Charlemagne).
8021	Premiul Ministerului Tineretului și Sportului al R.Moldova pentru romanul „Viața ca amintire” la Salonul Internațional de Carte pentru Copii și Tineret,Chișinău, 3-6 aprilie 2014.
8022	Premiul pentru Interpretare Feminină – Mariana Buruiană, Festivalul Național al Filmului, Costinești 1987.
8023	Premiul principal a fost Amber Nightingale, de cele mai multe ori.
8024	Premiul principal a fost "Licorne d'or (Unicornul de Aur)".
8025	Preorbitarele uneori lipsesc; dacă există, ele nu conțin canale mucoase (din sistemul lateral cefalic), dar în locul acestora există rânduri de genipori.
8026	Preoteasa Ana a făcut cadou câteva zeci de cărți bibliotecii parohiale din loc.
8027	Preotul Ferenc Csergő raportează existența unei școli elementare, pomenind totodată că în sat trăiau 834 de suflete.
8028	Preotul Iacob Munteanu din Răcășdia, conduce mănăstirea, sub un comitet.
8029	Presa îl mai numea "The Last Don" deoarece la acea vreme era singurul cap din cele Cinci Familii care nu fusese în închisoare.
8030	Prescurtat, pentru "birou politic", în alte limbi este folosită expresia, consacrată în anii comunismului, Politbiuro în rusă de la Politiceskoe Biuro, sau în germană Politbüro.
8031	Președintele este cel care îl numește în funcție pe primul ministru, are dreptul de-a dizolva guvernul, drept de inițiativă și drept de veto.
8032	Președintele îl acuză pe Kadîrov că ar fi stat în spatele acestui eșec.
8033	Președintele Paramount, Ned Tanen, a afirmat că bugetul a devenit prea mare și a decis că "nu merită".
8034	Președintele partidului, Gheorghe Tătărescu a început din primăvara anului 1947 să critice unele dintre măsurile guvernului (legea oficiilor industriale, dar și alte inițiative economice), publicând un memoriu în acest sens.
8035	Președintele urma să fie șeful și totodată cel care numește membrii consiliului de securitate.
8036	Președinte plenipotențiar al divanurilor Moldovei și Țării Românești în timpul administrației militare ruse.
8037	Presiunea exercitată asupra genunchiului în timpul mersului poate atinge de patru ori greutatea corpului.
8038	Prestația ei a ieșit din tendințele recente ale concurusului deoarece nu a dispus de nici o formă de coregrafie, dansatori sau spectacol de scenă elaborat.
8039	Prestațiile sale cu Vesala sunt adesea considerate a fi o parte din munca lui cea mai importantă.
8040	Preț de câteva secunde se instala în sală tăcerea.
8041	Pretențiile mongolilor au fost retrase.
8042	Prêtre a fost director general la Opera din Paris (Opéra National de Paris), iar din 1956 director la Opera Comică (Opéra-Comique) din Paris.
8043	Prezența Armatei sovietice pe teritoriul național a creat diverse probleme jandarmilor.
8044	Prezența în biserică a unor pietre de mormânt ale unor negustori sireteni presupune danii importante din partea acestora în favoarea acestui lăcaș de cult.
8045	Prezența lui Mihai la Ploiești s-a legat de pregătirea strălucitei lui campanii peste munți, care avea să ducă la prima unire a neamului românesc.
8046	Price 2010, p. 82. Oberleutnant Rudolf Lamberty (care preluase comanda după rănirea lui Roth) a reușit la rândul lui să evite cablurile, dar avionul pilotat de el fusese lovit deja în zona rezervoarelor de tirul britanic.
8047	Pridvorul avea aceeași înălțime cu restul bisericii.
8048	Pridvorul inițial a fost modificat în urma unor deteriorări structurale majore în zidăria bisericii, ca urmare a unor calcule incorecte ale elementelor de rezistență.
8049	Prietenia dintre cei doi s-a reînnoit după 40 ani, în 1994.
8050	Prietenul, ghicind parcă ce-i poftea inima, l-a dus a Ammonius.
8051	Prima abiltate constă în capacitatea de a vindeca rănile, iar cea de-a doua constă în capacitatea de a distruge orice obiect din jur doar cu pumnii cu cea mai mare ușurință.
8052	Prima acțiune serioasă de război a început.
8053	Prima antenă a fost montată în noiembrie 2009.
8054	Prima atestare istorică a localității datează din anul 1209, unde se menționează așezarea „Quettigheim”, mai târziu „Uphoven” (1264).
8055	Prima biserică, construită între anii 1835 - 1837 a fost mistuită de un incendiu în anul 1859.
8056	Prima carte folosind hangul în Vest a fost adusă în Europa de Isaac Titsingh în 1796.
8057	Prima conferinta din domeniu, Simpozionul privind principiile de calcul distribuit (PODC), datează din 1982, și omologul său european Simpozion internațional în calcul distribuit (DISC) ​​a fost organizat pentru prima dată în 1985.
8058	Prima consfatuire, la care au venit peste 100 de fotbalisti, a fost urmata de câteva întâlniri la arena din parcul orasului, la caminul studentesc "Avram Iancu" si în saloanele Automobil Clubului.
8059	Prima dată îi cresc urechi și o coadă de pisică, atunci când este încâtată, dar în cele din urmă ADN-ul ei de pisică crește suficient de puternic pentru că atunci când sărută pe cineva, ea se transformă într-o pisică mică și neagră.
8060	Prima din ele, erupția Huckleberry Ridge a avut loc acum 2,1 milioane de ani, și a creat Island Park Caldera și Huckleberry Ridge Tuff.
8061	Prima din fiecare adunare este într-o perioadă de mulțumire, a doua într-o perioadă de necaz și a treia arată ceea ce se întâmplă după rezolvarea problemelor.
8062	Prima ediție a festivalului a fost un eveniment cu proiecții de filme exclusiv românești.
8063	Prima ediție a fost publicată la Mantova în 1476.
8064	Prima este praxisul, care constă în urmărirea strictă a pildei unor monahi exemplari, stăpânirea propriului eu, supunerea la privațiuni și probe ascetice.
8065	Prima etapă include fiecare club care concurează împotriva fiecarei alte echipe de două ori într-un dublu sistem tur-retur,în finalul sezonului regulat toate echipele au 26 de partide jucate.
8066	Prima familie de procesoare AMD 64 X2 cu două nuclee destinate pentru calculatoare de tip desktop au fost lansate cu o lună mai târziu.
8067	Prima fază a concursului a fost ceea de sistematizare, care a durat 2 ani.
8068	Prima filiala Webasto din China a deschisă în 2001.
8069	Prima jumătate a acestui al doilea Imperiu este cunoscută în istorie ca 'Imperiul autoritar', în vreme ce a doua este numită 'Imperiul liberal'.
8070	Prima linie de cale ferată din Finlanda a fost inaugurată în 1862, legând astfel Hämeenlina de Helsinki.
8071	Prima observație ce se impune este aceea că – din considerente de ordin social, cunoscute nouă, confraților din București, Iași sau Timișoara, – ei au abordat cam aceleași teme, însă nu totdeauna cu dezinvoltură tehnică.
8072	Prima organizație Caritas a fost înființată în 1897 în Freiburg, Germania, de către Lorentz Werthmann.
8073	Prima pagină a unei broșuri scrisă de Toma T. Socolescu în limba franceză în 1941 Vers une architecture roumaine moderne sau în limbă romană : Către o arhitectură română modernă.
8074	Prima participare nu a fost un succes, terminand penultima.
8075	Prima plantare cu succes e considerată plantarea speciei Isabella, pe coasta de sud a Rio Grande, în anul 1840.
8076	Prima problemă de care s-a izbit Augustin Benkovits a fost cea a drepturilor de care se bucura calvinismul, ca religie receptă.
8077	Prima ramificație pornea de la Zăvideni, trecea „balta lui Stochin”, mergea pe sub izlaz și ieșea la Călina „Gârla Cojoaca”, iar a doua ramificație, la est, spre județul Olt.
8078	Primăria orașului Ierusalim a numit în 1999 o stradă din cartierul Malha după numele lui.
8079	Primarul Emil Petrescu, în prezența reprezentanților guvernului (plecat la Iași ) a semnat "declarația de capitulare în fața inamicului".
8080	Primarul și conducerea orașului să lasă convinși și acceptă Clanul ca fiind locuitori ai orașului cu propriile reguli.
8081	Prima școală de pe teritoriul comunei Orodel a fost înființată în anul 1874, în satul Cornu.
8082	Prima stemă, adoptată în secolul al XIX-lea, este de fapt stema județului Bălți și nu a orașului.
8083	Prima travee dinspre fațada principală este acoperită cu același model de cărămizi.
8084	Prima versiune a protocolului de rutare dinamică RIP a fost lansat în 1982, dar unele elemente din algoritmii de bază a acestui protocol au fost utilizate pe ARPANET încă din 1969.
8085	Prima versiune este un solo produs de producătorul american John McClain și producătorul german Giorgio Tuinfort.
8086	Prima versiune lansată a fost Mac OS X Server 1.0 în 1999, iar în martie 2001 a urmat versiunea „desktop” Mac OS X v10.0 (aici termenul "desktop" se referă la calculatoare relativ mici care au loc pe masa de lucru obișnuită).
8087	Primele acuzații de omor ritual în spațiul românesc sunt înregistrate în secolul al XVIII-lea.
8088	Primele albume aveau ca tematică mitologia slavă și celtică în timp ce materialele mai recente se concentrează pe mitologia nordică și wotanism.
8089	Primele apariții remarcabile ca interpret au fost în New York la Appollo Theater, Carnegie Hall și Radio City Music Hall.
8090	Primele atestări documentare apar în anul 1257.
8091	Primele case au fost construite din „ceamur pe furci”, aveau o cameră sau două și erau acoperite cu stuf care se găsea din abundență prin gârlele din apropiere.
8092	Primele cunoștințe muzicale le primește în școala primară din Avrig sub îndrumarea profesorului Ilarion Cocișu, iar la Sibiu sub îndrumarea profesorilor Timotei Popovici și Nicolae Oancea.
8093	Primele date despre populația care exista aici a apărut după recensămintele din anii 1715 și 1720 din Transilvania (Magyarorszag népessége Pragmatica Sanctio Lorábam 1720-21).
8094	Primele două ediții, care s-ai disputat ca o competiție între Scoția și Canada, au avut loc sub forma unei serii de cinci meciuri.
8095	Primele două etape se pot confunda dar și alte combinații sunt posibile.
8096	Primele două programe, individualizate și de grup, favorizează dezvoltarea integrală și adaptarea elevului.
8097	Primele două sunt satele Ormidhia si Xylotymvou.
8098	Primele echipe din sistemul turneu au fost aranjate în playoff-uri.
8099	Primele lucrări consacrate Primului Război Mondial în Balcani, au început să apară imediat după izbucnirea ostilităților.
8100	Primele procese au avut loc la Tribunalul Poporului la 7-8 august 1944.
8101	Primele slujbe religioase au fost oficiate începând din 1993 în demisolul clădirii, după turnarea plăcii acoperitoare.
8102	Primele știri despre existența vieții umane pe aceste meleaguri, în special în partea inferioară a răului Ruscova, datează din timpuri străvechi.
8103	Primele succese le-a avut pe scenele locale și la Radio Cernăuți.
8104	Primele urme de locuire umană în Grecia, au apărut în epoca paleoliticului (cca.
8105	Primește Premiul Academiei Române pentru volumele Pe drumul Damascului ( 1923 ), Poezii ( 1925 ) și Peisagii sentimentale ( 1935 ).
8106	Primii ani postbelici au fost marcați de încercările de reconstrucție a țării.
8107	Primii douăzeci de ani din viață îi petrece în Germania de Nord.
8108	Primii membri cunoscuți ai dinastiei sunt cinci frați.
8109	Prim-ministrul suedez Stefan Löfven și poliția locală tratează incidentul ca pe un posibil atac terorist, iar Casa Parlamentului (Riksdagshuset) și metroul din Stockholm au fost închise ca răspuns.
8110	Primul asediu roman de la Segestica, a fost sub controlul clienților lor panonici, și a redus controlul celtic în Dalmația și Panonia de sud-vest.
8111	Primul avion a fost terminat în luna august 1982 și a fost prezentat presei și oficialităților române la 27 august 1982.
8112	Primul cântec înregistrat apare un an mai târziu – în 1933 - "My Mother's Son-In-Law".
8113	Primul care s-a așezat în aceste locuri a fost Nicolae Secrieru venit din satul sus numit, după anul 1918 exact nu putem spune dar pe crucea de mormânt scrie data lui de naștere, anul 1900.
8114	Primul contract prin care statul român a cooptat un partener strain pentru exploatarea de la Roșia a fost încheiat în 4 septembrie 1995, în lipsa unui anunț public de căutare a unor parteneri, anunț ce a fost făcut abia a doua zi.
8115	Primul copiator color electrostatic a fost produs de Xerox (modelul 6500) în 1973.
8116	Primul dascăl a fost Constantin Caliniuc, apoi preotul Vasile Grigoriu, Vasile Rusu.
8117	Primul film de Satyajit Ray, Pather Panchali, a castigat unsprezece premii internaționale.
8118	Primul gol l-a marcat pe 18 august.
8119	Primul Hwachea a fost construit în anul 1409.
8120	Primul joc pe care l-a făcut a fost Donkey Kong de pe arcade, joc ce s-a bucurat de un succes deosebit.
8121	Primul ministru al agriculturii a fost Alfred Józef Potocki.
8122	Primul nucleu al noului voievodat a fost localizat tot în arealul râului Moldova, de unde și numele păstrat al țării iar capitala a fost localizată la fel - la Baia.
8123	Primul oraș în care se oprește, pentru scurtă vreme, este Tunisul unde îl întâlnește pe șaykh-ul 'Abd al-'Aziz al-Mahdawi căruia, mai târziu, în semn de profund respect, îi va dedica lucrarea sa Ruh al-quds (Duhul sfințeniei).
8124	Primul Parlament al Marii Britanii a fost compus din toți membrii ultimului Parlament a Marii Britanii și câțiva din membrii ultimului Parlament al Irlandei.
8125	Primul sezon Românii au talent (Romania's Got Talent) a debutat la PRO TV pe 18 februarie 2011.
8126	Primul și al patrulea cadran, pe fond albastru, reprezintă un turn de argint cu foișor crenelat – stema vechiului județ Olt.
8127	Primul single, Boyfriend, a fost pe primul loc in Canada.
8128	Primul single de pe album, „În lipsa mea”, a fost declarat „Best song” și i-a adus acestuia premiul de „Best solo artist”.
8129	Primul spectacol jucat a fost vodevilul „Înturnarea lui Grenade în sânul familiei“, orchestra fiind condusă de capelmaistrul Herfner.
8130	Primul val a fost detectat de către radarul armatei americane de la Opana Point la 136 de mile marine, care a crezut că sunt 6 bombardiere americane B-17 care se întorceau de pe partea continentală a Statelor Unite.
8131	Primul volum din serie, Cineva trece prin zăpadă, a fost publicat în 2008.
8132	Prin 1500 spectacolele de amatori deveniseră extrem de populare, și actorii profesioniști dădeau lecții de actorie nō nobililor, samurailor, preoților și chiar și oamenilor de rând.
8133	Prin această datare turnul din Copăciș/Breb se distinge între foarte rarele structuri de lemn datate ferm și păstrate în Carpații românești, și, până în prezent, singurul turn de lemn păstrat din secolul 16 la bisericile de lemn din România.
8134	Prin această demonstrație, Mishima spera ca Japonia să recunoască romanticismul martiriului său și să se întoarcă la vechiile tradiții.
8135	Prin aceasta deplasare cu timpul ia nastere un fund larg de vale, respectiv lunca.
8136	Prin această diviziune a sarcinilor, Vișoianu a reușit să elimine discuțiile din cadrul Comitetului.
8137	Prin aceasta, guvernarea țării s-a centralizat, abolind efectiv cantoanele, iar Mülhausen și valea Valtellina s-au separat de Elveția.
8138	Prin această sinteză se obțin de regulă derivații 5 hidroxiindolului Are la bază o reacție de condensare intre benzochinonă și esteri ai acidului β-aminocrotonic.
8139	Prin aceasta, VW a răspuns zvonurilor ce vedeau probabilă o preluare a SEAT de către investitori chinezi.
8140	Prin activitatea lui Mihai Ralea, studiul psihologiei la Universitatea din Iași cunoaște o nouă dezvoltare.
8141	Prin afectivitate, omul se manifestă ca o ființă capabilă să vibreze, să empatizeze, să se transpună și să trăiască în plan intern raporturile sale cu lumea.
8142	Prin căsătoria cu Prințul Frederic, Duce de York și Albany a devenit Ducesă de York și Albany.
8143	Principala concluzie a fost că normele pentru calculul clădirilor din beton armat, practic copiate după cele germane, nu prevedeau calculul la eforturi seismice, Germania nefiind situată într-o zonă de risc seismic.
8144	Principala problema din cadrul disputei dintre papă și împărat (Lupta pentru învestitură) o constituie cea a numirii episcopilor.
8145	Principalele minorități sunt cele de maghiari (15,12%) și romi (11,2%).
8146	Principalele minorități sunt cele de maghiari (30,1%) și romi (4,17%).
8147	Principalele minorități sunt cele de romi (5,16%) și maghiari (2,62%).
8148	Principalele minorități sunt cele de tătari (2,85%), ruși lipoveni (2,84%) și romi (1,34%).
8149	Principalul avantaj al forjării la căldură extremă este faptul că efectele tensiunilor de durificare din metalul deformat sunt anihilate prin procesul de recristalizare.
8150	Principalul factor natural de cură îl reprezintă climatul tonic, cu aer curat, lipsit de praf și alergeni și ionizarea accentuată a atmosferei, datorată pădurilor de conifere care înconjoară localitatea.
8151	Principalul mijloc de transport în oraș sunt autobuzele.
8152	Principii de bază, tehnici de antrenament, practică, Editura MAST, București, 2015.
8153	Principiile relativității restrânse, sunt la ora actuală unanim acceptate de lumea științifică și sunt considerate ca find dintre cele mai fundamentale legi ale naturii.
8154	Prin decretul regal nr.
8155	Prin Dimitrie și Nicolae, linia (ramura) lui Constantin s-a divizat în două părți: o ramură a lui Dimitrie Flondor ce deținea moșia Glinca (în Basarabia) și o ramură a lui Nicolae cavaler de Flondor, care devine șeful liniei a treia (din Bucovina).
8156	Prin diverse dezvoltări din trecătoarea Lainici, la gara CFF, la Mănăstirea Lainici și Schitul Locurele, la Complexul Turistic, se creează practic, o nouă așezare de comunități umane diverse cuprinzând centrul defileului Văii Jiului.
8157	Prin Hotărârea Guvernului României Nr.
8158	Prin iarna anului 1904, Scriabin și soția lui s-au mutat în Elveția, unde a început să lucreze la compunerea Simfoniei a treia.
8159	Prin încălzire lactoza se transformă în lactuloză care are un gust mai dulce ca și glucoza.
8160	Prin însăși etimologia termenului (de origine greacă), mitul este lovit de o notă de derizoriu, așa cum și azi, în cărți, în mass media, mitul este sinonim cu o povestire mincinoasă sau iluzorie de care trebuie să ne debarasăm pentru a percepe adevărul.
8161	Prin intermediul acestuia, Rembrandt obține o primă comandă importantă, Lecția de anatomie a doctorului Tulp.
8162	Prin intrigă și silă, viclene uneltiri!
8163	Prin lentile nu vedeam nimic, așa că m-am uitat pe deasupra lor.
8164	Prin moartea celulelor din substanța neagră, boala Parkinson creează un deficit de dopamină.
8165	Prin obiectul său, Frumusețea, iubirea coincide virtual cu cunoașterea.
8166	Prin orice mijloace, molestări, percheziții, chiar și de către persoane fizice, intelectualii sunt determinați să plece în România.
8167	Prin pacea de la 4 aprilie 1459, domnitorul moldovean Ștefan cel Mare a redobândit Cetatea Hotinului de la polonezi, după un asediu care a durat doi ani.
8168	Prin padure sunt trei trasee pentru pietoni și bicicliști.
8169	Prin prima căsătorie a devenit Ducesă de Aumale, apoi de Guise iar prin a doua căsătorie Ducesă de Nemours și Genevois.
8170	Prin prisma principiului dublei înregistrări a informațiilor, contul contabil se prezintă ca o balanță, sau sub forma literei T, partea stângă purtând numele de Debit, iar partea dreaptă purtând numele de Credit.
8171	Prin semnarea acordului, s-a convenit susținerea lui Emil Constantinescu în turul al doilea al alegerilor prezidențiale, ceea ce a dus la victoria acestuia, cu 54,41% din voturi.
8172	Prin strunjire se pot prelucra suprafețe cilindrice, conice sau profilate, suprafețe elicoidale (filete) sau suprafețe plane frontale (perpendiculare pe axa suprafeței de revoluție a piesei).
8173	Prin studiile lucrărilor lui Bianchi, Battarra a prins foc pentru științele naturale, mai ales pentru micologie.
8174	Prin tautologie nu se urmărește definirea unui anumit termen, ci se accentuează trăsăturile acestuia.
8175	Prințesa Kirsten Saldana, membra familiei Saldana responsabilă cu Ombey, este forțată să declare stare de urgență când se dovedește că trei dintre membrii personalului ambasadei au fost posedați și că au început să răspândească posedarea pe planetă.
8176	Printre acestea se afla si Gheorge N. Ursache.
8177	Printre acestea se numără Psihologia sinelui, Teoria relației obiectelor, Psihanaliza relațională și intersubiectivă, precum și conceptele mentalizării.
8178	Printre acestea se numără sistemul FDI, sistemul francez, sistemul unghiular sau anglo-saxon, sistemul aritmetic și sistemul american.
8179	Printre aceste calități, fără a le epuiza, se pot menționa întinderea vocală (sau registrul vocal), greutate vocală, tessitura vocii, timbrul vocal și tranziția vocii.
8180	Printre actualii profesori se află laureatul Premiului Nobel Ferid Murad, istoricul Peter Caws, Martha Finnemore, și secretarul de presă și purtătorul de cuvânt al președintelui Bush, Dana Perino.
8181	Printre alte lucruri, serotonina este implicată în reglarea dispoziției și a emoțiilor.
8182	Printre ansamblurile rezidențiale care au fost ridicate cât ai clipi se numără West Park, Quadra Place, Sema Park, Ten Blocks, Primăvara Lujerului, Militari Residence.
8183	Printre artiștii contemporani distinși se numără Roman Opałka, Leon Tarasewicz, Jerzy Nowosielski, Wojciech Siudmak, Mirosław Balka și Katarzyna Kozyra iar din tânăra generație Zbigniew Wasiel.
8184	Printre cele mai importante limbi neoficiale sunt chineza (853.745 vorbitori nativi), italiana (469.485), germana (438.080) și punjabi (271.220).
8185	Printre cele mai notabile rezultate menționăm locul III în 1999 și locul IV în 2000.
8186	Printre cele mai recente achiziții ale fondului Reconstruction Capital 2 se numără pachetul de 63% din acțiunile complexului hotelier Fantasy Beach din Mamaia, pentru circa opt milioane de euro.
8187	Printre festivalurile de aici se numara Festivalul International de Jazz, Festivalul de Tango, Festivalul International de Muzica si Dans, Festivalul Magiei, si altele.
8188	Printre noile tehnici folosite pentru tratarea răniților a fost și folosirea pentru prima oară a unui vehicul de tip ambulanță.
8189	Printre obligațiile obștei se aflau controlul și redistribuirea a pământurilor și pădurilor comune, recrutările pentru armata imperială și pedepsirea infractorilor mărunți.
8190	Printre piesele notabile se numără „Fiji Baby”, „Buck It Up” și „Lucy”.
8191	Printre simptomele nebuniei, autorul menționează și unele comune și îndrăgostiților și poeților, printre care tendința de izolare față de societate.
8192	Printre străinii care au ajutat la repararea Zidului de la Nanjing se află și faimosul pictor japonez, Ikuo Hirayama, președintele Asociației de Prietenie Sino-Japoneze.
8193	Printr-o hotarâre de Guvern din ianuarie 2001 se numește Universitatea Națională de Muzică din București.
8194	Printr-o rezoluție discutată în cel de al Zecelea Congres, Partidul a decis întărirea relațiilor sale externe.
8195	Printr-un alt hrisov din 25 februarie 1652 Matei Basarab sporea averea mănăstirii sale de la Plătărești, întărindu-i moșiile Uscați și Răsciori, precum și moșiile hotărnicite în anul 1647 : Mileasca, Tufeanca, Rânzeasca și Plătăreștii de Jos.
8196	Prințul Dmitri s-a îndrăgostit de ea și s-a căsătorit la Paris la 25 octombrie 1931.
8197	Prințul Oscar, Duce de Skåne (Oscar Carl Olof; ) este prinț suedez și copilul cel mic al Prințesei Moștenitoare Victoria a Suediei și a soțului acesteia, Prințul Daniel.
8198	Prințul Tătar meditează la viitoarea lui fericire.
8199	Prin urmare, acest algoritm este de interes practic, deoarece poate compila expresii regulate într-un AFN.
8200	Prin urmare, crezând că navele japoneze probabil și-au schimbat poziția, în cele două ore care au trecut, el a decis să rețină forța de atac până când primește mai multe informații despre localizarea curentă a navelor japoneze.
8201	Prin urmare, dacă am crede (ca majoritatea teoreticienilor complexității) că nu toate problemele din NP au algoritmi eficienți, ar rezulta că demonstrarea independenței folosind aceste tehnici nu poate fi posibilă.
8202	Prin urmare, ei găsesc în Statele Unite ale Americii cu ajutorul unei agenții două sosii ale lor, cascadorul Elliot Vance (Terence Hill) și saxofonistul de jazz Greg Wonder (Bud Spencer).
8203	Prin urmare Heisl este nevoit să accepte în competiție cluburi din Iugoslavia, în dauna celor italiene care nu aveau o ligă națională și nu aveau prestigiul Echipei Naționale a Italiei - "Squadra Azzura".
8204	Prin urmare, l-au înscris la „Școala Reală” din Alexandria (care mai târziu a fost denumită Gimnaziul „Alexandru Ghica”).
8205	Prin urmare, Mădălina se declară „cetățean al lumii, cu viața într-o valiză”.
8206	Prin urmare, mulțimea numerelor naturale este infinită.
8207	Prin urmare, pacea separată dintre Prusia și Austria a fost semnată la Breslau la 11 iunie 1742.
8208	Prin urmare Sisley și prietenii săi au avut la început câteva oportunități de a-și vinde tablourile sau de a le expune, deși spre deosebire de câțiva colegi de-ai săi care aveau greutăți financiare el primea o alocație de la tatăl său.
8209	Prin vegetația și nisipul albastru, el poate vedea doar la distanță o sferă roșie cu diametrul de 90 de centimetri.
8210	Prin viață s-a strecurat ca o umbră, evitând tot ce era zgomot, tot ce putea să pară dorință de a fi văzut, putință de a fi apreciat.
8211	Prin volumul Discursul oratoric (de la începuturi și până la instaurarea regimului comunist), apărut în 2003, a umplut un gol într-un domeniu – oratoria - complet marginalizat în timpul regimului comunist.
8212	Privindu-l, spectatorul aproape hipnotizat ezită, neștiind dacă este vorba despre un bărbat sau despre o femeie.
8213	Privită dinafară, însă, clădirea pare a avea două etaje, cel de jos având cinci secții.
8214	Proaspăt ieșită din pension, singurul lucru pe care eroina și-l dorea era să ia lectii de canto.
8215	Probabil că cea mai importantă contribuție a impresionismului a constat în folosirea de noi armonii și game, ceea ce a deschis calea spre noi posibilități tonale pentru compozitorii care le-au urmat.
8216	Probabil deja anterior a existat proba de aruncare a unei greutăți mai mari, ca o demonstrație a forței masculine.
8217	Probabil, motivul vine din credința strămoșească privind faptul că sufletul omului sălășluiește în oglindă și, odată spartă oglinda, sufletul acestuia este distrus, condamnându-l pe om la o moarte timpurie, fără a avea mai apoi șansa de a intra în Rai.
8218	Probabil simbolismul gestului de a întinde mâna în fața cuiva care pare a transmite invidie sau alte gesturi rituale efectuate cu mâinile, provin din impulsuri naturale de apărare, transpuse în plan spiritual.
8219	Proba de haltere categoria 63 de kg feminin de la Jocurile Olimpice de vară din 2016 de la Rio de Janeiro a avut loc la data de 9 august, la Pavilionul 2 al Riocentro.
8220	Proba va avea loc pe 18 februarie și va începe la ora 10:00.
8221	Problema era spațiul prea mic din interiorul zidurilor.
8222	Problema maghiară se intensificare, fiind proclamată independența Ungariei.
8223	Problema raportului dintre dimensiunile de pe fotogramă si corespondentele lor de pe hartă este deci o problemă complexă.
8224	Problema se poate evita prin conversia unui șir de caractere numeric la un număr.
8225	Procentul de suprafață acoperit de păduri fiind ridicat eroziunea este astfel frânată suplimentar.
8226	Procesul lui Alfred Dreyfus în curtea marțială de la Rennes Avocații lui Dreyfus de la Rennes: Edgar Demange și Fernand Labori Procesul s-a deschis la 7 august 1899 într-un climat de tensiune extremă.
8227	Procesul stalinist împotriva »spionilor Vaticanului« din România“ (Iași, 2008); * "Die Kirchen in Osteuropa im Kommunismus" (Bisericile din Europa de Est în comunism), (ed.
8228	Procionidele sunt răspândite în regiunile tropicale și temperate din America (America de Sud, America Centrală și America de Nord).
8229	Producătorii anime-ului din limba engleză au precizat că personajul Naruto a fost cel mai greu de dublat; ei au adaugat ca Maile Flanagan "l-a copiat perfect, de la partea intunecata, la cea de copilaș de 12 ani pe care toti il iubim."
8230	Produce 27-28 TWh energie electrică pe an, aproape 20 % din energia electrică a Poloniei.
8231	Producția de pise monetare nu era suficientă față de cererea pieții, țara suferind de o lipsă generală de metale (aur, argint, dar și de cupru și bronz).
8232	Producția urma să fie montată în stagiunea 2011-2012.
8233	Produse pentru curăţat folosite în gospodărie.
8234	Produsul de reacție de mai sus este descompus termic mai departe, având acum două posibilități.
8235	Profeția s-a soldat, ca și toate celelalte profeții, într-un fiasco.
8236	Profetul, conform credinței, este o persoană care poate să fie înțeles ca trimisul, ca solul Domnului, care poate interpreta și prezice voia "lui" pe care o transmite mai departe oamenilor.
8237	Profund subiectiv, ca orice creator, încrezător în sine dincolo de și numai o slab afișată reținere, mai curând aparentă și circumstanțială decât născută din convingere, Paul Gherasim rămâne un personaj secret, pătruns de mister.
8238	Programată inițial pentru o lansare ca cel de-al șaselea single al materialului, înregistrarea a fost înlocuită de compoziția „ Sweet Dreams ”, The Daily Telegraph.
8239	Programul de desfășurare de mai jos respectă orele locale.
8240	Programul Gemini a fost pornit la scurt timp pentru a furniza un vehicul spațial interimar care să demonstreze tehnicile necesare pentru acum mult mai complicatele misiuni Apollo.
8241	Programul iconografic este cel al lui Nicolae de la Lupșa Mare, dar acest fapt nu constituie un argument peremptoriu pentru stabilirea autorului.
8242	Programul liturgic la biserica "Sf.
8243	Programul poate căuta un singur cuvânt sau o frază, dar și greșeli de ortografie.
8244	Programul prevedea trei module, (similar programul P1-CEPECA) și stagii în străinătate, în special la Centrul Internațional de Pregătire al OIM (Organizația Internațională a Muncii) din Torino.
8245	Progresele realizate în domeniul microscopiei au avut un puternic impact asupra gândirii biologice.
8246	Proiectele inițiale (RFC 3513) foloseau alt bloc de adrese în acest scop (fec0::), denumite și adrese specifice unei locații.
8247	Proiectul a concis cu consecințele dezastruoase ale Revoluției Franceze.
8248	Proiectul de înființare a Centrului Cultural Nicăpetre la Brăila, inițiat în Anul Internațional Brâncuși, este primul caz de recuperare, pentru patrimoniul cultural național, a operei unui artist român de talie internațională, din diaspora.
8249	Proiectul s-a materializat după vizita ministrului român de externe la Moscova din 9 iulie 2013, deoarece autoritățile rusești au fost de acord cu realizarea unui cimitir centralizator românesc în Complexul Rossoșka, aflat la cca.
8250	Promisiunea paradisului pentru cei credincioși și amenințarea iadului pentru necredincioși constituie un stimulent puternic pentru păstrarea credinței.
8251	Promovarea reprezintă activitatea ce comunică meritele produsului și convinge clientul să-l cumpere.
8252	Promovarea tinerilor dirijori și interpreți români face parte din strategia de management a acestei orchestre constituite la rândul său preponderent din valoroși tineri muzicieni.
8253	Pronaosul are formă dreptunghiulară (4.80x6.10 metri), având formă poligonală în partea de vest (cu trei laturi), în care s-a decupat o fereastră.
8254	Pronaosul are la partea superioară o boltă într-o singură calotã sferică.
8255	Pronaosul este despărțit de naos prin pilaștri aflați la nivelul zidurilor pe care se reazemă arcul de boltă despărțitor.
8256	Pronaosul sau tinda femeilor este tăvănită sub tălpile turnului și deschisă spre biserica bărbaților prin goluri în perete de fiecare parte a ușii.
8257	Pronto moda reprezintă un fenomen tot mai răspandit și datorită faptului că oricine poate crea și exprima ceva personal, utilizând îmbrăcămintea ca pe un instrument expresiv.
8258	Propășirea materială și noua avansare în ierarhia boierească îl determină pe armașul Șerban ca să persevereze în generozitatea față de unele fundații religioase gorjene și în danii bogate bogate pentru ridicarea de biserici.
8259	Propoziția adversativă poate fi și juxtapusă: Ígérni könnyű, megtenni nehéz „E ușor de promis, e greu de făcut”.
8260	Propozițiile coordonate astfel se opun logic una alteia.
8261	Propozițiile coordonate legate prin și copulativ ori sau nu se despart prin virgulă: :Nevastă-mea ține grozav la ora mesei și e încântată când mâncăm împreună.
8262	Propozițiile coordonate sunt de mai multe feluri: * Propozițiile copulative exprimă acțiuni simultane sau succesive prezentate ca unite (asociate, atașate, enumerate) sau paralele.
8263	Proprietar al celei mai mari companii de tehnologie din lume, Krei Tech, Krei este întotdeauna în căutarea următorului lucru măreț.
8264	Proprietarii acestora s-au asociat pentru aceste întreprinderi.
8265	Proprietățile acesteia se vând rând pe rând pentru a putea face reparațiile necesare bisericii.
8266	Propunerea a fost transmisă, sub formă de proiect de lege, Parlamentului României.
8267	Proteina codificată de această genă controlează secreția glandelor exocrine din numeroase organe, mutațiile determinând îngroșarea secrețiilor și afectarea funcției sistemului bronhopulmonar, sistemului digestiv, reproductiv și a altor organe.
8268	Protejată de Marii, ea ajunge la Negal și Bellen, cei doi tineri care încearcă să construiască un calculator a cărui putere de calcul să îl ridice la rangul unei divinități.
8269	Protestele s-au extins, studenților alăturându-se sindicaliștii și intelectualii radicali împotriva guvernului.
8270	Protocolul RTP se bazează pe ideile propuse de Klark și Tenenhauzen și are scopul de a transmite date în timp real (de exemplu semnalul audio sau video).
8271	Protoștiinta definește acel stadiu în care se afla un domeniu al cunoașterii, când cunoștințele acumulate au mai mult un caracter speculativ, preștiințific, dar constituie baza apariției acelei științe.
8272	Pro TV Internațional poate fi recepționat prin: satelit, cablu, sistemul EDGE, platformă digitală și video streaming.
8273	Proverbe 8:31 vorbeste de rotocolul pamantului sugerand clar ca este vorba de forma rotunda.
8274	Provincia Herrera este împărțită în șapte districte (distritos) cu 48 corregimiente (corregimientos; subdiviziune teritorială, condusă de un corregidor).
8275	Proviziile de alcool constau din 250 de butoaie de bere, 44 de butoaie de coniac și 17 butoaie de rom.
8276	Proviziile familiilor mai puțin înstărite erau pe terminate.
8277	Proza fantastică a lui Mircea Eliade are la bază două tipuri de simboluri: unul folcloric („ Domnișoara Christina ”, „ Șarpele ”) și altul indic („Secretul doctorului Honigberger”, „ Nopți la Serampore ”).
8278	Prusia era mult mai bine pregătită și numărul soldaților prusaci era aproape dublu.
8279	Prutul încetă să mai fie frontieră între frați.
8280	PSG a devenit clubul rezident al noului stadion în iunie 1973 și de atunci imaginea și istoria sa a fost asociată cu ”Le Parc”.
8281	Psiholingvistica sau psihologia limbajului este o știință care se ocupă cu studiul factorilor psihologici și neurobiologici care permit omului să folosească, înțeleagă și să producă o anumită limbă.
8282	Psihotronica este o pseudoștiință ai cărei adepți susțin că studiază interacțiunile psihice la distanță.
8283	Psihoză (din "psyche", minte/suflet, și -ωσις "-osis", stare anormală) este un termen medical folosit pentru a descrie starea mentală în care gândirea și percepția sunt grav afectate.
8284	Publică la edituri de prestigiu și în presa literară peste 20 de volume și circa 500 de studii de sinologie.
8285	Publica lucrari de muzicologie in tara si strainatate ca: 1.„Franco Donatoni si noua scoala de compozitie italiana”.
8286	Publicat pe urban.ro. Rămânem prieteni” este cel de-al 2-lea album al lui Spike și a fost lansat cu Gazeta Sporturilor și Cat Music, în data de 8 decembrie 2009.
8287	Puciul (eșuat) a fost inspirat de „ Marșul asupra Romei ”, reușit de Benito Mussolini în Italia (octombrie 1922).
8288	Puii eclozează la circa 12 - 13 zile, fiind depuse ouă de 2 - 3 ori pe sezon.
8289	Puii ies din cuib la vîrsta de 12-13 săptămâni și este indicat să mai rămînă o perioadă în compania părinților.
8290	Puiul cu chitara este un personaj de desene animate românești, un adevărat Elvis autohton, desenat de Florin Angelescu, Zaharia Buzea și Ana Maria Buzea.
8291	Puja este centrată in jurul ideii de a dărui și de a oferi unei divinități sau unei persoane importante ofrandă și adorare sau respect pentru primirea binecuvântării acesteia.
8292	Punct de vedere preliminar al Serviciului Român de Informații privind evenimentele din decembrie 1989.
8293	Punctele aflate la cele mai înalte altitudini din Berlin sunt Teufelsberg și Müggelberge, aflate la periferia orașului, și Kreuzberg, în centru.
8294	Punctele de interes din Monrovia cuprind Muzeul Național Liberian, Templul Ordinului Masonic al Liberiei și cîteva plaje.
8295	Pus pe lista neagră pe temeiul unor dovezi compromițătoare, Szabó a fost forțat sa lucreze ca un „agent“ timp de doar un an după revolta de la Budapesta din 1956.
8296	Puteau fi schimbați după ce intrau într-o alianța antiotomană sau dacă dădeau semne de nesupunere față de sultan.
8297	Puterea regală a conducătorilor a decăzut treptat și conducătorii provinciilor au devenit independenți.
8298	Puterea saxonilor de vest sub Egbert începuse să crească în această perioadă, iar în 825 Egbert l-a înfrânt pe regele Merciei, Beornwulf (care îl detronase pe Ceolwulf în 823 ) la Ellendun.
8299	Puterile Centrale s-au temut să continue ofensiva și în Grecia și s-au mulțumit să plaseze la graniță două armate bulgare, întărite cu câteva divizii germane.
8300	Puterile Centrale sunt reprezentați în roz, Aliații în gri iar statele neutre în galben.
8301	Puteți adăuga permisiuni adiționale, unei lucrări licențiate de către dumneavoastră, pentru care aveți sau puteți acorda permisiuni corespunzătoare privind dreptul de autor.
8302	Puțini bărbați s-ar supune de bună-voie la o experiență foarte dureroasă.
8303	Puțin mai târziu, învățătorul se uită înapoi și-l vede pe prizonier îndreptându-se către Tinguit, cel mai probabil pentru a se preda.
8304	Putin: "Nu-i credeți pe cei care vă sperie cu Rusia și spun că vor urma și alte regiuni după Crimeea.
8305	"Puțin timp pierdut în fața display-ului și s-au lipit de tine câteva zeci de MB de informații inutile.
8306	Quarshie a acceptat să joace acest rol deoarece a considerat că este o „mișcare bună pentru carieră” și că va fi ceva distractiv.
8307	R39/23/24/25 – Toxic: pericol de efecte ireversibile foarte grave asupra sănătății prin inhalare, în contact cu pielea și prin înghițire.
8308	Rabin considera că era de nepermis ca Peres să fie numit ministru al apărării, dat fiind că nu a servit în armată.
8309	Rabinul Cherlow a exprimat empatie pentru dificultătile întâmpinate de evreii religioși homosexuali și a chemat publicul religios să se poarte cu ei cu înțelegere.
8310	Raculova V. Dolha, Totul despre Transnistria.
8311	Radonul are deci un caracter mai „metalic” decât omologii săi inferiori.
8312	Railjet (ortografiat railjet) este un tren de mare viteză al Căilor Ferate Austriece (ÖBB) și Căilor Ferate Cehe (ČD) care a fost introdus odată cu schimbarea mersului trenurilor din 2008-2009.
8313	Ralph încercă din răsputeri să fure oile lui Sam dar el este oprit de acesta.
8314	Rămășițe romane importante sunt expuse sub Plaça del Rei, intrarea spre muzeul orașului, Museu d'Història de la Ciutat.
8315	Rambler este un motor de căutare din Rusia și unul dintre cele mai mari portale web din această țară, care este deținut de Rambler Media Group, care la rândul său a aparținut până în 2006 de Prof-Media.
8316	Ramificațiile (canalicule) tuburilor sunt extrem de complicate.
8317	Ramirez și-a făcut debutul național când a început turul formației Nine Inch Nails.
8318	Ramsey călătorește în întreaga lume în curs de dezvoltare, luptând împotriva politicienilor și inspirând copiii din cartierele dezavantajate, prin pictarea pereților.
8319	Ramuri principale: creșterea animalelor (pentru carne și lapte), legumicultura în sere, vânatul.
8320	Rândul distal este constituit din: trapez (carpian 1), trapezoid (carpian 2), osul capitat sau osul mare (carpian 3) și osul cu cârlig (format prin sudarea carpienelor 4 și 5).
8321	Ransom, Josephine, A Short History of the Theosophical Society, Adyar, 1938, p. 452 Ea a schițat viziunea ei asupra Secției Esoterice a Societății Teosofice anunțând idealurile toleranței și ale fraternității.
8322	Ranunculus este o plantă originară din Asia Mică și Grecia.
8323	Râpa dracului este un film românesc din 1957 regizat de Jean Mihail.
8324	Raportul dintre suma lungimilor văilor și aria teritoriului pe care îl drenează reprezintă densitatea fragmentării a acestui teritoriu și este exprimat de obicei în km/kmp.
8325	Raportul presupunea asumarea unor obligații mutuale de tip civil sau militar datorate atât de către vasalul subordonat în schimbul anumitor privilegii (incluzând de obicei dreptul de stăpânire al unei feude ), cât și de către seniorul suzeran.
8326	Raportul Tismăneanu, p. 428 Pentru a sparge solidaritatea socială din mediul rural, strategia inițială a comuniștilor a fost de a cuceri adeziunea politică și susținerea țăranilor săraci, îndreptându-i împotriva celor mai înstăriți.
8327	Răpusă de tuberculoză la numai 22 de ani, Sofia Cocea lasă posterității mărturi unor remarcabile calități ale începuturilor feminismului românesc.
8328	Rarick, p. 18 Până în 16 iunie grupul a străbătut 450 de mile (724,2 km) și trebuia să parcurgă alte 200 de mile (321,27 km) înainte de a ajunge la Fort Laramie, în Wyoming.
8329	Rasa Fjord este renumită pentru temperamentul său foarte liniștit și acomodarea cu oamenii.
8330	Răsăritul sothic al lui Sirius coincidea cu începutul anului la egipteni – marcat de revărsarea Nilului- o data la 1460 de ani, iar perioada dintre acest interval era numită „ciclu sothic”.
8331	Răscoalele țărănești devin tot mai violente la începutul anului 1907, iar Urmatecu și prietenii săi de la Clubul Agricol încep să se îngrijoreze.
8332	Rashid Yasmai merge până la a susține că poezia lui Saadi în întregul sau are un înțeles ezoteric de natură mistică.
8333	Răspunsul la discursul de recepție al lui Duiliu Zamfirescu la Academia Română e de altfel și el o capodoperă de umor rece, pe baza sentimentului altitudinii.
8334	Răspunsul otomanilor a fost rapid – Mustafa Naili Pașa a asediat cetatea cu o armată de 8.000 de oameni.
8335	Râsul a dispărut de pe fața României, fiind înlocuit de masca roșie a tiraniei încrâncenate, a suferinței și a neputinței.
8336	Rata de înlocuire a rezervelor (RRR) a fost de 101% în 2016.
8337	Raúl Juliá trebuia să-l interpreteze inițial pe Bucho, dar a murit înainte ca filmările să înceapă la 24 octombrie 1994.
8338	Râul Tirana trece prin oraș, iar Lane trece prin apropierea orașului.
8339	Râurile Poprad și Hernád (în ) (numai până la Jaklovce) curgeau pe teritoriul comitatului.
8340	Raven are puteri psihice, capabil să aibă "viziuni" ale viitorului.
8341	Ravenele s-au format ca rezultat al torentelor de apă cauzate de ploile torențiale și de topirea zăpezilor.
8342	Raza de acțiune este de 7200 km.
8343	Războaiele carliste din Spania au fost ultimele războaie civile importante din Europa în care diferiți pretendenți s-au luptat pentru accesul la tron.
8344	Război civil, da, unele masacre posibile, dar nu genocid.
8345	Războiul a avut un efect devastator asupra populației locale; oamenii au avut de ales între a se converti la catolicism și a părăsi țara.
8346	Războiul a durat doi ani, sfârșindu-se în anul 341 cu Roma triumfătoare și samniții dispuși să facă pace.
8347	Războiul a fost declarat oficial pe 18 aprilie, când ambasadorul otoman la Atena, Asim Bey, s-a întâlnit cu ministrul grec de externe și l-a anunțat că relațiile diplomatice dintre cele două țări au fost rupte.
8348	Războiul celei de-a Cincea Coaliții s-a terminat cu tratatul de la Schönbrunn ( 14 octombrie 1809 ).
8349	Războiul de trei sute treizeci și cinci de ani ( 1651 – 1986 ) a fost un război între Țările de Jos (comun cunoscute ca Olanda ) și Insulele Scilly (localizate în dreptul coastei sud-vestice a Marii Britanii ).
8350	Războiul din Vietnam a fost văzut de multă lume ca un război prin delegație, cu acuzații din partea superputerilor că părțile beligerante ar fi de fapt regimuri marionetă.
8351	Războiul este privit ca „un ucigător de energii” ce produce mizerie, suferință și moarte.
8352	Războiul împotriva Greciei, ce avea că obiectiv anexarea Constantinopolului și a unor părți din Anatolia, s-a sfârșit prin expulzarea armatei grecești și a populației grecești stabilită pe aceste teritorii.
8353	Războiul s-a încheiat printr-un status quo care a permis Danemarcei să obțină pacea.
8354	Răzvan Codrescu), editura Lumea Credinței, 2014 * ”Biserica și mass-media.
8355	Reacția publicului față de Reagan a fost mereu amestecată; cel mai în vârstă președinte de până atunci a fost susținut de alegători tineri și a început o alianță ce i-a adus pe mulți în Partidul Republican.
8356	Reacționând la schimbarea atitudinii publicului, schimbare pe care a observat-o în timpul călătoriei sale în Republică în 1672, Buckingham a început să destăinuie Tratatul de la Dover multor colegi politicieni, și Arlington i s-a alăturat curând.
8357	Reactivii mai vechi, dacă sunt expuși la lumină, devin galbeni, iar apoi bruni.
8358	Realizând o ierarhizare a celor cinci sate după numărul de locuitori se contată că pe primul loc se află Culeșu Someșan, urmat de Panticeu, cu o populație care depășește în ambele cazuri 1000 de locuitori.
8359	Realizarea de seriale și lung metraje a devenit astfel o realitate.
8360	Realizarea lacului peste zona mlăștinoasă din Giulești, în apropierea unei zone urbane a necesitat dezafectarea unor folosințe existente, printre care demolarea unei biserici la care se ajungea peste un pod peste mlaștină și dezafectarea unui cimitir.
8361	Realizează iluminarea fotogramei din fereastra de proiecție și proiecția sa pe un ecran.
8362	Real Madrid s-a calificat cu scorul general de 6 1. ----
8363	Real Madrid s-a calificat cu scorul general de 9–0.
8364	Real Zaragoza s-a calificat cu scorul general de 3–1.
8365	Rebeca sosește după plecarea lui José Arcadio cu șatra de țigani.
8366	Rebelii erau în mare parte loiali lui Edward al IV-lea, și îl considerau pe Richard uzurpator.
8367	Rebeliunea s-a răspândit în tot orașul.
8368	Recensământul din 1887, din Buenos Aires, a fost ultimul în care negrii au fost considerați o categorie separată.
8369	Recensământul din 2001 indica un număr de 1.327 persoane (2% din populația totală) care sunt capabile să vorbească limba, din care 70% au o vârstă de peste 64 de ani.
8370	Recensământul din anul 1891 arată că mama sa, actrița Hannah Hill, trăia cu Charles și fratele său vitreg, Sydney pe Barlow Street, Walworth.
8371	Recent, au apărut contestări ale acestei idei, pe temeiul că decesul celor săraci și a oamenilor din clasa de mijloc nu s-au înregistrat nicăieri, și pe acela că focul ar fi carbonizat total rămășițele multor victime, fără ca ele să poată fi identificate.
8372	Recent, memoriile de lagăr de tipul Închisoarea noastră cea de toate zilele a lui Ioan Ioanid, Evadarea tăcută a Lenei Constante sau Ia-ți boarfele și fugi ale Oanei Orlea (Pseudonimul Ioanei Cantacuzino) au lăsat o vie impresie în rîndul cititorilor.
8373	Receptaculul este plan sau convex, iar fructele sunt polidrupe comestibile.
8374	Receptorul detectează întreruperea razei cauzată de trecerea clienților și contorizează numărul de întreruperi.
8375	Receptorul poate fi și încorporat în aparatul TV.
8376	Recifele de corali formează un ecosistem împreună cu animale sau plante marine cu care trăiesc împreună.
8377	Reclamă electorală pentru Rusia Unită în Saint Petersburg spunând: "Alegeți Sankt Petersburg-ul lui Putin!"
8378	Reclama pentru ultima companie a fost realizată în colaborare cu sora ei, Ashley Simpson.
8379	Recruții pentru aceste noi unități veneau din toată lumea.
8380	Recursul la cutumă și la legile nescrise era interzis, și riscurile de arbitrariu în aplicarea legilor de câte tribunalul popular erau limitate prin recursul frecvent la lectură textelor de lege în argumentarea proceselor.
8381	Redacția de afaceri municipale era condusă de Heinrich Schwét, iar editorialist era Edmund Gergö.
8382	Redactor șef: Edgár Balogh, Editura Kriterion, București, 1991.
8383	Redman o convinge să divorțeze după ce medicul este arestat, pentru a se putea angaja, dar femeia se poartă cu demnitate și continuă să-și aștepte soțul.
8384	Redman, pe de altă parte, este individul laș care acceptă compromisul și își trădează prietenii din frică, invidie sau dorință de parvenire, justificându-și delațiunea prin circumstanțele epocii.
8385	Reducerea numărului de proiectile perforante a condus la creșterea performanțelor antitanc ale acestora, prin utilizarea unor aliaje speciale.
8386	Referitor la acest aspect, artista a declarat faptul că similitudinile dintre cele două piese sunt pur întâmplătoare.
8387	Reforma monetară, care fusese interzisă de politica ocupației militare, a fost, în cele din urmă, permisă.
8388	Reformele au încurajat „otomanismul” în rândul diferitelor grupuri etnice din imperiu, văzut ca o contrapondere a mișcărilor naționaliste.
8389	Reformele, deși nu în totalitate eficiente, au avut efectul lor.
8390	Reformismul austriac a marcat debutul procesului de instituționalizare a educției pentru românii ardeleni.
8391	Refugiații au cătat adăpost oriunde a fost posibil, inclusiv în cartierele locuite de americani sau europeni.
8392	Regele a chemat la guvernare oameni politici moderați, ca Ducele de Richelieu care avusese meritul de a restabili financiar Franța și de a elibera teritoriul național.
8393	Regele faraziților ordonă electrocutarea tuturor intrușilor, dar un tânăr electronist pe nume Bogdan reușește să schimbe antiparazitorul televizorului și să-i alunge pe faraziți.
8394	Regele și-a extins puterea și prestigiul.
8395	Regența a fost exercitată de regina-mamă Theodelinda, care a acordat comanda militară ducelui Sundarit.
8396	Regii chinezi erau mai preocupați de meschinele și perfidele lor războaie fraticide decât de amenințarea de la nord.
8397	Regii, excluzându-l pe Romulus, el fiind fondatorul orașului, au fost fiecare aleși de către poporul Romei pentru a servi pe viață, niciunul dintre aceștia bazându-se pe forța militară pentru a câștiga tronul.
8398	Regimul corupt al acestuia va plonja Congo-ul, rebotezat Zair, într-o mizerie economică și un război civil.
8399	Regiunea Ivanovo ( ), este situată în Rusia centrală.
8400	Regiunea tradițională Poitou în limba franceză, se numește Pictonia în forma latină.
8401	Regizor a fost Vittorio Cottafavi, iar în rolurile principale au jucat actorii Reg Park ( Hercule ) și Fay Spain (Regina Antinea din Atlantida ).
8402	Regizorul a auzit însă un zvon că lui Nicolae Ceaușescu nu i-ar fi plăcut filmul, considerând că dacii din filmul lui Nicolaescu ar fi „prea barbari”.
8403	Regizorul a fost impresionat de faptul că băiatul era blând și foarte deștept, acesta din urmă reușind să învețe după prima săptămână întreg scenariul pe de rost.
8404	Regizorul italian Vittorio Cottafavi a denumit acest gen de filme ca "Neo-Mitologie".
8405	Regizorul Michelangelo Antonioni realizează în acest film un mod de a percepe realitatea filtrat prin convenționalitatea imaginii, prin accentul pus pe plasticitatea sa exacerbată.
8406	Regulamentele sunt utilizate adesea în domeniul cooperării judiciare în materie civilă.
8407	Reich are în subordinea sa mulți esperi de clasă 2 și 3, dar pentru această acțiune are nevoie de unul de clasa 1. El îl mituiește pe Dr.
8408	Reîntors în Anglia, Whistler caută noi căi în pictură, ar dori să se exprime mai fin și mai original.
8409	Reîntors la ascunzătoare, haiducii rămași acolo i se plâng căpitanului de faptul că ostatica Caliopi ( Carmen Maria Strujac ), soția lui Ianuli ( Constantin Codrescu ), le face greutăți, ea încercând de mai multe ori să fugă.
8410	Relația dintre structură și agenție reprezintă una dintre cele mai importante dezbateri printre savanții sociali.
8411	Relația ei cu poezia a contribuit la schimbări în fado-ul tradițional: poeți de marcă au început să contribuie și să scrie în mod special pentru acest stil de muzică.
8412	Relațiile diplomatice dintre Franța și Piemont fuseseră rupte temporar, dar se pare că a fost un simplu gest al lui Napoleon și nu trebuia luat în serios.
8413	Relațiile sale cu celebrități de prim-rang au condus la reputația sa de „afemeiat”.
8414	Relieful albiei este format dintr-o alternanța de aluviuni de diferite grosimi, dispuse în bancuri sau dune de diferite forme, care se află într-o mișcare periodică.
8415	Relieful cuprinde dune mișcătoare și defilee.
8416	Relieful depresionar se află în părțile marginale ale acestei regiuni.
8417	Relieful este format din munte, deal, terase și lunci ce se desfășoară în trepte de la nord la sud.
8418	Relieful Rwandei este preponderent de podiș înalt (alt.
8419	Relieful său reprezintă o câmpie deluroasă, intersectată de multiple vâlcele și râpi.
8420	Religia romano-catolică a fost reinstaurată în majoritatea acestor zone.
8421	Remarcabila prezență scenică a Marinei Krilovici, trăirea intensă a personajelor au făcut ca rolurile Tosca, Butterfly, Aida, Leonora din La Forza del destino, Santuzza din Cavalleria rusticana să rămână de neuitat.
8422	Remarcați că unele state sunt formate din mult mai puține localități decât altele.
8423	Rémy este de profil atacant, însă adesea i se acordă în teren funcția de mijlocaș ofensiv sau al doilea vârf.
8424	Renașterea carolingiană a asigurat difuzarea și succesul operelor literare și filosofice din antichitatea timpurie, deoarece la palatul imperial de la Aix-la-Capelle, și nu numai, au existat centre de copiere a manuscriselor din această perioadă.
8425	Renumită a fost orchestra lui Gheorghe Puradici zis Culici (n. 1890 – d. 1946 ), viorist virtuoz.
8426	Renumită în Israel este fabrica de ciocolată și cafea a concernului Elite, care construiește pe locul vechii întreprinderi din Ramat Gan, tot în zona Bursei de diamante, un zgârie nori care urmează să întreacă în înălțime Turnul Moshe Aviv.
8427	Renumit pentru tehnica, șuturile, dribling-urile, depășirile și loviturile sale libere, Ronaldinho este considerat pe larg unul din cei mai buni fotbaliști din generația sa.
8428	Renunțarea atât de ușor la ceea ce, la urma urmei, era o îndatorire religioasă, dovedește limpede care erau adevăratele intenții ale împăratului.
8429	Reparațiile au devenit inevitabile cu precădere după asediul din 1660, când cazematele bastioanelor Aurit și Roșu au fost dărâmate împreună cu curtina dintre ele, iar în alt loc al bastionului turcii au spart o mare breșă.
8430	Repartizarea finanțării companiei între autoritățile orașului Innsbruck și cele ale landului Tirol a fost ajustată în favoarea orașului Innsbruck (55:45 - aceasta corespunde alocării unei sume de peste 700.000 € din finanțele orașului, în fiecare an).
8431	Repausul la pat (cîteva zile) se indică în caz de artralgii sau artrită.
8432	Reprezintă a cincea piesa de pe albumul de studio It Won't Be Soon Before Long (2007) și al treilea extras pe single de pe album.
8433	Reprezintă națiunea în organizații internaționale, elaborând recomandări pentru decizia politică, implementând decizii în relațiile interne.
8434	Reproducere a unei scene de bătălie muralele Bonampak În luptă, maiașii utilizau arme simple: * arcuri și săgeți: O armă proiectil folosită în luptă pe distanțe lungi.
8435	Republica Cehă este și membră a Organizației Internaționale a Comerțului.
8436	Republica Sârbă Krajina, abreviat RSK (în ; uneori tradus „Republica Krajina Sârbă”) a fost o entitate fără recunoaștere internațională, autoproclamată de sârbi în zonele din Croația unde erau majoritari în ajunul declanșării conflictului din Iugoslavia.
8437	Republica Venețiană (în italiană : Repubblica di Venezia, în venețiană : Republica Veneta sau República de Venesia) a fost un stat cu capitala la Veneția, în nord-estul Italiei.
8438	Republicii și B-dul.
8439	Repulsia scriitorului față de ideile radicale, materialism, instrumentarea propagandistică a artei sau negarea libertății și a responsabilității individuale l-au făcut incompatibil cu ideologia comunistă care a invadat Rusia în secolul al XX-lea.
8440	Reputația științifică a Universității Albert Ludwig a atras mai mulți cercetători, cum ar fi economistul Adolph Wagner, istoricii Georg von Below și Friedrich Meinecke și juriștii Karl von Amira și Paul Lenel.
8441	Reputația Universității Sheffield ca centru de prim rang atât în cercetare cât și în predare dăinuiește de mai bine de un secol.
8442	Reședința districtului este orășelul Chora, cu o populație de circa 3.000 de locuitori.
8443	Reședința executivă este locul unde locuiește președintele, mai este folosită pentru ceremoniile oficiale și pentru activități de destindere.
8444	Reședința sa este orașul Kruševac.
8445	Respectiva carte a fost nominalizată la Premiile Uniunii Scriitorilor; *2002: Premiul pentru eseu (Fecioara divină și cerbul) la Festivalul Al.
8446	Respins de mama sa la naștere, a fost crescut de angajații de la zoo înainte de a deveni obiectul unei popularități și a unei polemici internaționale.
8447	Restabilirea statului regal ebraic în Palestina.
8448	Restul CD-ului a fost preluat de Charlie Clouser.
8449	Restul energiei provine din combustibili biologici.
8450	Resturile sale au fost înmormântate în abația din Susteren.
8451	Resursele funciare ale orașului Taraclia sunt 8.508 ha, dintre care cea mai mare parte o constituie terenurile cu destinație agricolă – 6.630 ha sau 70,1% din totalul terenurilor.
8452	Resursele militare necesare sunt furnizate de statele membre.
8453	Rețeaua este deservită de 4 depouri, două pe M1 ( Ciurel și Pantelimon ), unul pe M2, construit pe 2 nivele ( Berceni ) și unul pe M3 ( Preciziei ).
8454	Rețeaua globală PechaKucha Night este organizată și susținută de Klein Dytham architecture (KDa).
8455	Retragerea armatei sârbe în Albania Aceasta a fost desigur o victorie incompletă a Puterilor Centrale.
8456	Retrieved on 2008-01-18 Moscoviții au suferit o înfrângere semnificativă; cu toate acestea, victoriosul Mare Ducat al Lituaniei nu a beneficiat pe deplin de victoria sa.
8457	Revistă de istorie a Moldovei, nr.
8458	Revista Empire a numit zborul lui Elliott și a lui E.T. spre pădure momentul cel mai magic din cinematografie.
8459	Revista reflectă rezultatele manifestărilor științifice cu participare internațională organizate, cel puțin anual, de către facultăți sau de către colectivul catedrei de Istorie și Relații Internaționale.
8460	Revolta a fost "suprimat atât de prinții catolici, cât și lutherani, care erau mulțumiți să coopereze împotriva unui pericol comun".
8461	Revolta eșueaza și acesta se refugiază în Kyme.
8462	Revoluția de la 1821 i-a antrenat și pe bulgari.
8463	Reza Khan intrase în rândurile Brigăzii la vârsta de 16 ani și a devenit primul ofițer iranian care a fost ridicat la rangul de general de brigadă și de comandant al brigăzii.
8464	Rezaliții sunt marcați, la nivelul acoperișului, de metereze, iar colțurile de turnulețe în consolă.
8465	Rezidențele Casei Regale de Savoia din Torino sunt protejate de Patrimoniul Mondial.
8466	Rezistența a fost atât de slabă încât Carol Martel nu numai a anexat Frizia de la sud de Rin, dar, de asemenea, a traversat Rinul și a anexat în continuare malurile râului Vlie.
8467	Rezistența inițială a fibrei, cât și modificarea acesteia în timp trebuie să fie considerate în legătură cu stresul aplicat fibrei în timpul manipulării, cablării, instalării, pentru de un set dat de condiții de mediu.
8468	Rezistența la ocupația puterilor Axei era o intreprindere plină de riscuri.
8469	Rezultă astfel doua noi posibilități pentru poziția in octavă a unui nou interval de un semiton.
8470	Rezultatele analizelor comparative pe mai multe culturi și naționalități au relevat faptul că aceste atribute sunt în mare parte universal-consensuale, bărbații se autoclasifică ca fiind activi, iar femeile empatice.
8471	Rezultatele au fost incluse în clasamentul general cluburi, ca și BONUS.
8472	Rezultatele expedițiilor sale au fost cuprinse în lucrarea sa intitulată Dezbateri și comunicări a Uniunii Transilvănene pentru Științele naturii din Sibiu.
8473	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (61,28%), dar există și minorități de reformați (22,6%), penticostali (7,96%), baptiști (2,47%) și romano-catolici (1,12%).
8474	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (69,01%), dar există și minorități de baptiști (14,68%) și penticostali (12,97%).
8475	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (75,27%), dar există și minorități de reformați (16,95%), baptiști (2,47%) și penticostali (2,36%).
8476	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (76,09%), dar există și minorități de baptiști (18,36%) și penticostali (2,21%).
8477	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (80,7%), dar există și minorități de penticostali (11,1%) și creștini după evanghelie (1,29%).
8478	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (84,13%), dar există și minorități de creștini după evanghelie (2,65%) și luterani de confesiune augustană (1,12%).
8479	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (86,9%), cu o minoritate de romano-catolici (3,81%).
8480	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (88,28%), dar există și minorități de greco-catolici (4,6%) și penticostali (3,91%).
8481	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (89,44%).
8482	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (89,4%), cu o minoritate de penticostali (8,38%).
8483	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (89,98%), dar există și minorități de greco-catolici (2,97%) și penticostali (2,69%).
8484	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (92,62%), cu o minoritate de penticostali (3,67%).
8485	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (92,79%), cu o minoritate de romano-catolici (1,92%).
8486	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (93,73%), cu o minoritate de adventiști de ziua a șaptea (2,36%).
8487	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (94,5%).
8488	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (94,95%).
8489	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (95,27%), cu o minoritate de penticostali (1,04%).
8490	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (96,26%), cu o minoritate de adventiști de ziua a șaptea (1,93%).
8491	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt romano-catolici (80,8%), cu o minoritate de ortodocși (15,95%).
8492	Rezultatele finale ale Recensământului din 2011: Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt romano-catolici (92,57%), cu o minoritate de ortodocși (4,9%).
8493	Rezultatele războiului țăranilor germani au condus la o reducere globală a drepturilor și libertăților clasei țărănești, eliminându-i efectiv din viața politică.
8494	Rezultatul a fost Amores Perros (1999), unul dintre cele mai apreciate filme din cinematografia mexicană contemporană.
8495	Rezultatul a fost un parteneriat politic care a sfârșit în abrogarea democrației, corupție și abuz de putere.
8496	Rezultatul anchetei publicate de ziarului „Ma'ariv” s-a dovedit a fi adevărat.
8497	Rezultatul fazei 3 poate fi un prototip al produsului, testat în firmă sau o mostră de produs.
8498	Rezultatul, în formă de text, al fiecărei comenzi este apoi returnat calculatorului local, creându-se astfel impresia unei sesiuni de lucru direct pe calculatorul aflat la distanță.
8499	Rezumatul acordurilor stipula: „Națiunile trebuie să se consulte și să convină asupra modificărilor monetare internaționale care le afectează.
8500	R: Grija dumneavoastră și dorința de a vedea apusul soarelui a fost o metodă de a vă menține în viață în acel moment deosebit de critic în ciuda predicției medicilor.
8501	Richard "Dick" Marion Daring - El este tatăl adoptiv a lui Riley și Todd.
8502	Richard Pipes, La Révolution russe, PUF, 1993, p. 71. Industrializarea țării a fost violentă și slab acceptată în rândul păturilor țărănimii brusc proletarizate.
8503	Ridicat asociat nazale vreme sunt partajate cu Allosaurus.
8504	Rieck inventariază și comentează motive și simboluri care apar obsesiv în opera lui Kafka și care au stat, cu siguranță, în strânsă conexiune cu terifiantul episod.
8505	Rieger, 326. A murit la Stockdorf, în apropiere de München.
8506	Riffurile de la „I Still Haven't Found What I'm Looking For„ și „ With or Without You ” folosesc și ele procedeul de delay, Bono asemuind porțiunea de chitară din primul dintre acestea cu niște „clopote de crom”.
8507	Riga, vedere pe o carte poștalǎ de prin anul 1900.
8508	Rînduiește în pace zilele noastre, mîntuiește-ne de osînda veșnică și primește-ne în ceata aleșilor tăi.
8509	Rinoforiile și branhiile, de asemenea, pot fi colorate, roșii sau verzi.
8510	Riscul cercului vicios este mai ridicat în perioada unei inflații puternice cauzate de triplarea sau împătrirea prețului petrolului, cum a fost cazul după șocurile petroliere din 1973 și 1979.
8511	Riscul în cazul canulelor este mai ridicat decât la ace compacte (ac de seringă – canulă, ac de cusut – compact).
8512	Riscul sporește în cazul tatuajelor mai mari.
8513	Riști cel mult să devii interesant și să fi onorat de democrați.
8514	Ritualurile lor dinaintea luptelor includeau imnuri și dansuri, care îi induceau într-o stare de furie nebună.
8515	RMS are predilecție pentru sexul masculin, în special copii si tineri.
8516	Robert Hilburn de la The Los Angeles Times a scris: „se află atat de multe din ambiția și strălucirea unui spectacol de pe Broadway în turneul lui Janet Jackson încât ei i s-ar potrivi mai bine titlul de «creator și regizor» al turneului”.
8517	Robert Jolin Osborne ( ) a fost un actor, istoric de film, prezentator de televiziune american și autorul cel mai bine cunoscut ca primar gazdă pentru un post de televiziune Turner Classic Movies (TCM).
8518	Roberts este finanțat în principal datorită relațiilor de afaceri din trecut și este bine cunoscut pentru muzica sa, în care își prezintă ideile conservatoare.
8519	Robert William "Bob" Barker (născut pe 12 decembrie 1923) a fost producător de televiziune între anii 1956 și 1975.
8520	Robogândăcelul Este jumătate computer, dar frații lui sunt gândăcei!
8521	Rockefeller a detinut multiple rezidente, inclusiv o casă în New York City, o proprietate din Lakewood, New Jersey, si un Estate numit Kykuit, stabilit pe un teren de 3.000 de acri lângă Tarrytown, New York.
8522	Rock - profesorul de muzică și profesorul preferat al lui Hank.
8523	Rodion Cămătaru a disputat 422 de meciuri pentru echipele de club, din care 377 în Divizia A, 29 la Charleroi și 71 la Heerenveen, marcând 198 goluri în Divizia A, în 15 sezoane.
8524	Rodos este un adevărat paradis pentru turiști.
8525	Roger trebuie să îi ajute la furtul unor bijuterii expuse la Roma.
8526	Roland dorește să captureze un Tyranosaurus adult ademenindu-l spre țipătele puiului său rănit.
8527	Roland în cele din urmă sună, dar lupta era deja pierdută.
8528	Rolul ales a fost cel al jupânului Canciano din Bădăranii.
8529	Rolul corbului ca mesager în poemul lui Poe poate fi așadar inspirat din aceste povestiri.
8530	Rolul mediatorului este acela de a încerca ajungerea la un acord voluntar între părintele răpitor și celălalt părinte, interesele copilului (copiilor) acestora fiind primordiale.
8531	Rolul principal al acestuia este coordonarea generală a activităților diferitelor compartimente ale armatei cu atribuții în domeniu și a relațiilor cu ministerele economice implicate în dezvoltarea industriei de apărare.
8532	Rolurile principale au fost interpretate de actorii Bonar Colleano, Arthur Franz, Lee Marvin și Richard Kiley.
8533	Rolurile principale au fost interpretate de actorii Constantin Codrescu, Tamara Crețulescu, Dan Bubulici.
8534	Rolurile principale au fost interpretate de actorii Ed Wynn și Murray Hamilton.
8535	Rolurile principale au fost interpretate de actorii George Constantin, Ștefan Iordache, Amza Pellea.
8536	Rolurile principale au fost interpretate de actorii Ilarion Ciobanu, Patricia Grigoriu, Răzvan Popa.
8537	Rolurile principale au fost interpretate de actorii Jean-Pierre Léaud, Albert Rémy și Claire Maurier.
8538	Rolurile principale au fost interpretate de actorii Silvia Popovici, Gheorghe Dinică, Ilarion Ciobanu.
8539	România a participat la Jocurile Olimpice de iarnă din 1928 cu 10 sportivi care au concurat la un singur sport (bob).
8540	România a participat la Jocurile Olimpice de iarnă din 1964 cu 27 sportivi care au concurat la 4 sporturi (biatlon, bob, hochei pe gheață și schi fond).
8541	România, care a avut cea mai redusă reprezentare, a terminat cursa cu 6 din cei 8 concurenți înscriși pe diferite categorii, cu următoarele numere de concurs: :1) Ing.
8542	România nu cunoaște nici măcar numărul exact al morților de la Fântâna Albă.
8543	România Press, București, 2003, ediție îngrijită de Valentina Pituț *2004 – Culoarea visului.
8544	Romanii au inițiat utilizarea amestecului de beton în construcții, fabricat din var, moloz, apă și cenușă vulcanică, acoperind suprafețe mari.
8545	Romanii erau, de altfel, familiarizați cu această utilizare a globului pentru a reprezenta lumea, universul, și dominația protectoare pe care împăratul era îndrituit să o exercite asupra ei.
8546	Romanii si galii se aflau la limita epuizarii.
8547	Romanii uitilizau denumirea grecească „margarita”, care descria un obiect de o valoare unică, specială, simbolizând persoana iubită sau copilul preferat.
8548	Romano-catolicismul a fost introdus din nou în 1785 de către Yi Seung-hun.
8549	Romanul analizează trei cazuri de conștiință: Ov.
8550	Romanul Demonii se deosebește de celelalte mari creații dostoievskiene prin narațiunea de tip cronică pe care o dezvoltă.
8551	Romanul lui Joseph Conrad din 1899-1902, Inima întunericului a fost întâmpinat cu opoziție din partea autorităților și a stârnit largi controverse în rândul publicului, dar a fost un puternic imbold pentru analiza situației din această țară.
8552	Romanul Mara a fost tradus în mai multe limbi străine: Geta Costache și Anca Podgoreanu (ed.
8553	Romanul urmărește personajele care încearcă să aplaneze conflictele dintre națiuni.
8554	Roma se afla în coaliția latină, membră cu drepturi și obligații egale cu ale celorlalte cetăți.
8555	Rommel folosea cu succes ambuscade folosind împotriva tancurilor britanice care urmăreau tancurile-momeală tunuri antiaeriene Flak 88 mm de mare viteză.
8556	Romola Garai, cea care a interpretat-o pe Nina într-o manieră cu totul specială s-a bucurat de aprecieri incredibile.
8557	Rothbard credea că puterea monopolului guvernului asupra emiterii și distribuirii de bani a fost în mod inerent distructivă și lipsită de etică.
8558	Royle, p.300 Din acest moment, el a început să exercite o influență crescândă atât în Camera Comunelor, cât și în armatele parlamentariste de pe câmpul de luptă.
8559	R.S.R., 1981 și un fragment al unui vas având inscrpția BUR, indicând numele unui trib sau al unei uniuni de triburi al dacilor buridavensi care au fost menționați de Ptolemeu.
8560	Rubla a încetat să mai fie legată de standardul aur.
8561	Ruby este privit ca un limbaj flexibil, deoarece permite utilizatorilor săi să-i modifice în mod liber părțile componente.
8562	Rudolf este foarte inteligent, puțin convențional, impulsiv și foarte liberal în timp ce Stéphanie este serioasă, protocolară și ternă.
8563	Rudolf Lehr (2004) – Landeschronik Oberösterreich, Vienna: Verlag Christian Brandstätter P.171 Article: „Entdeckungen um Bartolomeo Altomonte“ (în germană) El a fost al treilea din cei șase copii.
8564	Rudolf Saliger (Techniker) și dr. ing.
8565	Ruinele cetății sunt situate pe o colină scundă,Tel Yodfat, având înălțimea de 419 metri deasupra nivelului mării, înconjurată de mai multe culmi mai înalte care o ascund de priviri.
8566	Rumen Radev a fost membru al forțelor aeriene bulgare din 1987 până în 2016.
8567	Rusia a văzut în cooperarea cu Statele Unite semnul continuării statutului său de mare putere, de a doua mare putere nucleară.
8568	Rusia este considerată ocupant și agresor de acest guvern cecen în exil, în timp ce rușii îi consideră teroriști.
8569	Rusia este, d.p.d.v. al mediei anuale, cea mai rece țară din lume.
8570	Rușii s-au obligat prin semnarea acestei păci să recunoască tratatul dintre Puterile Centrale și Ucraina Populară.
8571	Rutele de aprovizionare au devenit cunoscute cu numele colectiv Coridorul persan.
8572	S. 196. In anul 1840 va fi rănit la șold în duelul cu viitorul senator Louis Wigfall, ca urmare a acestei răniri a trebuit să folosească la mers un baston.
8573	S-a apucat de atletism la vârsta de 12 ani, după o prezentare la școală.
8574	Sabin Ilie (n. 11 mai 1975 în Craiova ) este un fotbalist român retras din activitate.
8575	Sabni a adus și o bogată pradă de război, motiv pentru care regele l-a numit preot funerar al piramidei sale de la Saqqara, ceea ce a însemnat în același timp și primirea a cca.
8576	S-a căsătorit cu Ducele Amadeus al IX-lea de Savoia în 1452.
8577	S-a căsătorit cu Elizabeth Brooke (fiica Lord-ului Cobham, el însuși de descendență regală) în 1521 și un an mai târziu au avut un fiu Thomas Wyatt cel Tânăr, cel care a condus rebeliunea cunoscută în istoria Angliei ca Rebeliunea lui Wyatt.
8578	S-a căsătorit în anul 1880, având șase copii care au devenit profesori, magistrați sau pictori.
8579	S-a căsătorit pentru prima dată la 4 septembrie 1622 cu Anna Maria de Ostfriesland, fiica contelui Enno al III-lea de Ostfriesland și a Annei de Holstein-Gottorp.
8580	S-a considerat mereu că acest dreptunghi este negru.
8581	S-a demonstrat că femelele tratate cu preparate anti-oxitocină nu disting mirosul masculului-tată, astfel încât pierderea sarcinii are loc indiferent de identitatea masculului conviețuitor.
8582	S-a dovedit spre sfârșitul primului sezon că are o piesă din Discul Planisferic, ceea ce a dus la arestarea sa.
8583	S-a făcut cunoscut cu proiectarea unui model instrucțional de tip mastery learning pe care l-a experimentat în școlile bucureștene.
8584	S-a format în urma adâncirii rețelei hidrografice în formațiunile miocene ale sinclinalului rezultat în urma fazei stirice.
8585	S-a format o furtună tropicală peste GolfuMexic de sud-est.
8586	Să hotărâm să murim aici, și vom învinge.
8587	Șahtior Soligorsk a câștigat la general cu 7–4.
8588	S-a impus repede în echipă, fiind caracterizat prin determinarea cu care se implică în joc.
8589	S-a încercat în 1836 scoaterea sa la licitație, necunoscându-se valoarea ei artistică și semnificația istorică.
8590	S-a înscris in Partidul Social Democrat al Germaniei în 1947 și a inceput să lucreze pentru Asociația Scriitorilor Germani în 1954.
8591	S-a întors de pe front la București în anul 1878.
8592	S-a întors în România și la sportul de performanță după doi ani și jumătate sub uniform.
8593	Sait Faik a urmat în Adapazarı școala primară și doi ani de gimnaziu.
8594	S-a jucat într-o singură manșă (pe Stadionul Olimpic din Torino ) din cauza programului încărcat din acel sezon.
8595	Salah a început să danseze în 1996 după ce a văzut o echipă de dans exersând în fața oglinzilor la Théâtre national de Chaillot.
8596	Șalăul este după știucă cel mai important pește răpitor din Europa.
8597	Sălile de rugăciuni ale moscheilor, cunoscute și sub numele de musalla, sunt spațioase și nu au piese de mobilier cum ar fi scaune, bănci etc. tocmai pentru a fi generoase din punct de vedere al spațiului și a cuprinde un număr mare de musulmani.
8598	Salina, deschisă încă din secolele XIV-XV, a fost definitiv închisă în anul 1934, din cauza nerentabilității.
8599	Sama-Veda (în sanscrită sāmaveda) este „Veda scandărilor” sau „Cunoașterea prin melodii”.
8600	Samburu au aceiași origine ca masaii, coborâtori din zona Nilului de Jos aproximativ în secolul al XV-lea se stabilesc la poalele Muntelui Kenya.
8601	S-a mișcat încet, totuși, în implementarea reformelor.
8602	S-a mistuit pe sine în toate aceste arzătoare bătălii care, nu de puține ori, au sfîrșit în neizbîndă.
8603	Samkhya Karika a fost tradusă in chineza in sec VI en.
8604	Sam o citește cu voce tare și decide că s-a săturat de familia ei vitregă și de tratamentul lor abuziv.
8605	Sam reușește să scape cu ajutorul uneia dintre fiicele-soții ale lui Craster, Gilly, pornind împreună către sud, spre Zid.
8606	Sámuel Teleki se poate referi la: * Sámuel Teleki (1739-1822), cancelar al Transilvaniei, *Sámuel Teleki (explorator) ( 1 noiembrie 1845 – 10 martie 1916 ), explorator și politician austro-ungar.
8607	S-a născut dintr-o familie de învățători.
8608	S-a născut în 1897 în familia țăranilor arboreni Gheorghe și Maria Hrib, neștiutori de carte.
8609	S-a născut în familia lui Serghei Kalinnikov.
8610	S-a născut în Overbrook Park, părinții săi fiind Barbara (născută Gesshel), artistă, și Herb Green, un profesor de matematică.
8611	S-a născut într-o familie din nobilimea catalană, fiind cel mai tânăr din cei trei copii.
8612	S-a născut la 11 iunie 1908 în suburbia Horecea a orașului Cernăuți și a absolvit Facultatea de Teologie din Cernăuți (1933).
8613	S-a născut la 29 septembrie 1820 la Palatul Tuileries din Paris.
8614	S-a născut la spitalul Raleigh Fitkin Memorial cu patru luni înainte ca Swaziland să-și câștige independența față de Marea Britanie.
8615	Sănătatea înseamnă Yin și Yang în echilibru.
8616	Sănătatea lui Lenin era deja deteriorată în mod serios în urma eforturilor sale făcute în revoluție și în război.
8617	Sandokan o convinge pe Marianna să-l urmeze în Mompracem, dar pe drum spre insulă sunt surprinși de un crucișător englezesc.
8618	Sandwich-urile denumite și smørrebrød, care sunt frecvent consumate la prânz, pot fi considerate specialitate națională când sunt pregătite și decorate cu diverse ingrediente fine.
8619	San Jose înregistrează cele mai multe certificări de invenții și patente față de orice alt oraș.
8620	Sankt Petersburgul spera să-și extindă influența sa asupra hanatului pe cale diplomatică datorită fidelității față de Rusia a hanului Sahib II Ghirai și simpatiei proruse a fratelui său kalgá (moștenitor) Șahin Ghirai.
8621	Sansovino consemnează anul 796, fără a se baza pe o sursă sigură.
8622	Santa Anna revenise la putere simultan cu inaugurarea lui Pierce.
8623	Santa Mar del Naranco – Picos este primul parc national din Spania.
8624	Șanțul central a fost descris de Luigi Rolando în 1829.
8625	Să nu uităm prosoapele în scoarțe vechi și culori vegetale, covoarele și broderiile în care stau veacuri de muncă de mână în poalele femeilor românce.
8626	S-a păstrat până azi și bastionul patrat, care servește de intrare în curte (“Turnul de intrare”).
8627	Săpăturile arheologice din 1970 au scos la iveală stupi folosiți în urmă cu câteva secole care se aseamănă foarte mult cu cei folosiți în prezent.
8628	S-a pensionat pe motive medicale în 1981.
8629	Șapirografele au fost folosite extensiv în școli pentru copierea temelor pentru acasă și a testelor.
8630	S-a plasat pe locul 3 în Top-ul 40 din Marea Britanie pe 17 noiembrie, 2007.
8631	S-a pornit de la trei piese ajungându-se azi la mai bine de 170.000 obiecte.
8632	S-a preferat această reconstituire și cu precizarea de față pentru a crea un tablou mai complet al problemei).
8633	S-a prevăzut ca prințul Christian de Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg să fie moștenitorul lui Frederick.
8634	S-a propus construirea unui observator meteorologic pe vârf de către Scottish Meteorological Society (SMS) la sfârșitul anilor 1870, într-o vreme când se construiau în toată lumea asemenea observatoare pentru a studia vremea la altitudini mari.
8635	Șapsâgii vorbesc un dialect al limbii adâgheie, numit șapsâga adâgheie.
8636	S-a pus accent pe reconstructive.
8637	S-a pus în discuție faptul că Cioroianu, membru al Comisiei de Cultură a Senatului, a acceptat să fie plătit din fonduri publice pentru a fi prezent la aceste dezbateri.
8638	"să putrezească"), pentru că ar suna ca un nume pe care l-ar avea un shinigami, și apoi a decis să pună "Kuchiki" (lit.
8639	Sarazinii i-au doborât pe apărători numai datorită efectivelor superioare, Taqi luând relicva și părăsind exultat lupta.
8640	Sărbătoarea anuală Makahiki, ce se întindea pe o durată de patru luni, era momentul în care războaiele și munca încetau iar taxele erau colectate sub formă de produse și animale.
8641	Sărbătoarea este asociată cu ziua îndrăgostiților.
8642	S-a reînființat sub numele de Totul pentru Țară.
8643	S-a retras oficial din activitate în aprilie 2009.
8644	Șaria și aproape toți musulmanii consideră căsătoria și calitatea de părinte ca fiind condiția vieții de adult.
8645	Sarpi este situat în așa-numitul Lazistan, fostă provincie otomană locuită de etnici lazi, descriși uneori ca "georgieni de religie musulmană".
8646	S-ar putea să nu ajungem la capăt într-un an, nici măcar într-un singur mandat.
8647	S-ar putea spune că reziliența reprezintă o tărie ce depășește rezistența.
8648	Saruman refuză să renunțe la ideile sale nebunești și este izgonit de către Gandalf din Ordinul Vrăjitorilor, luându-i o mare parte din puterea magică.
8649	Șase au fost transferate la Marea Neagră pe calea ferată și folosite împotriva armatei sovietice, scufundând două submarine sovietice.
8650	Să-și cânte țara lui în colori.
8651	S-a sinucis pentru că pur și simplu voia să se sinucidă.
8652	S-a supraînălțat astfel peretele exterior sudic, iar în interior, prin transformarea structurii zidului, s-a format o tribună laterală prevăzută cu boltă stelată.
8653	Sate întregi au fost rase de pe fața pămîntului și celor suspectați de a simpatiza cu țăranii li se intentau procese penale.
8654	Satele care alcătuiau comuna Vernești atunci sunt acum parte integrantă din satul Vernești, fiind incluse în el la reforma administrativă din 1968.
8655	Satele și-au încetat existența în anul 376 în urma invaziei hunilor, fiind devastate și incendiate.
8656	Satul Acățari este atestat documentar în anul 1497 cu numele Achusfalwa.
8657	Satul a fost întemeiat de cîțiva călugări de la Episcopia Huși, acum patru secole.
8658	Satul are echipa sa de fotbal care îl reprezintă în Divizia B, fiind denumită FC Codru Sipoteni.
8659	Satul Barca Veche este bine asezat.
8660	Satul este alimentat cu gaz metan din jurul anului 1960 și are toate drumurile pietruite.
8661	Satul este așeezat pe un teren deluros.
8662	Satul este situat la o altitudine de 265 metri, în partea de sud-vest a raionului Cozmeni.
8663	Satul este situat la o altitudine de 576 metri, pe malul râului Putila, în partea de centru a raionului Putila.
8664	Satul este situat la o altitudine de 962 metri, în partea de sud a raionului Putila.
8665	Satul Moișeni a fost înființat în secolul al XVIII –lea.
8666	Satul Oroftiana de Jos este asezat in partea de rasarit a satului Oroftiana de Sus si este despartit de acesta de un parau numit Pilihaci (care in anii secetosi seaca).
8667	Satul Reuseni este așezat pe un șes înconjurat de dealuri, casele sunt înșiruite pe ambele părți ale drumului ce trece prin mijlocul satului.
8668	Satul Sătuc (Crâng) – a luat ființă la sfârșitul secolului al XIX-lea.
8669	Satul Tașbunar a fost fondat în anul 1811 de către coloniști bulgari și găgăuzi.
8670	Saturn prezintă un sistem de inele, care sunt alcătuite din particule de gheață și mici cantități de deșeuri de praf și rocă.
8671	S-au ajuns la acordarea de drepturi, negocieri directe sau lupte.
8672	S-au depistat aici cioburi de vase de lut, case de animale, unelte de piatră ș. a. obiecte.
8673	S-au depistat unele contradicții în aplicarea Halaha (Legii ebraice) sau în atribuirea legii unor sau altor nume autoritative.
8674	S-au descoperit picture si obiecte in pestera Nerja, care sunt vechi de 20000 de ani, si in pestera Tesoro din Rincon de la Victoria, si de asemenea si in interiorul provinciei, unde au fost descoperite ramasite megalitice in Antequera.
8675	S-au descoperit porțile: principalis dextra, principalis sinistra, decumana principia, praetorium, bastioanele N-V și S-V.
8676	S-au efectuat lucrări de amenajare și la spațiile și dependințele din interiorul Complexului Sportiv, pentru ca toți bistrițenii să se poată mândri când intră pe porțile stadionului.
8677	S-au făcut încercări de a produce haine din mătase.
8678	S-au făcut trei modele aproape identice.
8679	S-au format în orogeneza alpină.
8680	S-au lansat programe de muncă publică destinate atragerii forței de muncă aflată în șomaj precum canalul alsacian sau fortificațiile Maginot.
8681	S-au născut în Thracia, anume în Pieria (de unde și denumirea pe care o purtau de Pierides), și sălășluiau în pădurile umbroase ale Heliconului și ale Parnasului.
8682	S-au strâns materiale compromițătoare despre preoți care au servit pentru înlăturarea lor din slujbă, au fost refuzate sub diferite pretexte cererile de înscriere la seminariile teologice.
8683	Sava, din București, după care, între 1929 și 1933, a studiat la Facultatea de Litere și Filozofie.
8684	Savantul Ormós Zsigmond s-a stins din viață la Budapesta, în 1894.
8685	Savel Rădulescu (dreapta) și Mihai Ispasiu (stânga), consilierii politici și financiari ai lui Nicolae Titulescu în timpul funcției de Ministru al Afacerilor Externe, vorbind în fața intrării vechii mănăstiri din Sinaia.
8686	Sawyer este un interlocutor frecvent al subiectelor de tehnologie, și a fost consultant al Departamentului Federal al Justiției din Canada pentru conturarea viitoarelor legi ale geneticii.
8687	Saxa-Coburg și Gotha sau Saxa-Coburg-Gotha ( ) a fost numele colectiv a două ducate, Saxa-Coburg și Saxa-Gotha de pe teritoriul Germaniei de azi.
8688	Saxonia aflându-se în perioada de după Reformație, conducerea protestantă a orașului refuză îngroparea lui, a unui catolic în cimitirul comunității din Chemnitz, astfel că Agricola va fi înmormântat în curtea bisericii din Zeitz.
8689	Scaunul (1381 m) a cărui contur poate fi admirat în întregime din depresiunea Vălenii de Mureș.
8690	Scena 3. Beckmesser, văzând casa goală, se încumetă și intră.
8691	Scenariul a fost scris de Petre Sălcudeanu și verificat pentru conformitate de conf.
8692	Scenariul este scris de Robert Towne, care, de asemenea, apare în filmul ca "Edward Wain".
8693	Scenariul s-a aflat în lucru mulți ani, până când Scott a luat problema în mână, Dick fiind extrem de nemulțumit de toate versiunile.
8694	Scenele prezintă și debutul formației lui Beyoncé, Suga Mama, compusă în totalitate din artiste de sex feminin, ele fiind afișate și în materialul realiza pentru promovarea înregistrării „ Green Light ”.
8695	Scerri 2007, p. 24 În concluzie, cu creșterea numărului atomic și cu coborârea în grupă se observă a tendință evidentă, periodică a proprietăților elementelor.
8696	Schatzberg încă locuiește în New York City, unde lucrează la cateva proiecte de filme, inclusiv o continuare a filmului "Scarecrow", scrisă împreună cu fostul publicist a lui Bruce Springsteen, Seth Cohen.
8697	Schatzl evoluează pe postul de extremă stânga.
8698	Scheletul trunchiului se caracterizează prin clavicule lungi și subțiri, omoplat îngust și porțiune pubiană a bazinului foarte mult redusă.
8699	Schemă care arată poziţionarea coordonatelor galactice.
8700	Schinduful este foarte bogat în minerale, vitamine și alte substanțe.
8701	Schisma cauzată de această respingere a avut ca rezultat scoaterea lui Ford din învățământ și retragerea legitimației.
8702	Schițe din zilele de acum, Blaj, 1918 (în colaborare) * Iscariot.
8703	Schitul Golești "Drumul Belșugului" Nr.72H, Sector 6, cartier Militari, București sau telefonic la 0766637083.
8704	SciFi Channel nu a fost de acord cu coafura acestuia, aceasta a avut succes ajungând rapid parte a imaginii personajului său.
8705	Scipio știa că elefanții putea fi comandati pentru a înainta, dar acestia puteau continua doar într-o linie dreaptă.
8706	Sclavul-muncitor este cel care devine conștient de individualitatea sa, și descoperă ideologiile care oferă o valoare absolută individualului, și nu generalului, statului.
8707	Școala a funcționat timp de 59 de ani numai prin case țărănești, improprii bunului mers al învățământului.
8708	Școala de farmacologie a Facultății de medicină din București a fost înființată la sfârșitul secolului XIX, consolidându-se în anii ’40 ai secolului XX, odată cu venirea prof. dr.
8709	Școala funcționează cu doua clase de învățământ primar și cu doua grupe de grădiniță.
8710	Școala primară a început-o la Galați în 1890, clasa a III-a a terminat-o la Buzău, de unde a mers la București la școala Clemența, apoi la Școala Primară Petrache Poenaru din București.
8711	Școlarizarea începe la vârsta de 7 ani (câteodată la 6 ani) și este obligatorie până în clasa a X-a (de obicei, care corespunde cu vârsta de 16 sau 17).
8712	Scooby-Doo, unde ești tu!
8713	Scopul, care era imobilizarea și scufundarea a cat mai multe vase de luptă inamice, în special portavioane, era considerat suficient de critic pentru a se justifica sacrificiul combinat al pilotului și avionului.
8714	Scopul ei este de a aduna informații utile pe teme romani pentru romi și pentru persoane si organizații neromani amiabile.
8715	Scopul ridicării clădirii era de a găzdui membrii Comisiei precum și activitatea Secretariatului General al acesteia.
8716	Scopul societății reieșit din statutul său de funcționare era promovarea artelor în rândul clasei aristocrației burgheze a epocii.
8717	Scopul zonei sterling a fost cel de a proteja valoarea externă a lirei.
8718	Scorburile sunt construite pe partea care privește în jos a crengii, pentru a împiedica pătrunderea apei de ploaie și de a înfreuna accesul prădătorilor.
8719	Scoția avea să aibă și propria ei lege administrativă locală.
8720	Scrierea vieții sale”, ediție prefațată de Ștefan J. Fayn, în românește de Pap Francisc, având cuvânt înainte de acad.
8721	Scrieri istorice, ediție îngrijită de prof.dr. Nicolae Edroiu, membru corespondent al Academiei Române, București, Edit.
8722	Scrierile lui Julius Dahn au contribuit la formarea ideologiei naziste.
8723	Scrierile lui Paine i-au influențat puternic pe contemporani și, în special, pe revoluționarii americani.
8724	Scrierile sale, activismul politic și moștenirea sa, precum și faptul că a oferit întotdeauna sprijin pentru tinerii din provincie, a făcut din el o figură națională importantă.
8725	Scrierile sale au un ton vioi, ironic dar pozitiv, fiind inspirate din realitatea imediată și având o pronunțată tentă autobiografică.
8726	Scriitori francezi, Editura științifică și enciclopedică, București, 1978.
8727	Scriitura se prezintă într-o tonalitate gravă, pe măsura temelor.
8728	Scriitura va deveni mai concisă, se vor inventa metri hibrizi, pentru a facilia cântul.
8729	Scrisă la tinerețe, cu un caracter vădit polemic și nefinisată niciodată, Ideologia germană poate contura o imagine puțin deformată asupra concepției lui Marx asupra termenului de ideologie.
8730	Scrisorile sale au fost făcute accesibile de către turcologul Zeynep Kerman, care a aranjat peste 4.000 de pagini cuprinzând manuscrise (majoritatea în limba arabă) și parțial le-a editat chiar și el.
8731	Sculptura este montată pe un piedestal din granit roșu și se remarcă prin tratare monumentală.
8732	Sculpturi devenite foarte cunoscute în acest sens „Pescărușii” (1965) și „Lăstunul și vântul” (1968), au fost create prin observarea intimă a naturii și au trecut prin procesul de sintetizare a formelor și simbolizare a mișcării.
8733	;Scuttler Rasă care a populat Hela și a încercat să apeleze la Sibilinici pentru a face față Inhibitorilor.
8734	Se acompania la foarte multe instrumente: pian, banjo, piculină, chitară.
8735	Se află în apropierea drumului european E58.
8736	Se află în partea de sud-vest a județului, în Câmpia Ierului.
8737	Se află în partea nordică a județului Călărași, la 8 km de orașul Lehliu–Gară, la aproximativ 60 km de reședința județului, municipiul Călărași și de capitala țării, municipiul București.
8738	Se află la 17 kilometri nord de Donețk și găzduiește cea mai mare uzină de producere de cocs din Europa.
8739	Se alfă la o altitudine de 1800 de metri față de nivelul mării, în brațul vestic al masivului Sierra Madre del Sur.
8740	Se așază piatra în bucata de piele și se rotește praștia cu putere.
8741	Se aude semnalul de lupta, după care începe mișcarea cavalerilor medievali.
8742	Se aventurează până la hotarul ghețurilor plutitoare și prind peștii ce vin la suprafața apei să consume fitoplancton (masă de particule minuscule vegetale), ce crește datorită acțiunii razelor solare.
8743	Se bazează pe chipsetul Snapdragon 801 cu un procesor Quad-Core Krait 400 tactat la 2.2 GHz și un procesor grafic Adreno 330. Memoria internă este de 32 GB și memoria RAM este de 3 GB.
8744	SEC a propus modificarea acestei reguli în sensul eliminării obligației de a efectua o reconciliere cu US GAAP pentru companiile străine care își pregătesc situațiile financiare în conformitate cu IFRS, în principiu începând din 2009.
8745	Se caracterizează prin păstrarea consoanelor și vocalelor duble și accentului cu rolul distinctiv.
8746	Se caracterizează prin structura compactă a literelor, prin curbe alungite ce depășesc ușor linia, ce dau impresia unei orientări către stânga a scrisului.
8747	Se căsătorește cu Marchizul de Montespan și au împreună un fiu.
8748	Se căsătotește cu Iosa Dajdea și după câțiva ani pleacă în Australia.
8749	Sechelele unui accident la mâna dreaptă l-au obligat să-și schimbe proiectele de viitor, deși a rămas interesat de muzică și a scris și mai târziu piese pentru pian.
8750	Secole de-a rândul, această castă (de proporții obștești) a rezistat încercărilor de lichidare a privilegiilor.
8751	Secolul XVIII a reprezentat începutul unei perioade propice dezvoltării Partoșului.
8752	Se consideră că abuzul sexual contribuie cu 20% la riscul general.
8753	Se consideră inversiunea Cercul se va transforma prin i tot într-un cerc.
8754	Se considerea că vor fi duse doar acțiuni locale, frontul urmând să se stabilizeze pe pozițiile existente.
8755	Se consumă proaspătă sau se prepară din ele salate de fructe, dulceață, tarte de fructe, budincă, fructe însiropate, peltea sau chatni.
8756	Se crede că acestea au executat 78.000 de persoane.
8757	Se crede că a scris romanul Byrne pe patul de moarte.
8758	Se crede in mod obișnuit că noroiul adânc, urmat de zăpezile mari și frigul puternic au oprit toate operațiunile militare în timpul cumplitei ierni rusești.
8759	Secția rusă a fost transformată în Uniunea Scriitorilor Ruși.
8760	Sectorul Sistematic se adresează în special elevilor și studenților, care au astfel un material biologic viu, cu ajutorul căruia pot înțelege mai bine unitatea și diversitatea lumii vii.
8761	Se cultivă legume și viță de vie.
8762	Se cuvine, deci, ca toți creștinii să-l aibă și ca exemplu de urmat în virtuțile creștinești, pentru ca, imitându-l, să-l înduplece mai ușor a mijloci pentru dânșii la Dumnezeu pentru a le dobândi harurile cerute.
8763	Sec. XIII- XVII) și defensivă ( sec.
8764	Se descriu mai multe forme de oftalmoplegie.
8765	Se desenează planul, profilul longitudinal pe axa galerilor și sălilor și secțiuni transversale prin galerii și săli.
8766	Se desparte de Sașa Russo și vine la București, unde învață zborul la Școala de pilotaj "Ing.
8767	Se dezvoltă în schimb tot mai mult zootehnia, prin creșterea vacilor pentru lapte și a tăurașilor pentru carne, dar și turismul.
8768	Se difuzează de asemenea și pe Jetix.
8769	Sediul firmei Siebe, Gorman & Co este bombardat în timpul celui de- al doilea război mondial și sediul se mută la Chessington, o locație mai amplă pusă la dispoziție de Royal Navy.
8770	Se dovedește că ele vin dintr-o linie paralelă a timpului, în care un rege mongol conduce Asia și Europa.
8771	Seducția frontierelor, frontierele seducției, Editura Cartea Românească, București, 2013, Cap.
8772	Se estimează că 12% dintre camus au acceptat creștinismul și doar 8%-9% dintre samburu (scepticii dau rezultate mai mici de aprox.
8773	Se estimează că partea vizibilă a clitorisului, (glandul) dispune de cca.
8774	Se fac încorporari în formațiunile separatiste, se fac transferuri de armament de la Armata a 14-a către separatiști.
8775	Se foloseste scrisoarea, jurnalul (redarea unor asemenea pseudo-creatii ale personajelor), pentru a le deduce sentimentele.
8776	Șeful de trib îl duce pe Smith înapoi la Jamestown cu înțelegerea ca englezii să plece în primăvara următoare, după ce se întorc corăbiile.
8777	Șeful orchestrei și organistul Pavel Stoian ( Cornel Constantiniu ) urmează să susțină examenul de stat; el este și iubitul Liei.
8778	Se găsește în Parcul Natural Comana în locurile însorite.
8779	Segment din revista "Magazin istoric" anul V nr.
8780	Segmentul tubular al celulei cu flamură vibratilă are o structură similară cu gulerașul citoplasmatic al choanocitelor de la spongieri.
8781	Segmentul Zagreb–Split a fost terminat în 2005, în timp ce primele secțiuni dintre Split și Dubrovnik s-au deschis în 2007 și 2008.
8782	Se hrănesc cu fructe, semințe sau alte alimente vegetale, cu insecte, ocazional și cu vertebrate mai mici.
8783	Se hrănește cu pești mici (hamsii, scrumbii albastre, barbuni, etc.), viermi, crustacee, mai rar cu alge.
8784	Se îmbarcă pe navele Serviciului Maritim Român ca ofițer mecanic realizând inovații pentru optimizarea funcționării căldărilor navale și a turbinelor.
8785	Se începuse să se glumească pe seama motto-ului lui Lenin "Sindicatele sunt școli ale comunismului" schimbat în "Comsomolul este școala capitalismului".
8786	Se înființase prin despărțirea satului Cocora de comuna Reviga la 1 aprilie 1891.
8787	Se inseră sus pe impresiunea ligamentului costoclavicular de pe fața inferioară a claviculei, iar jos pe suprafața superioară a primei coaste și a cartilajului ei costal.
8788	Se însoară mai târziu la Iași cu Ileana, fiica preotului Ioan Grigoriu de la biserica Patruzeci de sfinți din Iași, devenind diacon al acesteia ( 26 decembrie 1859 ).
8789	Se înțelege bine cu alți câini sau alte animale din gospodărie, chiar și cu străinii.
8790	Se interesează apoi de ontofenomenologia lui Nicolai Hartmann, pe care îl alege ca îndrumător al cercetării sale în Berlin, și de caracterizarea realului, nu ca unitate, ci ca multiplicitate.
8791	Se izbucnește și Strand este arătat purtând un butoi dedesubt.
8792	Sejong depindea de producția agricolă a fermierilor și le-a permis să plătească taxele în funcție de fluctuațiile economiei.
8793	Selecționata națională de fotbal a Norvegiei este echipa națională de fotbal a Norvegiei și se află sub controlul Asociației Norvegiene de Fotbal (NFF).
8794	Se mai cocea învîrtită cu ceapă, mărar, nucă cu zahăr, cartofi și diferite dulcețuri.
8795	Se mai spunea că, deocamdată, nu era un pericol de contrarevoluție in Cehoslovacia.
8796	Semifinala a fost difuzată pe 2 aprilie 2017.
8797	Semnalul era dat inca de la prima sa expozitie personala, dar popasul roman aduce o definire a acestei viziuni atit de personale.
8798	Semne; * 1999 - Mort după America sau Despre Înviere: dialog iscariot, roman; apare versiunea în limba engleză Dead about America.
8799	Semnificația denumirii localității în limba sogdică este "loc fericit" sau "loc norocos".
8800	Semnul crucii la creștini este un gest ritual care marchează apartenența și intrarea într-un timp sau spațiu sacru.
8801	SEMNUL KERNIG este folosit în neurologie pentru a pune în evidență meningismul (iritația meningelui).
8802	Senatul Braziliei are 81 de senatori aleși pentru un mandat de opt ani.
8803	Sensul religios al svasticii a fost deturnat la începutul secolului al XX-lea când a fost adoptat ca emblemă a Partidului Muncitoresc German Național-Socialist (NSDAP).
8804	Sentimentele materne ale lupoaicei sunt atât de dezvoltate încât de multe ori s-a întâmplat ca, în perioada de alăptare fiind, găsind copii mici rătăciți în pădure, să îi adopte ca pe propii pui.
8805	Se numește așa deoarece se obține din acidul carbonic (sifon), printr-o dublă reacție a acidului cu amoniacul.
8806	Senzația de autentuicitate, de trăire nemijlocită e cât se poate de puternică, pentru că autorul știe să transfigureze cu artă realitatea obiectivă”.
8807	Senzația de viață ce dă pe dinafară, dar și vidul zgomotos deopotrivă rămân principalele coordonate ale intrigii din proza lui George Bălăiță.
8808	Se observă că indiferent dacă Gheorghe l-a făcut tâmpit pe Ion, nu se schimbă faptul că traversând calea ferată pe roșu există un real pericol de fi tamponat de un tren.
8809	Se obține din celuloza de lemn.
8810	Se obține din uleiul de antracen, prin cristalizare sau se extrage din gudroanele rezultate la distilarea cărbunilor de pământ.
8811	Se obține prin însumarea populațiilor țărilor învecinate cu statul luat în considerare și împărțirea sumei astfel obținute la populația statului respectiv.
8812	Se ocupau cu stingerea frecventelor incendii care izbucneau în urma atacurilor inamicului și încercau să oprească jafurile.
8813	Se oprește în dreptul uneltelor de lucru din vremea când Cheol-Su era salahor.
8814	Separarea psihiatriei de alte discipline medicale este în mare măsură arbitrar.
8815	Se pare că datorită dăuirii pentru muncă, a ajuns să divorțeze.
8816	Se pare că este cu câteva minute mai mare decât Wayne, cum se vede în generic că a fost scos primul.
8817	Se pare că Timothy a flirtat(nu filtrat!) cu o tânără din bar care era implicată într-o relație.
8818	Se păstrează contractele dintre ctitor, arhitect, constructor (Atanase dulgher) și pictori (Ioan, Mincu și Costache, influențați de pictorul italian Giuliani).
8819	Se păstrează până în ziua de astăzi detalii ale moscheii ce datează din secolul al VIII-lea, cu toate că de-a lungul istoriei edificiul a avut de suferit din pricina frecventelor distrugeri în urma incendiilor sau a reparațiilor ulterioare.
8820	Se păstrează portalul vestic inițial, prevăzut cu numeroase profile și polipticul cu picturi renascentiste (circa 1530 ).
8821	Se poate opta pentru o scară a copiei de 1/1, 2/1 sau 3/1.
8822	Se poate spune chiar mai mult: a revoluționat întreaga societate argentiniană, creând germenii capitalismului într-o lume de agricultori și crescători de vite.
8823	Se poate spune deci că Rugby World Cup a devenit un eveniment cu magnitudine mondială.
8824	Se pot primi jucători de la tineret sau jucători descoperiți de un scout.
8825	Se presupune că ar exista și texte care se referă la perioada de după lovitura de stat de la 23 august 1944, dar care nu au fost găsite până în prezent.
8826	Se presupune că la începerea lucrărilor vor fi deplasate populațiile locale, vor fi distruse ecosisteme și că acestea vor avea un impact asupra oamenilor din aval în India și Bangladesh.
8827	Se presupune că, până să ajungă în capitala imperială, albazinienii au întâlnit descendenții a 33 de cazaci, căzuți prizonieri în 1667, și pe alți câțiva cazaci care se mutaseră în Beijing prin 1649.
8828	Se prevedea ca legea să aducă 45 000 de lire anual bugetului, iar negustorilor și industriașilor britanici, noi beneficii.
8829	Se prind cu kohaze (un fel de copci).
8830	Sequoia Sequoia gigantică este numele copacilor din genul Sequoiadendron, din familia Cupressaceae.
8831	Șerbănescu împreună cu Irina Burnaia.
8832	Serbia de Est a fost unită cu Serbia de Sud, iar Šumadija a fost unită cu Serbia de Vest.
8833	Se regrupează cu forțele fidele în zona Salgótarján instaurând o guvernare bolșevică în partea de nord-est a țării.
8834	Se remarcă execuția strălucită a ansamblului "Judecata de apoi", zugrăvit pe bolta pridvorului, precum și "Cele șapte sinoade ale Bisericii", pe arcurile bolților pronaosului.
8835	Se remarcă în special biserica numită Martorana și capela palatină, ambele aflate în capitala siciliană.
8836	Se remarcă prin ieșirile din defensivă cu mingea la picior.
8837	Sergentul Dunlop a fost atacat pe navă și închis în cala navei de către oamenii de Torpedo.
8838	Serghei Afanasenco a fost membru PCRM până la 11 aprilie 2014, când a părăsit formațiunea din propria dorință.
8839	Sergiu Dimitrachi (n. 7 martie 1933 ) este un inginer moldovean, specialist în construcția de aparate și sisteme automatizate, care a fost ales ca membru corespondent al Academiei de Științe a Moldovei.
8840	Sergiu Nicolaescu a afirmat următoarele: „Mihu era un mare regizor, foarte original, fără a căuta originalitatea cu orice preț, cu un umor special pe care nu vroiau să-l înțeleagă.”
8841	Sergiu Nicolaescu s-a documentat mult despre civilizația dacilor.
8842	Seria 300b (W186) a fost prezentată oficial în martie 1954, și venea în plus cu un sistem de frânare cu acționare hidraulică și portiere față dotate cu ferestre pivotante pentru ventilare.
8843	Seria a fost vândută în peste 100 de milioane de copii în întreaga lume, tradusă în 52 de limbi și a atins recordul de cel mai rapid volum vândut din toate timpurile.
8844	Seria BD originală a primit voturile pentru premiul fanilor la Comics Buyer's Guide pentru "Seria limitată preferată" în 1998 și 1999.
8845	Seria de albume em:t este încă înalt apreciată în rândul fanilor muzicii electronice, precum și reputația casei de discuri și muzica acesteia dăinuie până în prezent.
8846	Seria Harry Potter folosește un dispozitiv magic numit Pensieve, care schimbă natura flashback-urilor de la un simplu dispozitiv narativ la un eveniment direct trăit de personaje, care sunt astfel în măsură să ofere comentarii.
8847	Seria Kiss Hello Kitty a fost planificată petru Hub rețea dar nu s-a mai difuzat niciodată.
8848	Serialul a avut premiera în Marea Britanie pe Sky1 la 18 octombrie 2004 și în Statele Unite pe Sci-Fi Channel la 14 ianuarie 2005.
8849	Serialul a fost creat de Robert King și Michelle King.
8850	Serialul este înadins evaziv când vine vorba de locația orașului Springfield.
8851	Seria Morbus Gravis conține atât sex explicit cât și violență grafică.
8852	Serina se întâlnește, de asemenea, în unele produse și sub formă de ester fosforic, fosfoserina izolată din hidrolizatele acide ale cazeinei de către lipman, în anul 1933.
8853	Serviciile de telefonie fixă sunt asigurate de Romtelecom printr-o rețea de 40 km.
8854	Serviciul Arheologic al Universității din Leicester — organism independent cu sediul în cadrul universității — a fost selectat drept executant al lucrărilor arheologice ale proiectului.
8855	Se sfinșește biserica, de Prea Sf.
8856	Se situează în extremitatea vestică a județului Hunedoara.
8857	Se spune că această antipatie a crescut, datorită unui incident ce a avut loc la San Juan de Ulula în 1568, când Drake naviga cu flota verișorului său, John Hawkins.
8858	Se spune că Bob Marley a revendicat cuvântul "reggae" care vine de la un termen spaniol pentru "muzica regilor".
8859	Se spune că doctorul personal al sultanului a fost sugrumat din ordinul marelui vizir, pentru a se asigura că vestea morții sultanului nu va fi răspândită.
8860	Se spune că fomorii au invadat Irlanda cu 200 de ani înaintea venirii oamenilor lui Partholon în această insulă, deci înainte de potop.
8861	Se spune că Hadrian, conștient de dificultatea menținerii, s-a gândit la abandonarea provinciei, dar ceea ce l-a făcut să renunțe la acest gând a fost siguranța coloniștilor romani din acea regiune.
8862	Se spune că însuși compozitorul, surprins neplăcut de tentativa tenorului, ar fi spus că do-ul acestuia a sunat ca „orăcăitul unei găini căreia tocmai i s-a tăiat gâtul”.
8863	Se spune că spectrul energetic al unui sistem cu astfel de nivele de energie discrete este cuantificat.
8864	Se stinge din viață la 9 iunie 1870, în urma unui atac de cord.
8865	Se stinge din viață pe data de 5 decembrie 1926, fiind înconjurat de prieteni.
8866	Se susținea că acest lucru a fost rezultatul migrațiilor din sud-vestul provinciei (de exemplu, Albania modernă) și emigranții au adus religia islamică odată cu venirea lor.
8867	Setlist-ul a conținut atât piese de pe noul album lansat în acel an, cât și piese mai vechi înregistrate în cei 14 ani de activitate ai trupei.
8868	Se topește numai la temperaturi de peste 1200 grade Celsius, are o conductibilitate apropiată de zero și este considerat materialul solid cu cea mai mică densitate posibilă, conținând aer în proporție de 99.8%.
8869	Se transformă într-un avion albastru MQ-9 Reaper.
8870	Se trasează dreapta care unește cele două centre de masă.
8871	Se văd seringi cu morfină împrăștiate, iar influxul creat de drogurile din organismul ei îi creează o serie de vise care îi permit să-și revadă misiunile din trecut.
8872	Se va realiza un puț de 75 m diametru șu tot atât de adânc.
8873	Se va spăla pedant și atent și nu va suporta să stea murdar sau contaminat de tot felul de substanțe.
8874	Sevrajul etanolic minor (tremur) care apare în 6-12 ore de la ultima băutură și care se manifestă prin tremor, anxietate, grețuri, vărsături și insomnie.
8875	Sexul oral cu un partener infectat poartă un anumit risc de infecție de asemenea.
8876	Se zice că văzând viața de obște a călugărilor și munca lor, militarii au lăsat mănăstirea în pace.
8877	Sezonul șase este format din 22 de episoade.
8878	Sezonul următor a fost un mai bun, deși la început abandonurile au continuat, patru dintre ele fiind consecutive, cauzate de defecțiuni la motor, dar spre sfârșitul sezonului echipa dădea primele semne ale succesului.
8879	Sezonul următor îi va aduce lui Valentino titlul mondial la clasa 250cc, italianul repurtând 9 victorii în cele 16 curse disputate.
8880	Sfântul Brendan din Clonfert sau Bréanainn of Clonfert (în limba irlandeză : Naomh Breandán; supranumit "Navigatorul" sau "Călătorul") (n. cca.
8881	Sfântul Gheorghe și balaurul erau reprezentați la fel ca pe stema actuală.
8882	Sfârșitul celui de-al doilea război mondial a reprezentat startul unei noi faze în evoluția companiei Nestlé.
8883	Sfârșitul Pleistocenului corespunde cu sfârșitul ultimei perioade glaciare și, de asemenea, cu sfârșitul Paleoliticului folosit în arheologie.
8884	Sfârșitul primei cărți prezintă triumful lui Paul; dușmanii săi sunt morți sau detronați, iar el e decis să pună mâna pe putere și să aducă în univers o pace dură, dar luminată.
8885	Sfârșitul videoclipului ni-l prezintă pe copil pe bancheta din spate, reintrat în sfârșit în rolul său natural.
8886	Sfera conține și apă care servește ca mediu prin care zăpada cade.
8887	Sfinții pictați în 1912, pe panouri se pânză și în număr de 20 de bucăți s-au dat jos și se păstrează la muzeu parohiei.
8888	Shafai, Arash, Interview with Taraneh Javanbakht, Jamejam newspaper, 1496, p. 6, 2005 A obținut prima diplomă de master în chimie fizică de la Universitatea Pierre și Marie Curie în 1998.
8889	Shamsher se întoarce și încearcă să taie coarda.
8890	Shaolin Karate nu este un Karate "sportiv", ci se concepe ca "artă" de luptă al cărei ultim obiectiv este perfecționarea personalității, unitatea corpului și spiritului, unitatea de yin și yang.
8891	Shaw, p. 137. Lon Nol trecea frecvent peste capul generalilor săi și comanda operațiuni până la nivel de batalion interzicând în același timp orice fel de coordonare între armată, marină și forțele aeriene.
8892	Shay, Duncan, p. 65 and 67. Acestea, ce au durat trei săptămâni, au necesitat o serie de cadre filmate în exterior.
8893	Shield a mers apoi după Triple H, care a reformat Evolution cu Batista și Randy Orton pentru a prelua The Shield.
8894	Shikamaru a avut și câteva apariții în afara anime-ului și manga Naruto.
8895	Shinra îi urmărește pe Zack și Cloud, ajungându-i din urmă chiar în apropierea Midgarului.
8896	Show-ul a apărut în 1996 și s-a terminat în 2005 părăsind aproape toți emisiunea pentru a juca în seriale.
8897	Shri Guru Granth, un alt înțelept hindus scria: Dumnezeu a făcut acest corp omenesc ca o casă cu șase chakras (centri energetici) și a stabilit lumina spiritului în el.
8898	Și-a adus un aport important la redactarea Declarației de independență a Uniunii și mai târziu la scrierea Articolelor Confederației, prima constituție a Statelor Unite.
8899	Și-a anunțat retragerea sa de la emisiunile din weekend-uri la 1 iulie 2007, dar, ocazional, mai servește ca gazdă-invitat.
8900	Și-a câștigat renumele de a fi cel mai nepoluat loc din România.
8901	Și această stemă a rămas doar la stadiul de proiect.
8902	Și acest război s-a terminat nedecis.
8903	Și acum majoritatea populației din comuna Breasta lucrează în propriile gospodării agricole.
8904	Și adaugă: În același timp eu sunt și armean și român.
8905	Și-a desfășurat activitatea în această formulă până în anul 2000, când a preluat și structura pirotehnică.
8906	Și-a exprimat întotdeauna interesul pentru istoria arhitecturii și pentru conservarea patrimoniului arhitectural.
8907	Și-a făcut debutul în 2010,clasându-se pe locul doi la primul sezon NXT.
8908	Și-a făcut debutul pe data de 24 februarie 2013 împotriva celor de la Melbourne Heart.
8909	Și aici este prezent fenomenul de colmatare, se observă faptul că din suprafața sa a mai rămas doar un sfert.
8910	Și-a obținut diploma de licență în 1991 și cea de masterat în 1992 la Universitatea Flinders.
8911	Și-a petrecut și marea parte a vieții la Medina, însă moare în închisoarea din Bagdad și este înmormântat în Kazimayn, în Irak.
8912	Și-a petrecut verile în Florida în vizită la tatăl ei.
8913	Și-a schimbat postul în teren din mijlocaș ofensiv devenind mijlocaș de bandă stângă, o poziție mult mai familiară lui.
8914	Și asta e valabil și în ce privește religia.
8915	Și astăzi această parte a satului se mai numește Sărăieni.
8916	Și astfel, pornind spre Sud-ul litoralului, în zorii zilei de 15 Octombrie 1968, nava Evangelia a fost localizată în dreptul actualei stațiuni Costinești, la momentul respectiv un mic sat pescăresc.
8917	Și ca o concluzie a turului: în unele locații au cântat pentru prima dată albumul Among the Living în întregime, și ar fi fost de așteptat să lucreze la un nou album din moment ce se reuniseră, dar la 24 Ianuarie 2007, Scott Ian a postat pe Blabbermouth.
8918	Sicriul lui Jabotinski a fost expus în piața Hebert Samuel din Tel Aviv și un lung rând de oameni veniti să-i dea omagiul, s-a înșirat de la Piața Moshavot și pana la Piața Herbert Samuel.
8919	Și cum evreii se consideră poporul său ales, nu pot decât să râdă de ei înșiși.
8920	Și din nou au fost respinși.
8921	Și Dumnezeu a zis: „Iată că v-am dat orice iarbă care face sămânță și care este pe fața întregului pământ și orice pom care are în el rod cu sămânță: aceasta să fie hrana voastră.
8922	Sieciech a fost exilat în Germania în 1100, însă este posibil să se fi reîntors în Polonia.
8923	Si el a luat în chirie orașul de la sultanul Murat al III-lea și l-a trimis acolo pe fiul sau, Yaakov.
8924	Sigiliul atârnat de gramota semnată de Alexandru cel Bun are legenda: „Печать Олександра воеводы, господарь Земли Молдавской”.
8925	Sigismund, cu toate acestea, s-a opus aderării fiului său ca țar, sperând să obțină tronul Rusiei pentru el.
8926	Sigismund și mulți dintre magnații polonezi au încercat să exploateze războiul civil moscovit, și după un lung război, Armistițiul Deulino a oferit unele concesii teritoriale pentru Republică (în principal Voievodatul Smolensk).
8927	Sigla serialului Steven Univers Steven Univers este un serial american de desene animate pentru televiziune creat de Rebecca Sugar pentru Cartoon Network.
8928	Și, în cele din urmă, am învins.
8929	Și în Muntenia s-au găsit cărți de matematică de-ale lui Cataldi, tipărite în 1600 - 1625, aduse probabil de stolnicul Cantacuzino din Italia.
8930	Și întotdeauna răzeșii din Hristici au prezentat dovezi concludente.
8931	Și într-adevăr disciplina militară are nevoie de astfel de pedepse severe și abrupte, pentru că astfel puterea armatelor rămâne fermă, iar când se abate de la cursul drept va fi răsturnată.”
8932	Șiismul, ca doctrinǎ, afirmă succesiunea la califat pe linie directă a urmașilor profetului, ce proveneau din Fatima, fiica acestuia, și Ali, ginerele sǎu.
8933	Și iubirele astea sunt cele mai primejdioase.
8934	Silicolitul este o serie de varietăți de cuarț microcristalin sau criptocristalin sau de cuarț microfibros.
8935	Silueta delicată a acestui câine se identifică foarte clar printre vestigiile arheologice conservate de pe vremea culturilor precolumbiene ce au evoluat pe teritoriul actual al statului Mexic.
8936	Silviu Sanie (dr.) - coord., Studia et acta historiae Iudaeorum Romaniae, Volumul VII, Editura Hasefer, București, 2002, pp.
8937	Și mai elementar este vagonul de dormit chinezesc "dur" folosit astăzi, fiind format din paturi fixate care nu pot fi transformate în scaune, într-un spațiu public.
8938	Și mama ei, Diane (Stritch), și tatăl vitreg (Warden), vin să o viziteze.
8939	Simba folosește acest număr muzical în film pentru a-l distrage pe Zazu în așa fel încât ei să se furișeze în cimitirul de elefanți.
8940	Simbolismul transmis prin purtarea vălului poate fi ambiguu, dar nu poate exista îndoială că femeile musulmane sunt pe cale de a deveni o forță care trebuie recunoscută în viața publică.
8941	Simbolistica alpină a jucat un rol esențial în formarea istoriei țării și a identității naționale elvețiene.
8942	Simbolul de distanță – „Fără trecut, prezent sau viitor“.
8943	Simbolul planetei Mercur a fost utilizat din Antichitate pentru reprezentarea acestui element.
8944	Simbolurile trecerii timpului au o mare importanță în Ikebana.
8945	Și metoda tărăgănelii dedese greș.
8946	Simfoniei spre sud-vest pe drumul ce face legătura cu Str.
8947	Simón și Matteo se urăsc, luptă vii și tachinarea, pentru a-i atrage atenția Lunei.
8948	Simptomele negative sunt deficiențe ale răspunsurilor emoționale normale sau ale altor procese de gândire și răspund mai puțin la medicamente.
8949	Simptomele sunt stridorul evident, dar și retracția cutiei toracice.
8950	Simțind că va muri, a distrus lucrările care îi rămăseseră în manuscris, declarând că numai el era capabil să le interpreteze într-un mod care să îl satisfacă.
8951	Și multă muzică.
8952	Sinagoga Neologă din Oradea este o clădire cu plan pătrat, cu aspect de Renaștere Italiană.
8953	Singapore este cel de-al nouălea oraș care găzduiește acest turneu de la înființarea sa în 1972 și va găzdui acest turneu pentru încă cinci ani.
8954	Singura companie de care mai are parte băiatul se află în orașul Buckkeep, din ea făcând parte și o fată cu 2 ani mai mare ca el, pe nume Molly.
8955	Singura mea scuză, mai mult sau mai puțin, e că suntem cu toții afectați de o decepție înnăscută.
8956	Singurul trup intact era cel al unui tânăr trompetist pe nume Adolph Metzler.
8957	Sinod, editată de B.O.R., anul LIII (1935), nr.
8958	Sintagma drepturi digitale descrie drepturile omului ce permit indivizilor accesul, utilizarea, crearea și publicarea conținutului digital sau să acceseze și să utilizeze calculatoare si alte dispozitive electronice sau rețele de comunicații.
8959	Sinteză de influențe bizantine și nord-italiene (stil gotic timpuriu), valorificate într-o manieră arhitectonică locală, biserica ortodoxă din Strei datează din a doua jumătate a sec. al XIV-lea (după unele surse circa 1270) Bălan, Șt.; Mihăilescu, N. Șt.
8960	Și pentru influențul lui deasupra muzică creștin in țara lui, câteva ori cu Graham Kendrick (en).
8961	Și Rusaliile creștine au legătură cu Legământul, fiind o sărbătoare a încheierii lăuntrice a Noului Legământ al harului și iubirii, prin coborârea Sfântului Duh.
8962	Sisi, ca și tatăl ei, iubea circul și călărea foarte bine și de asemenea era poetă.
8963	Sistemul AES era compus din două CPU-uri: un procesor principal Motorola 68000 pe 16/32 de biți ce funcționa la 12 MHz și un coprocesor ZiLOG Z-80A pe 8 biți la 4MHz.
8964	Sistemul bancar al Belarusul constă din treizeci de bănci de stat și una privatizată.
8965	Sistemul de antenă avea două reflectoare formate dintr-o secțiune de paraboloid, în centrul cărora se găseau două radiatoare alimentate în fază sau în opoziție.
8966	Sistemul de apărare al cetății are la bază zidurile acestei incinte, perfect îmbinate cu rocile naturale.
8967	Sistemul de învățământ secundar profesional și mediu de specialitate este constituit din 23 de școli de meserii, 49 de școli profesionale, 2 licee profesionale și 46 de colegii.
8968	Sistemul de numai 95 de metri construit sub Broadway în Manhattan a expus ideea sa de metrou pus în mișcare de tehnologia tuburilor pneumatice.
8969	Sistemul de ochire de tip AO-AG 9M, similar și el modelului APRA 40, este localizat în partea stângă a lansatorului.
8970	Sistemul de referință al colindelor se deosebește de cel al baladelor și dezvoltă preponderent un substrat mitologic, o atmosferă fabuloasă, „cu rituri demult apuse”, și nu relatează despre anume evenimente istorice, figuri legendare ori împărați.
8971	Sistemul „în căței” a fost adoptat în Banat probabil pe la începutul secolului al XVIII-lea atunci când lemnul de construcție a devenit din ce în ce mai rar și mai scump.
8972	Sistemul matematic se baza pe numărul "20" și folosea trei simboluri: o bară pentru cinci, un punct pentru unu și un cerc pentru zero.
8973	Sistemul NAVSTAR dispune la ora actuală (2016) în total de 31 sateliți, care se afla la o înălțime de 20.183 km de suprafața Pământului.
8974	Sistemul Tisza-Wekerle a salvat guvernul de la faliment, dar s-a dovedit a fi prea dur și, în cele din urmă, a împiedicat dezvoltarea unei piețe interne pentru produsele originare din Ungaria.
8975	Și Sukiennice are o sală subterană pentru comerț de 100 metri x 5 metri.
8976	Site-ul compară prețurile a peste 700,000 de hoteluri de pe mai mult de 150 de site-uri de rezervări, cum ar fi Expedia sau Booking.com. Wimmer, Justin.
8977	Site-ul conține informații despre istoria comunității LGBT și sfaturi cu privire la modul de abordare a bullying-ului și hărțuirii.
8978	Site-ul este disponibil acum în peste 220 de țări și în peste 40 de limbi diferite.
8979	Site-ul oficial al Bisericii Ortodoxe Bulgare a anunțat că Visarion, un călugăr dintr-o comunitate bărbătească de pe Muntele Athos (Grecia), va lansa o carte în care demască pseudo-idolii Vanga și Danov.
8980	Site-ul permite încărcarea de fotografii, diagrame, video și animație, pentru a explica terminologia și mecanismele complexe în termeni clari și ușor de înțeles.
8981	Și totuși, Cindrea, însoțit de o echipă de speologi cehi își încearcă norocul la sifonul final și reușesc să-l treacă.
8982	Situația inedită l-a determinat pe șeful Grupului de Salvare să solicite căutarea vasului, apelând si la salvatorul Albatros.
8983	Situat într-un cadru pitoresc pe valea fluviului Meuse orașul este o destinație turistică importantă din Valonia.
8984	Situat la vest de Peterhof, vila Sergievka a devenit refugiul de familie favorit.
8985	Situat pe piscul abrupt al unui munte, personajul întruchipează „foamea” de Infinit a omenirii.
8986	Situl este situat la aproximativ 25 km vest de calderă, adânc în junglă, la 5 km de țărm.
8987	Situl orașului antic Samaria-Sebaste se afla pe povârnișul estic al unui deal care se înalță deasupra părții zidite moderne a localității.
8988	S. japonica L. (salcâm japonez) este un arbore înalt pînă la 25 m. Această specie conține în florile sale rutină, care are proprietatea de a mări rezistența vaselor capilare și intervine în procesele "redox" din organism.
8989	Șlagărul provocator a ajuns cu repeziciune de mare succes, și a rămas vreme de cinci săptămâni în fruntea topului șlagărelor israeliene.
8990	Slavii au mers mai departe, colorând chiar stiharul preoțesc, dar această folosință rămâne străină tuturor celorlalte rituri.
8991	Slovacii sunt un popor de origine slavă.
8992	Słupsk este unul din cele mai importante orașe din regiunea electorală Gdynia -Słupsk.
8993	Smith îi reproșează lui Neo că în urma acestei întâmplări, și-a pierdut scopul pe care îl avea, de a fi un Agent al sistemului, și dorește astfel să se răzbune pe Neo.
8994	Snedeger s-a născut în Rockford, Illinois, și a absolvit de la Western Michigan University, cu o diplomă în teatru și muzică.
8995	Soarele iluminează Wuppertalul 1300-1400 de ore anual, o valoare inferioară mediei din Germania (1550 ore).
8996	Soarta lui Hylas ar fi putut fi ori o moarte bruscă prin înecare, ori fericirea eternă sexuală.
8997	Socialismul ca ideologie s-a născut, așadar, sub forma unui anti-liberalism, a unui protest moral, economic și politic la adresa ideologiei burgheze în ascensiune din cauza modalităților capitaliste, percepute ca exploatare inumană.
8998	Societatea a inițiat și o campanie publicitară în reviste și ziare și prin trimiterea de scrisori pentru a convinge cât mai multe persoane de „necesitatea” schimbării numelui.
8999	Societate și imagine de-a lungul timpului; Ed.
9000	Societății Culturale Pro Maramureș „Dragoș Vodă”, Cluj-Napoca, 2000 *Dumitru Loșonți și Sabin Vlad - Tezaurul toponimic al României : Transilvania : Valea Hășdății, Ed.
9001	Software-ul GSS colectează răspunsurile participanților și le proiectează pe un ecran mare din încăpere sau pe monitoarele participanților.
9002	Soldații au fost întâmpinați de 200 de bărbați înarmați care refuzau să se lase mutați.
9003	Soldații au ocupat poziții puternice pe dealurile Charlestownului.
9004	Soldații au pus capăt rezistenței fără milă și au ras așezarea de pe fața pământului.
9005	Soldatul negru, mândru de libertatea nou-obținută, de uniformă, și de armă, era mai mult decât puteau să suporte sudiștii, iar conflictele rasiale erau frecvente.”
9006	Solomon's Anti-Virus Toolkit, AIDSTEST și AntiVir au fost lansate în 1988.
9007	Solon (594 î.Hr.), Clistene (508- 507 î.Hr.) și Ephialtes (462 î.Hr.) au contribuit la dezvoltarea democrației ateniene.
9008	Soluția este o suprafață determinată de liniile (curbele) caracteristice.
9009	Soluția pe care aceștia o găsesc pentru a scăpa de această situație stresantă și amenințătoare pentru ei, este de a evita relația în sine.
9010	Solzii galbeni specifici se cojesc, pielea se crapă, iar decesul survine de multe ori în primele săptămâni de viață.
9011	Somonul are o lungime cuprinsă între 1–1,5 metri și o greutate între 25–30 kg.
9012	Sondheim a dus muzicalul dincolo de concentrarea sa asupra intrigii romantice tipică pentru erele anterioare; lucrarea sa a avut tendința de a fi sobră, explorând aspectele groaznice ale vieții, în prezent și în trecut.
9013	Sopranei Mariana Nicolesco i-a fost conferit Ordinul Național Steaua României în Grad de Mare Cruce "pentru merite excepționale, în semn de înaltă apreciere pentru întreaga sa carieră”.
9014	Sora ei s-a numit Viorica.
9015	Sora i-a mărturisit lui Ken promisiunea făcută părinților, anume că se va întoarce acasă dacă nu este acceptată la Kaleido Stage.
9016	Sora lui Grey, care a fost capturată de către Alianța Umbrei, a fost controlată de Ababa pentru a juca un meci cu Terry în locul lui Sigma.
9017	Sorin Tudose - „Scrierile criticului Mircea Dumitrescu, mai actuale ca oricînd”, în "Ziarul de Vrancea", 12 martie 2012.
9018	Soroca, România), moldovean, colhoznic, condamnat la 25 ani de detenție în lagăre de muncă, cu suspendarea drepturilor civice pe termen de 5 ani și confiscarea averii.
9019	Sorturile o trimit pe Ana să se dueleze cu Sorana Cirstea, unde câștigă meciul revenind de la 0-6, 2-5, câștigând setul doi cu 7-5.
9020	Soția lui, Eleonore Erdmuthe, umilită în fiecare zi de la nuntă, a fost trimisă la Hofe (reședința oficială a Electorului).
9021	Soția lui, Sheila, i-a fost alături până la moarte.
9022	Soția sa, absolventă a Facultății de Filologie, a lucrat ca bibliograf, întâi la Biblioteca Academiei Române, iar apoi la Biblioteca Ministerului Apărării Naționale.
9023	Soția sa, Ernestine - Therese Braiditsch originară din Görz, în anul 1911 mai locuia încă în orașul de pe malul Cibinului Adressbuch der k.freien Stadt Hermannstadt, 1911, p.75.
9024	Soția văduvă s-a căsătorit cu un boier pe nume Șneider, care se presupune că a rambursat definitiv împrumutul.
9025	Soțul acesteia apare dar soția sa nu are jumătatea inferioară a trupului lui Ivan ci a unei bătrâne de 100 de ani care (mulțumită cu noile sale picioare tinere) dispare prin Sistemul Solar.
9026	Sovietele din acel moment nu mai exprimau voința muncitorilor și țăranilor.
9027	Sovieticii au început eliminarea burgheziei orășenești și a păturii țăranilor înstăriți ( culacii ), care erau preponderent de etnie poloneză.
9028	Spălărea se face lunar.
9029	Spania câștigă, pentru a doua oară consecutiv, Campionatul European.
9030	Spaniola are cinci vocale care pot apărea atât în silabe accentuate cât și în neaccentuate.
9031	Spaniolii au aflat de la incași că aceștia nu au văzut aceste orașe decât în ruine și nu știau nici cine le-au făcut și nici cum le-au făcut.
9032	Spârchez a devenit primul președinte al Societății Române de Gastroenterologie, iar în 1963 a început să înființeze primele cursuri postuniversitare de Gastroenterologie în România.
9033	Spațiul reprezentativ nu este limitat doar la porțiunea frontală a clădirii, ci cuprinde și o sală circulară aflată sub sala de spectacol.
9034	Specialiștii germani erau chemați pentru echiparea trupelor tereste și a marinei cu guri de foc.
9035	Specialistul shakespearian Edmond Malone susținea că fraza fi apărut într-o lucrare pierdută: piesa latină Caesar Interfectus (1582) de Richard Eedes.
9036	Specificațiile pentru BD-ROM definesc patru profiluri pentru playerele Blu-ray.
9037	Speciile din acestă familie au culoare maro sau cafenie, sunt păianjeni cribellați.
9038	Spectacolul organizat în Michigan a fost urmărit de un număr de 93,173 de spectatori.
9039	Spectatorii l-au aplaudat frenetic la apariție, deși actorul nu a scos nici un cuvânt.
9040	"Speedin'" este primul single extras de pe albumul lui Rick Ross, „ Trilla ”.
9041	Spence joacă rolul lui Rick Ryder în serialul de televiziune canadian Sophie,unde este fostul iubit și partener de afaceri al lui Sophie (Natalie Brown).
9042	Speranța unei noi promovări în divizia C se stinge de tot în campionatul 1999-2000 când Silva retrage sponsorizarea pentru echipa de fotbal iar echipa se retrage din campionat.
9043	Spinii se întâlnesc la mulți arbuști și copaci mai ales în zonele aride.
9044	Spionii lui Richard l-au informat despre activitatea lui Buckingham, iar oamenii regelui au capturat și au distrus podurile de peste râul Severn.
9045	Spiritul legilor ( 1748 ), debutează cu o scurtă discuție despre legi în general.
9046	Splina este întotdeauna plină cu sânge, și dacă aceasta se rupe, poate determina un pacient să sângereze până la moarte.
9047	Spock își amintește că, în istoria pe care o știe el, un văr îndepărtat pe care nu l-a mai văzut ulterior i-a salvat viața în ziua care, în acest curs temporal, reprezintă momentul morții sale.
9048	Sponsorii oficiali principali ai concursului au fost compania principală de telecomunicații din Suedia, TeliaSonera, și compania germană de cosmetice Schwarzkopf.
9049	Sporii sunt hialini, netezi și albi.
9050	Sporii sunt mari, fusiformi și uneori ușor curbați, cu o mărime de 20-38 x 6-9 microni.
9051	Sport-Turism București 1980 * Geografia României I, Geografia fizică, M. Ielenicz, Ed.
9052	Sporul natural are valori egale cu media pe țară cu excepția Câmpiei Banatului.
9053	Spre a le înșela vigilența, vânătorii își confecționau profiluri de vaci din carton sau din lemn și mergeau tiptil, din loc în loc, „apărați“ de imaginea bovinelor, devenită obișnuită pentru dropii, putându-se astfel apropia pentru a le vâna.
9054	Spre deosebire de alte centre, cel de la Arhanghelsk deservea în special comerțul cu ridicata, asigurând contactele dintre importatori și exportatori.
9055	Spre deosebire de alte popoare antice, grecii, prin arta lor magnifică, au glorificat umanitatea.
9056	Spre deosebire de avionul Su-7, ale cărui comenzi erau greu de acționat, dar aparatul răspundea docil, la „Fishpot” comenzile erau ușor de acționat iar aparatul era manevrabil, dar nu ierta erorile de pilotaj.
9057	Spre deosebire de corpul normal al unui shinigami, un gigai poate fi văzut de oameni fără puteri spirituale și îi permite shinigami-ului să interectioneze cu aceștia.
9058	Spre deosebire de euper-eroii precedenți, care capătă puteri dintr-o dată, în mod accidental, cele ale lui Paul sunt rezultatul unui "progres personal dureros și încet".
9059	Spre deosebire de Gara Internațională Nicolina, aici opresc numai trenuri care circulă pe rute naționale.
9060	Spre deosebire de majoritatea impermeabilelor, pelerina Inverness nu are mâneci, ci o manta, care se pune peste brațe și umeri.
9061	Spre deosebire de majoritatea tancurilor germane, Tiger I nu a fost construit în mai multe variante, deși a suferit numeroase modificări pe parcursul perioadei de fabricație.
9062	Spre deosebire de opto – izolatoare, care sunt stive discrete de LED-uri și senzori, noile dispozitive sunt circuite integrate monolitice, și sunt ușor scalabile în magistrală izolatoară de date multi-bit.
9063	Spre deosebire de orașele din jur, Hod Hasharon mai dispune încă de numeroase terenuri virane și de suprafețe agricole, dintre care unele au fost alocate construcțiilor de locuințe.
9064	Spre deosebire de Păcală care este cunoscut pentru umorul și istețimea sa, ascunse sub o mască de naivitate și simplitate, Tândală este un leneș, care toată ziua doarme și nu face nimic care să aibă vreun rost.
9065	Spre deosebire de primele două serii, nu s-a bazat pe seria manga originală Dragon Ball.
9066	Spre deosebire de realizările ei anterioare care au implicat doar câțiva oameni, faptul că a lucrat cu un număr mare de colaboratori a creat probleme interpretei în a păstra direcția creativă și un sunet coerent.
9067	Spre deosebire de soțul și cumnata ei, ea nu a considerat că nunta urma să cimenteze pacea dintre țara ei natală și țara adoptivă; țările vor fi în război până în 1660.
9068	Spre dreaptă sa, căpitanul Bartlett a zărit malul insulei Kea, situată la 3 mile (7 km) distanță.
9069	Spre exemplu, testele prin care este verificată virginitatea nu erau total interzise, iar pedepsele aplicate în cazul crimelor de onoare nu erau atât de aspre.
9070	Spre exemplu, un automat finit cuantic are o mulțime nenumărabilă și infinită de stări, deoarece această mulțime este cea a punctelor din spațiul de proiecție complex.
9071	Spre sfârșitul sezonului, exact când hibrizii se află în cel mai mare pericol, din cauza faptului că FBI pare a se apropia din ce în ce mai mult de ei, Tess revine pe Pământ cu copilul lui Max, Zan.
9072	Spre sud ocupă majoritatea Bulgariei, atât la nord cât și la sud de Balcani (cunoscută fiind sub numele de Kocadermen-Karanovo VI), ajungând până la Marea Egee în nordul Greciei.
9073	Spre surprinderea lui Warren, la refugiu sunt primiți de un mexican, care se recomandă ca „Bob” și care le spune că a fost lăsat de Minnie să îngrijească refugiul cât timp ea este plecată peste munți.
9074	Sprijinit de marea boierime, Tudor și-a coordonat eforturile cu Eteria și cu revoluționarii sârbi și albanezi.
9075	Springsteen este cunoscut în toată lumea pentru rock -ul său romantic, versurile sale poetice și pentru sentimentele sale pentru cultura americană centrate pe New Jersey -ul de origine.
9076	SQL permite atât accesul la conținutul bazelor de date, cât și la structura acestora.
9077	Sremska Mitrovica este centrul administrativ al districtului Sirmiei (în sârbă Srem).
9078	S.S.M.” în colțul de sus, lîngă lance.
9079	Stabiae a devenit o stațiune în această perioadă și era căutată pentru priveliștea către Golful Napoli și către munții din jur.
9080	Stabilea prețurile piețelor, decidea în privința importului și exportului mărfurilor, deschiderea magazonelor, birourilor și atelierelor, rezolva abaterile grave și divergențele.
9081	Stabilirea familiei căreia a aparținut Teodora, mama lui Mihai, a pornit de la povestirea unui sfetnic al acestuia, Teodosie vel logofătul, Rudeanu, a cărui povestire nu s-a păstrat în forma ei originală.
9082	Stadion, București, 1970), p. 353 * Dimitrie Dan - "Biserica doamnei Elena Rareș din Suceava", în "Junimea literară", 1924, p. 273-274.
9083	Stadionul Național din București a găzduit cele mai multe meciuri ale Supercupei, opt la număr.
9084	Stadionul pe care evoluează echipa se numește Buca Arena.
9085	Stadiul tehnicii cuprinde cunoștințele accesibile publicului printr-o descriere scrisă sau orală, prin folosire sau în orice alt mod, până la data depozitului cererii de brevet de invenție.
9086	Stalin în exil, 1915 Stalin și-a impus autoritatea asupra celor din familii bogate.
9087	Stalin nu a luat în seamă astfel de critici și, de-a lungul întregului deceniu al patrulea, diferențele salariale dintre muncitorii necalificați și cei calificați s-a mărit.
9088	Stând pe podul dintre cer și Pământ, Izanagi și Izanami au făurit prima insulă, Onogoro, cu ajutorul apei oceanului și a halebardei.
9089	Stanhope a scris mai târziu că eșecul complet al acestor investigații l-a făcut să se îndoiască de credibilitatea lui Hauser.
9090	Stăpânul renunță la el dar după câteva zile, câinele este găsit de câțiva copii în apa unui izvor carstic de pe Valea Gălzii la 6 km distanță, mai mult mort decât viu.
9091	Stăpânul său, demonul warlock Kil'jaeden, îi prinde și Illidan își reînnoiește cuvântul dat de a-l distruge pe Lich King, care l-a trădat pe Kil'jaeden.
9092	Star Chamber și High Commission au fost abolite.
9093	Starea a III-a era văzută ca "rasa cuceriților", care lupta împotriva nobilimii ce reprezenta "rasa cuceritorilor".
9094	Starea de bună dispoziție a echipajului se schimbă brusc, după ce torpila submarinului nu nimerește nava de război inamică.
9095	Starea gheții de pe mare din jurul lor făcea deplasarea aproape imposibilă.
9096	Starea proastă a drumurilor, densitatea redusă, cresterea numărului de autovehicule sunt probleme ce nu trebuie să fie neglijate.
9097	Starea sănătății i se ameliorază considerabil datorită băilor termale.
9098	Starr a fost ultima persoană care a văzut-Staley în viață.
9099	Statele industrializate occidentale sunt cele mai apropiate de conceptul unei societăți deschise.
9100	Stațiunea de cercetare se află într-o zonă acoperită cu rocă, nu cu gheață.
9101	Stațiunea de iarnă Poiana Brașov se află la 12 km distanță de centrul municipiului, dispunând de o infrastructură dezvoltată pentru practicarea sporturilor de iarnă.
9102	Statuia este o copie a celebrei „ Lupa Capitolina ” din capitala Italiei.
9103	Statuia Sfântului Florian este o statuie care a fost ridicată în anul 1869 din donațiile familiei Dambacher și ale lui Anton Sachs și este opera unui artist necunoscut.
9104	Statul austro-ungar a contribuit cu 200 de coroane.
9105	Statul român garantează egalitatea de șanse între femei și bărbați pentru ocuparea tuturor funcțiilor și demnităților.
9106	Statul român nu recunoștea URSS și nu avea relații diplomatice cu acest stat.
9107	Statutul ei de pilot stagiar bugetar, era asimilat gradului de sublocotenent de aviație.
9108	Stavrache i se adresează cu un glas încărcat de ură și de teamă că-și va pierde averea: „- Ticălosule, (.
9109	Steagul oficial are și stema Serbiei centrată vertical și așezată la 5/14 din lățimea orizontală.
9110	Steagul roșu a fost multă vreme asociat cu mișcările social-democrate sau cu cele sindicale.
9111	Steagurile au fost coborate în bernă.
9112	Steaua are și un nume arab : Al-Ras al-Tau'am al-Mu'akhar, (الرأس التؤام المؤخر), care înseamnă "Capul celui de-al doilea Geamăn".
9113	Steel Asylum este un meci în care cușca de forma hexagonala, făcută din bare de oțel roșii înconjoară doar ringul.
9114	Ștefan David este cunoscut nu numai ca securist, ci și ca senator PRM, Tănase Tăvală, colegul său de parlament, fiind anchetat de el".
9115	Ștefan Ștefănescu a fost un general român.
9116	Stelele neutronice sunt foarte fierbinți și prăbușirea lor este frânată doar de principiul de excluziune al lui Pauli.
9117	Stema orașului a fost schimbat în 1781 cu unul care conținea simbolul Imperiului Rus și cinci săgeți.
9118	Stemă prezintă pe fundal de culoare albastru trei cruci de aur.
9119	Stepa patagoneză: ca și puna, stepa patagoneză constă în petice de iarbă intercalate cu arbuști spinoși, cum ar fi calafate, care dă fructe comestibile.
9120	Stephen Hawking crede că această călătorie este imposibilă datorită paradoxurilor care apar.
9121	Stevia rebaudiana este o plantă din genul Stevia.
9122	Știa foarte bine, după cum îi scria lui Werner, că vizita sa s-ar putea să nu aibă niciun succes, dar dacă totul mergea bine, el intenționa să rămână.
9123	Sticla poate avea diverse culori Sticlele sunt materiale amorfe (necristalizate), cu rezistență mecanică și duritate mare, cu coeficient de dilatare mic.
9124	Știind că dacă îl va denunța ca hoț va avea loc o investigație și secretul familiei va fi scos la iveală, ea se oferă să-l conducă pe bărbat acasă.
9125	Știind că formația Spice Girls a fost formată de un anunț publicat în revista The Stage, Marina a aplicat pentru diverse audiții enumerate în ziar.
9126	Știind că inamicul se afla la Amerdingen, generalul de Arco era conștient că dispunea doar o zi și o noapte pentru a-și consolida apărarea.
9127	Știința dispune de câteva manuscrise cu traduceri din limba albană în cea armeană.
9128	"Științe Auxiliare" a fost un termen conceput de istoricul și paleograful austriac, Teodor Sickel în secolul al XIX-lea.
9129	Științifică, București, 1971 *Dicționarul limbii române moderne, Academia Română, Institutul de Lingvistică din București, Editura Academiei, 1958 ----
9130	Științifică și Enciclopedică, București, 1979) * Probleme juridice ale transferului de tehnologie (Ed.
9131	Still Waters a devenit cel mai de succes album al lor în Statele Unite din era post-RSO.
9132	Stilul arhitectural al bisericii îmbină cu succes elemente gotice cu cele romanice.
9133	Stilul de terasă își găsește expresia maximă în perioada reginei Hatșepsut care, tot aici, dar puțin mai la nord și o jumătate de mileniu mai târziu, construiește un templu care va deveni celebru.
9134	Stilul lucrărilor este unitar, dominat de plain-air, cu peisaje pitorești.
9135	Stilul lui minimalist contrasta puternic cu accentul pe virtuozitate și pe viteză din epoca heavy metal a anilor 1980.
9136	Stilul său, de resurse adesea folclorice, bogat în asociații și sugestii, cultivă cu măiestrie hiperbola.
9137	Stilul său lucid, organizat, limpede și accesibil, precum și demonstrațiile sale experimentale clare au atras largi grupuri de dascăli și studenți entuziaști.
9138	Stilul său umil de viață a atras mult atenția din partea mass-mediei și a publicului larg, fiind unic.
9139	Sting, de 10 ori campion mondial, este considerat o legendă a wrestlingului mondial.
9140	Știri istorico-literare despre noi si despre vecini, III, Tipografia si Legătoria Eparhială, Chișinău, 1924 ** Toma.
9141	Stolîpin a sperat ca programul de reformă să creeze o pătură conservatoare de fermieri loiali țarului.
9142	Stomacul se poate răsuci, să taie fluxul de sânge și să provoace o torsiune gastrică (o afecțiune cu potențial letal).
9143	Stout a acceptat postul de președinte și l-a deținut până în 1928, când Garland Fund a stopat subvenționarea editurii, iar James Henle a devenit președinte.
9144	Strabon consemnează prezența sa în diverse forme de activitate, pînă și în combaterea bolilor viței de vie (VII, 5, 8).
9145	Strada Gabroveni, vedere spre bd.
9146	Strada începe de la Piața Palat și se termină la intersecția cu strada „Sfântul Lazăr”.
9147	Strada lui principală se numește Avraham Granot.
9148	Straiele se prelucrau în dârste, instalații care îngroșau țesătura de postav.
9149	Străjerul de pe cetate îl întreabă cine sunt cei care se află de la porțile cetății, iar solul îi răspunde că ei sunt „stăpânii lumii”.
9150	Strămoșii mamei sale nu sunt cunoscuți.
9151	Strângerea la un loc a națiunilor europene necesită ca opoziția seculară dintre Franța și Germania să fie înlăturată.”
9152	Strategia de productie si vanzare s-a bazat pe volum in detrimentul calitatii produsului.
9153	Strategia pentru atingerea nivelului de națiune industrializată de tip modern a fost numită „economie socialistă de piață”.
9154	Streinii în școlile române, semnat St.
9155	Strigătul lor este caracteristic, "ping-ping", răsunând asemenea sunetului scos prin ciocnirea a două pietre.
9156	Strikfeldt, l-a convins pe Vlasov să se implice în acest proiect politico-militar.
9157	Structura bolții, din șipci tăiate rectangular pe toate fețele, denotă o epocă mai nouă.
9158	Structura cuprinde patru segmente de panouri solare, două la tribord ( ) S3/4 și S5/6 și două la babord ( ) P3/4 și P5/6.
9159	Structura organizatorică, atribuțiile personalului și regulamentul de funcționare ale Institutului s-au aprobat de Colegiul Național.
9160	Structurile poligonale tipice apar in regiunile unde permafrostul este la mica adancime (Spitzberg, Groenlanda, Siberia, Laponia).
9161	Studiile asupra gemenilor indică o probabilitate influențată genetic de 34 până la 51% de apariție a migrenelor.
9162	Studiile din anii '50 ale lui Alfred Kinsey asupra populației americane au arătat că 92% din bărbați și 62% din femei s-au masturbat de-a lungul vieții lor.
9163	Studiile doctorale au fost continuate la Facultatea de Teologie „Patriarhul Justinian” din cadrul Universității București, sub îndrumarea științifică a diac. prof. univ. dr.
9164	Studiile LCA pot fi utilizate de guverne, firme private, organizații de consumatori și grupuri de mediu ca instrumente de sprijin al deciziilor.
9165	Studiile liceale sunt de patru ani, doi obligatorii (a IX-a și a X-a), doi neobligatorii (a XI-a și a XII-a).
9166	Studiile sale se remarcă prin bogăția documentării, claritatea expunerii, prin grija pentru obiectivitatea științifică, alterată însă uneori de limitele mecaniciste ale concepției neogramatice căreia i-a fost atașat.
9167	Studiourile mai cunoscute de aici sunt Filmalaya și Film City; ele produc anual circa 200 până la 250 de filme în limba hindi.
9168	Stump a simțit că acest proces era mult mai „neted” pentru că fiecare membru se putea concentra pe abilitățiile lor proprii.
9169	;SU-76: Model bazat pe șasiul tancului T-70, cu două motoare.
9170	SUA a preluat controlul asupra Samoa Americană la 7 iunie 1900 pe baza Actului de Cesiune.
9171	Suárez a admis câteva zile mai târziu că l-a mușcat pe Chiellini, spunând că acest incident a rezultat din coliziunea cu jucătorul italian.
9172	Sub această denumire Cartea Funduară a localității consemna în 1874 străduța care face astăzi legătura dintre "Hudiță" și "Hudița Bisericii".
9173	Sub această presiune, partidul s-a scindat, Hjort conducând grupul disident; deși la început au plecat doar cincizeci de membri, mulți alții au plecat pe rând de-a lungul anului 1937.
9174	Sub același acoperiș sunt reunite trei încăperi cu funcții bine determinate: grajdul pentru animale mari, șura de fân și „cămara de mână”.
9175	Sub conducerea antrenorului Ionuț Popa, Politehnica încheie sezonul 2004-2005 pe poziția a noua, dintr-un total de 16 echipe.
9176	Sub cuticulă este de culoare maronie, peste tubulețe galbenă ca lămâia.
9177	Sub ecran există patru tastele utilizate pentru gestionarea meniului telefonului: tasta de apelare și respingere apel și două taste contextuale.
9178	Subfinanțarea cronică a sectorului după 1990 a obligat mulți profesioniști de înaltă calificare științifică să părăsească țara.
9179	Sub Marcus Aurelius, Dacia este din nou reorganizată.
9180	Sub numele de brand Technics compania a produs în Japonia pentru prima dată un difuzor ”hi-fidelity”.
9181	Sub pretextul bănuielii că erau partizani, au fost arestați șapte păstori care se aflau ascunși în pădurea satului.
9182	Sub puternica presiune a Frontului Național, asasinul lui Razmara (Khalil Tahmasebi) a fost eliberat și grațiat, dovedind astfel puterea mișcării în politica iraniană.
9183	Sub Selucizi coloniile grecești au fost utilizate ca locuri de importanță strategică, iar localnici elenizati.
9184	Sub semnătura sa au fost publicate 70 de studii și articole în volume colective și în reviste de specialitate.
9185	Subspecia din Alaska (Alces alces gigas), atinge dimensiunile cele mai impozante: o înalțime până la 2.1m și o distanță între coarne până la 1.8 m.
9186	Sub stăpînirea bizantină și arabă, așezarea evreiască locală a cunoscut o perioadă de înflorire.
9187	Sub stele ( ) este un film britanic produs în anul 1939 în regia lui Carol Reed.
9188	Subvențiile federale au fost mai mari în anul 2005 și în anii care au urmat din cauza pagubelor produse de uraganul Katrina.
9189	Succesele rapide ale Germaniei Naziste în faza de început a războiului a făcut ca intervenția italiană în război împotriva aliaților occidentali în iunie 1940 să fie considerată la Roma ca singura opțiune posibilă.
9190	Success este un lanț de magazine din România deținut de omul de afaceri Nicolae Sarcină prin intermediul companiei Succes Nic Com.
9191	Succesul de a restaura atașamentul copilului față de părinte depinde în primul rând de protecția copilului de o îndrumare nocivă din partea alienatorului.
9192	Succesul fulgerător pe care l-a cunoscut maxi single-ul " Violent " îl face să zboare de pe rafturi, să umple forumurile cu impresii asupra lui și canalele de specialitate cu super difuzări ale clipului.
9193	Succesul lui Ben-Hur a condus, de asemenea, la popularitatea sa ca instrument de promovare și prototip în cultura populară.
9194	Succesul său inițial a fost considerabil, deoarece Roma a pus în luptă trei legiuni (aproximativ 50.000 de soldați) pentru a opri rebeliunea http://books.
9195	Suceava), Greci de lângă târgul Siret (sat dispărut), Vereșcecani (Vercicani, com.
9196	Sucurile naturale realizate din fructe de pădure nu conțin coloranți de sinteză, substanțe aromatizante și nici conservanți.
9197	Suedezii, germanii, rușii și evreii aveau fiecare miniștri în noul guvern național.
9198	Suetonius Paulinus a continuat să organizeze expediții de pedepsire, dar ulterior a fost înlocuit la porunca împăratului Nero cu un alt guvernator mai conciliant, Publius Petronius Turpilianus.
9199	Suferise leziuni grave în partea stângă și avea răni majore la diafragmă, splină și plămâni, precum și o coastă fracturată.
9200	Sufixul -aine se folosește într-un caz pentru un număr exact, une douzaine „o duzină”, derivat de la douze, care poate fi și împărțit în două: une demi-douzaine „șase” (literal „o jumătate de duzină”).
9201	Sufocarea poate fi făcută astupând gura și nasul victimei, legându-i mâinile și imobilizându-l în așa fel încât să nu se mai poată mișca.
9202	Sugerează propagarea unei inflamații de la distanță sau din vecinătatea regiunii ceco-apendiculare, pe cale metastatică sau din aproape în aproape, la nivelul peretelui apendicular.
9203	Suleiman Tony Frangieh este tatăl a doi fii dintr-o primă căsătorie cu Marianne Sarkis: Tony (născut în 1987) și Bassel (născut în 1992).
9204	Suma rapoartelor de ramificare ale tuturor modurilor de dezintegrare ale unui nuclid este deci, prin definiție, egală cu 1 (100%).
9205	Sumele încasate au intrat în fondurile cercului.
9206	Sunt animale sociabile, care trăiesc în turme, uneori foarte mari, în câmpii acoperite cu ierburi.
9207	Sunt apreciați artiștii nordici, Pieter Bruegel cel Bătrân sau Jacob van Ruisdael, care au reușit să redea în tablourile lor mai bine decât oricine atmosfera autentică a satului.
9208	Sunt cel puțin 3 modele care au fost observate în literatură ca fiind practicate de mai toți președinții până în sec XXI și este un al 4 lea model propus de Al.
9209	Sunt diverse variante diferite cu privire la ceea ce s-a întâmplat după aceea.
9210	Sunt exemple caracteristice pentru noua metodă pe care artistul o aplică începând din a doua jumătate a anilor cincizeci.
9211	Sunt foarte buni câini înotători.
9212	Sunt implicați numeroși membri ai parlamentului.
9213	Sunt incluse doar stadioane care la momentul demolării aveau o capacitate de cel puțin 25.000 de locuri.
9214	Sunt indicate seara.
9215	Sunt mituri și teorii de aceeași factură în alte dialoguri, cum ar fi „Phaedrus”, „Meno”, „Phaedo”, „Timaeus” și „Legile”.
9216	Sunt numeroase forme de a construi un pătrat magic, dar cele mai simple consistă în a urmări anumite configurații sau formule care produc rezultate regulare.
9217	Sunt prezente tumori multiple, bilaterale.
9218	Sunt reparate, totodată, Casa Ady Endre, Casa Albă și anexele existente.
9219	Sunt și soluri spălăcite de diferite grade: 75% cernoziom 10% lutos-nisipos, 15% aluviale.
9220	Sunt sociabili, prietenoși și jucăuși.
9221	Sunt unii dintre cei mai rapizi zburători ale Australiei, australienii numindu-i și “Quarrian”.
9222	Super puteri ei este de a lansa bule care explodează la dușmani ei.
9223	Supervizorul Civil, un administrator imperial de carieră, încearcă sincer să ajute creaturile utilizând cunoștințele sale despre cum funcționează birocrația imperială, totul cu scopul de a manipula evenimentele în favoarea acestora.
9224	Supliciul său era astfel fără sfârșit.
9225	Suplimente de melatonină se administrează pacienților cu tulburări de ritm circadian, tulburări de învățare sau memorare, maladia Alzheimer, neoplazii, obezitate, etc.
9226	Suportul informațional (mediul purtător de informație) trebuie prin modernizare și adaptare să fie (devină) actualizat la nivelul publicului și societății căreia i se adresează, oferind alternative la posibilitățile existente de acces la informație.
9227	Suprafața intravilană a comunei este de 241,85 ha cu un procent locuibil de 75 %.
9228	Suprafața pe care este construit parcul este de 10.000 mp.
9229	Suprafața totală a comunei este de 13,71 km².
9230	Suprafața totală a comunei este de 67,52 km².
9231	Suprafața totală a comunei este de 94,24 km².
9232	Suprafața totală a teritoriului administrativ al orașului Valea lui Mihai este de 7345 ha din care teren agricol este 5277 ha și păduri 1264 ha.
9233	Suprafața totală este de 74,21 km².
9234	Suprafața unei planete telurice este solidă și este compusă îndeosebi din elemente nevolatile.
9235	Sursele de apă din bazinul hidrografic someșan sunt supraterane și subterane.
9236	Sursele nu menționează dacă pilotul care s-a prăbușit a fost recuperat.
9237	Sus, pe fațadă este sculptat un șir de babuini, zâmbind răsăritului.
9238	Susținătorii stilului BSD spun că este mai bine pentru că, cu acest sistem este mult mai ușor sa găsești, citești, editezi și să întreții scripturile.
9239	Sute de persoane, soldați, civili și curioși au venit să vadă corpurile.
9240	SUV-urile sunt criticate pentru consumul de carburant (și, implicit, emisiile poluante) considerabil mai mare decât al unei berline sau al unui break cu spații pentru pasageri similare.
9241	Svend a încercat să-și ucidă rivalii la un banchet dar ulterior a fost învins de către Valdemar în bătălia de la Grathe Heath și ucis.
9242	Svitava are un bazin de colectare de 1150 km², în anul 1997, râul a inundat provocând în regiune pagube însemnate.
9243	SXTV a fost creat în 1960.
9244	Sytner dacă fiul lui, Alan, ar putea să-i angajeze pe The Quarrymen să cânte la The Cavern, în Mathew Street, unul dintre cele trei cluburi de jazz pe care le gestiona.
9245	Szeryng s-a concentrat pe activitatea de profesor înainte de a-și relua cariera concertistică în anul 1954.
9246	Szikora evoluează pe postul de portar.
9247	T-1000 este jucat de Robert Patrick cu toate că T-1000 este jucat și de alți actori în unele scene ale filmului ca de exemplu când acesta este în transformare.
9248	T-54 a fost construit la fabricile din Nijni Taghil și Harkov începând cu anul 1947.
9249	Tabelele de decompresie cu aer se referă la programele de decompresie specifice scafandrilor care respiră aer atât în timpul scufundării cât și în timpul palierelor de decompresie.
9250	Tabelele de mai jos prezintă sunete care fac parte din standardul spaniol, dar pot să nu existe în unele dialecte din cauza proceselor fonetice precum yeísmo.
9251	Tablourile care îi prezintă pe membrii străjilor orășenești nu sunt în Olanda o noutate.
9252	Tăcerea înnebunitoare a lui Ferdinand se baza probabil pe faptul că Principele Moștenitor nu știa mai mult decît Principesa Moștenitoare.
9253	Tăierile și incendierile intenționate(pentru obținerea de terenuri urbane sau agricole) au contribuit la degradarea și eroziunea solului.
9254	Taișet a fost fondat în 1897, apariția sa fiind legată de construcția magistralei transsiberiene.
9255	Take Ionescu și guvernul conservator au pornit să caute un prelat mai sensibil la inițiativele puterii.
9256	Talos cade la pământ, zdrobindu-l pe Hylas, acoperindu-i corpul.
9257	Tânăra femeie se arată mulțumită de situația sa, dar a remarcat că în ultimele săptămâni este urmărită pe traseul către gară de un biciclist cu barbă pe care ea nu-l cunoaște și care păstrează o distanță de circa 200 metri în spatele ei.
9258	Tânărul boier reușește să fugă și scapă astfel cu viață.
9259	Tânărul curier îi spune că nu știe nici măcar cu o chema pe fată și pleacă trist, în timp ce se aude vocea din off a lui Matei făcând următorul comentariu: „Acum nu te poate mângâia nimic.
9260	Tânărul numit Corbul îi sugerează să apeleze la Sakura.
9261	Tănase solicită sprijinul autorităților, iar țăranii sunt schingiuiți în mod abuziv.
9262	Tan Kah Kee era un important filantrop din rândul comunității chinezești din Singapore, și a adus mari contribuții financiare, multe eforturi umanitare fiind organizate în numele său.
9263	Țara a avut un parteneriat militar limitat cu Rusia și alte țări CSI și un parteneriat cu NATO, din 1994.
9264	Țara Galilor are o adunare legislativă alesă, Adunarea Legislativă Națională a Țării Galilor.
9265	Țăranul deveni un fel de robot care primea instrucțiuni, seara la sediul C.A.P.-ului și le executa conștiincios a 2-a zi.
9266	Tardelli a marcat singurul gol al Italiei în grupe, împotriva Angliei, într-o victorie a Italiei arbitrată de Nicolae Rainea.
9267	Tărgile sunt utilizate în principal pentru îngrijirea medicală în afara spitalului efectuată de serviciile medicale de urgență (EMS), de militari și de personalul de căutare și salvare.
9268	Târgul care se organizează lunar în Sălciua de Sus are o istorie de 104 ani.
9269	Târgul Socilor, așezare cu caracter urban aflată probabil la cca.
9270	Tăriceanu și Daniel Constantin sunt copreședinți ai ALDe.
9271	Tariq Ramadan predă și la Facultatea de Teologie din Oxford.
9272	Tastatura se deschide cu o mișcare de pivotare care se mișcă pe cealaltă parte a smartphone-ului.
9273	Tatăl Claudiei, sicilian și el era inginer la Căile Ferate.
9274	Tatăl ei, Carl Bauer (c. 1850-1914), era un agent de asigurări, iar mama ei, Anna, născută Danziger (1849-1930) era fiica unui vopsitor local.
9275	Tatăl ei era inginer, iar mama practica muzica.
9276	Tatăl ei Winston este introdus, la fel și fratele ei Christian Frosts și surorile ei Adrienne și Cordelia Frost.
9277	Tatăl lui a fost un psihiatru recunoscut în Los Angeles, iar mama lui, acum pensionată, a fost redactor la o editură care publica manuale.
9278	Tatăl lui a lucrat pentru un magazin cooperativ sătesc, iar mama lui a fost asistentă medicală.
9279	Tatăl lui Besiki, Zakaria, era un preot ortodox georgian și duhovnic al regelui Teimuraz al II-lea, fiind considerat în epocă un „bun cunoscător al filosofiei antice, predicator și orator, minunat poet și scriitor”.
9280	Tatăl lui profită de ocazia în care se află fiul său și pretinde ca eliiberarea lui și a logodnicei sale să fie condiționată de înrolarea lui ca soldat la graniță.
9281	Tatal sau a fost, de asemenea, o mare influență asupra lui, mai ales după o lungă bătălie cu cancerul până la moartea sa în 1998.
9282	Tatăl său a fost un avocat nepracticant, reprofilat ca editor și un curajos susținător al acțiunilor sociale.
9283	Tatăl său, Constantin, a fost învățător cu pregătire teologică și mama sa se numea Ecaterina.
9284	Tatăl său deținea și conducea un hotel în Wahoo.
9285	Tatăl său era Iancu Diamandy, deputat, senator și prefect de Bârlad.
9286	Tatăl său, Lazăr, a fost negustor în Tîrgul Frumos și ajutor de primar iar mama, Ana, se trăgea din cunoscuta familie Ciomac din Botoșani.
9287	Tatăl său, Moise Braniște a fost deputat, judecător, prim-pretor iar mama sa, Maria (n.Vlad).
9288	Tatăl său, Naum Efimovici Frumkin ( 1857 - 1934 ), candidat în științe comerciale, se ocupa cu probleme de asigurare.
9289	Tatăl său, Rudolf Skoda (1881-1955), era militar, iar mama sa era Terézia Ott (1888-1969).
9290	Tatăl său s-a numit Adam Arapu.
9291	Tatălui ei i-a plăcut ideea de a avea fiice cu numele Olga sau Tatiana, ca surorile din faimosul poem.
9292	Tătarii în istorie și în lume (coordonator științific Tahsin Gemil), București, Editura Kriterion, 2003, pp.
9293	Tătarii nogai așezați aici devin populația majoritară.
9294	Tavanul cu casete a fost creat de Lörinc Umling în anul 1674.
9295	Taxonomia actuală a păianjenilor Ctenizidae este inceartă și multe specii din genul Ummidia rămân nedescrise (Raven, 1985).
9296	TCP utilizează noțiunea de numere de port ( ) pentru a identifica trimiterea și recepția aplicațiilor punctelor finale (end-points) de la o gazdă, sau a prizelor de Internet (Internet sockets).
9297	Teama de persecuție l-a determinat pe Olbracht să se stabilească în micul oraș Stříbrec în timpul celui de-al Doilea Război Mondial.
9298	Teatrul dramatic de stat „Galina Aronețki“ Teatrul dramatic de stat „Galina Aronețki“
9299	Teatrul German de Stat Timișoara prezintă spectacole în limba germană.
9300	Teatru, scris cu Helge Krog.
9301	TECP are patru ace scurte și groase și un port pe cealaltă parte a carcasei și efectuează următoarele măsurători: Sonda de conductivitate electrică şi termică (TECP) cu patru ace detectoare metalice montate pe un cap de plastic.
9302	Ted Turner a cumpărat World Championship Wrestling și la conducere a fost numit Eric Bischoff.
9303	Tehnica a învățat-o de la bunicul său, dar a putut să o pună în practică abia după căderea comunismului, deoarece pe atunci această activitate era interzisă.
9304	Tehnică, București, 1987 *Alexandru Cecal, Implicații ale fisiunii nucleare, Ed.
9305	Tehnica de fotografiere greoaie și vremea neprielnică i-au permis să realizeze numai cinci poze.
9306	Tehnica sa pentru nemurire implică transferul constient între diferite corpuri gazdă și dorința sa de a avea o noua gazdă, în special Sasuke Uchiha, este una din motivațiile care îl conduc de-a lungul seriilor.
9307	Tehnicile agricole au fost îmbunătățite.
9308	Tehnicile de dezinformare se regăsesc și în comerț și guvernare, fiind folosite de unele grupuri cu intenția de a submina poziția unui concurent.
9309	Tehnologia video a fost modernizată prin achiziționarea unui cub video cu cea mai recentă tehnologie cu LED-uri și prin actualizarea rețelelor în întreaga clădire.
9310	Telefonul acceptă Java 2 Micro Edition (J2ME) bazat pe Mobile Information Device Profile 1.0 (MIDP 1.0) care permite dezvoltatorilor să creeze aplicații pentru dispozitive mobile.
9311	Telegrama a fost interceptată și decodată de englezi, conținutul ei înlesnind intrarea Americii în Primul Război Mondial.
9312	Telescopul a fost pus în serviciu la data de 13 iulie 2007 și a produs primele date științifice în iunie 2009.
9313	Televizorul portabil este un televizor de dimensiuni reduse, comparabile cu cele ale unui DVD player portabil.
9314	Tema implică întâmplări sociale, muzicale și psihologice văzute dintr-o perspectivă adolescentină în Londra și Brighton în 1964 și 1965.
9315	Teme ale sale sunt preluate în nenumărate producții.
9316	Temele eroice și romantice ale coloanei sonore, în special marșul principal, fanfara Superman și tema de dragoste, cunoscută sub titlul "Can You Read My Mind" au fost folosite în toate filmele Superman ulterioare.
9317	Temperamentul mezotonic cu "1/4 coma" face parte dintr-o familie de temperamente mezotonice.
9318	Temperatura apei în timpul verii variază de la 0,5 până la 2,5 °C.
9319	Temperatura de culoare este valoarea radiației unui corp absolut negru fierbinte - măsurată în Kelvin (K) - care este asemenea cu aceea a culorii sursei de lumină.
9320	Temperatura maximă a fost de 39 de grade Celsius în anul 1952, iar minima de minus 31 de grade Celsius, în 1954.
9321	Temperatura medie pentru luna ianuarie este egală cu -3 °C, iar pentru luna iulie este +20 °C.
9322	Temperatura normală de zi cu zi la Reno este de 49 °F (9 °C), variind de la 32 °F (0 °C) în ianuarie până la 69 °F (21 °C) în luna iulie.
9323	Temperatura și presiunea critică au valorile 51,46 °C și, respectiv, 81,6 atm.
9324	Temperaturile medii anuale înregistrate la altitudinea de circa 200 m variază între 10,5 – 11,5 ° C, cu medii maxime în iulie și medii minime în ianuarie.
9325	Templul grec nu are secrete, sanctuarul unde se păstrează statuia zeului este o cameră luminoasă și ușor de găsit.
9326	Temur a cedat, și a inlargit contraatacurile împotriva lui Kaidu un an mai târziu.
9327	Tensiunea arterială ce depășește aceste nivele este un indiciu al unor complicații cu risc înalt.
9328	Tentativa este confirmată chiar de Codreanu, printr-o circulară emisă la începutul lunii februarie 1938, după ce acesta fusese prevenit de către generalul Sichitiu.
9329	Teodorescu et al, p. 850 Alte publicații ale lui Kalinderu au fost caracterizate de Maiorescu drept "compilații fără valoare".
9330	Teoreticienii culturii din secolul al optsprezecelea și începutul secolului al 19-lea și foarte mulți dintre cei de azi identifică cultura și civilizația pe care adesea le opun naturii.
9331	Teoria constructală le acoperă pentru că este vorba despre direcția în timp a tuturor fenomenelor de evoluție.
9332	Teoria economica defineste direfenta dintre costurile sau avantajele economice, inregistrate la nivel de agent economic, si costurile sau avantajele sociale, manifestate in plan social, drept externalitati.
9333	Teoria sa cu privire la proprietate apără o temere liberală legată de proprietatea privată.
9334	Terasele constituie inca un element specific piemonturilor, intalnindu-se in zonele temperate.
9335	Teritoriile Madungandi (fondat în 1996) și Wargandi (fondat în 2000) deocamdată sunt fără statut provincial și încă nu au cod ISO 3166.
9336	Teritoriul a fost divizat în trei sangeacuri (sanjkas), iar aceea care se lega de Arad cuprindea orașul și 113 sate.
9337	Teritoriul județul Gorj este bogat în ape subterane cum ar fi apele de carst provenite din bara calcaroasă montană unde s-a făcut și captarea celor două izvoare la Runcu și Izvarna cu un debit de peste 100 litri/secundă fiecare.
9338	Teritoriul și populația maghiară au suferit în egală măsură de pe urma luptelor, bombardamentelor și înaintării armatei sovietice.
9339	Termenul de "blog" a apărut în anul 1997, când John Berger și-a denumit propriul site "weblog".
9340	Termenul de geografia plantelor Primul care a utilizat accest termen a fost C. Mentzel ( 1622 1701 ).
9341	Termenul de „hell” - „iad”, nu este folosit pentru Gheena sau Hades.
9342	Termenul de recunoaștere vocală poate însemna și recunoașterea vorbitorului.
9343	Termenul "Isan" este derivat din Isanapura, capitala regatului Chenla.
9344	Termenul limită în care acest premiu redus (15 milioane pentru prima echipă) poate fi câștigat este 31 Decembrie 2014.
9345	Termenul martinism este folosit atât pentru această doctrină specifică cât și pentru învățăturile „Ordinului Martinist” reorganizat, fondat în 1886 de Augustin Chaboseau și Gérard Encausse (cunoscut și ca Papus).
9346	Terminându-și serviciul în Marină, ea va trece la transportul de mărfuri.
9347	Termodinamica chimică este o formulare a termodinamicii care abordează sistemele multicomponent din punct de vedere al transformărilor energetice.
9348	Termometru cu gaz.
9349	Termometru medical cu mercur.
9350	Tertulian a propulsat această teorie a traducianismului, oferindu-i un sens aproape "corporal", cf.
9351	Testele din martie s-au dovedit a fi mai bune ca cele din noiembrie, însă existau destul de multe probleme tehnice serioase.
9352	Testul rapid (engl.: rapid/simple test devices) a apărut pe piață în 2002.
9353	Texianii au câștigat-o pe prima, obligând un mic grup de dragoni și de artileriști mexicani să se retragă.
9354	Textele rongo-rongo autentice sunt scrise alternativ de la stânga la dreapta și de la dreapta la stânga într-un sistem de direcții numit denumit boustrofedon inversat.
9355	Textul diplomei începe astfel Culegerea Documente privind Istoria României, seria C. Transilvania, vol.
9356	Textul își cucerește astfel originalitatea, orice cunoscător putând semnala asemănări între importantele piese ale lui Gio Battista della Porta, Placido Adriani sau Silvio Fiorillo.
9357	Thalia, 2004, ISBN 973-86477-4-6 * Radu Coroamă, Piese din patrimoniul cultural-național referitoare la viața și activitatea generalului vasluian Gheorghe Negrescu ( ).
9358	"The Dust of Death" "The Dust of Death" este o povestire din 1957.
9359	The Jackson 5 au repetat continuu la sfârșitul verii și la începutul toamnei anului 1969.
9360	The Phantom Pain a fost cel de-al 23-lea joc și cel de-al treilea joc din seria Metal Gear din toate timpurile care a primit scorul maxim de 40/40 din partea revistei japoneze Famitsu.
9361	The Sims 2: Bon Voyage are trei destinații „la pachet”: cele trei lacuri, Satul Takemizu și Insula Twikkii.
9362	The Times este cunoscut pentru prezentarea viziunilor social și politice conservatoare.
9363	Theudebert l-a învins și ucis pe Chlochilaich.
9364	Thomas Friedman a făcut remarca că nici o țară care posedă restaurante McDonald's nu a avut un război cu o altă țară cu restaurante McDonald's.
9365	Thomas Morus a combinat viața activă a unui politician cu munca susținută pe planul literaturii și cunoașterii.
9366	Thrasymachus înțelege prin justiție ceea „ce este cel mai bine pentru cei puternici”, referindu-se la cei aflați la putere.
9367	Thymallus sau lipanii este un gen de pești teleosteeni dulcicoli din familia salmonide (Salmonidae), fiind singurul gen din subfamilia timaline (Thymallinae), răspândiți în regiunea holarctică (afară de vestul Americii de Nord) și în bazinul Amurului.
9368	Tibbets a spus că acea reconstituire n-a fost făcută cu scopul de a fi o insultă la adresa japonezilor.
9369	Tic, tac, ai murit!
9370	Tigrii albi suferă de o mutație foarte rar întâlnită în sălbăticie, dar destul de obișnuită la exemplarele în captivitate.
9371	Timberlake a acceptat să fie prezentator, iar numele turneului s-a schimbat în Justin Timberlake Shriners Hospitals for Children Open.
9372	Timbre poștale / monumente La aniversarea de 400 de ani de la moartea lui Ries La aniversarea de 500 de ani de ziua lui de naştere Adam Ries, la Biserica St.
9373	Timbru comemorativ al primei atestări documetare a Pelendavei În 102 d.C. Pelendava este cucerită de romani care vor construi un castru în zona actualului cartier Mofleni.
9374	Timp de multi ani casa familiei Gafiuc, a vamuit trecerea podului peste raul Suceava.
9375	Timp de secole, armatele birmane au încercat în zadar să cucerească orașul.
9376	Timp de un an a fost director de dezvoltare editorială la Ziua de Cluj.
9377	Timp de zece ani, ea l-a îngrijit pe socrul ei Frederic, bolnav din cauza rănilor de război, și care a murit în 1838, la Schloss Lindich.
9378	Timpul a trecut, civilizația umană s-a prăbușit și este acum doar o umbră a ceea ce a fost, dar tradiția păstrează amintirea unei posibile amenințări din altă parte.
9379	Timpul cât am stat la Oșani, casa d-lui Pampor se transformase în pelerinaj.
9380	Timpul de intrare în regim a termostatului reprezenta câteva ore, ceea ce pentru îndeplinirea problemelor serviciului de luptă ducea la necesitatea păstrării termostatului cuplat permanent.
9381	Timpul, Iași, 2002; * Scriitorii și filmul, critică și istorie cinematografică, Ed.
9382	Timpul joacă un rol vital, reprezentând încă din perioada preislamică o forță care anima și domina universul, un fel de dinamism creator.
9383	Timpul universal coordonat coincide cu timpul legal al fusului orar cuprins între 7°30‘ longitudine vestică și 7°30‘ longitudine estică.
9384	Tinerii au fost descoperiți și arestați foarte repede.
9385	Tinerii plecați din sat la studii, au adus și aduc contribuții importante în sport, învățământ, cultură, știință și artă.
9386	Tipul de Spinel (invers) au de asemenea formula structurală generală AB 2 O 4 fiind constituite un structură de rețea asemănătoare.
9387	Tirajul a scăzut în anii 1840 și la sfârșitul anului 1842 ziarul și-a încetat activitatea.
9388	Tisa își respinge soțul și se căsătorește cu Bora la biserică.
9389	Titlul Anastsiei este mai precis tradus că Marea Prințesa, ceea ce înseamnă că Anastasia ca Alteță Imperială avea un rang mai mare decât celelalte prințese din Europa, care sunt Altețe Regale.
9390	Titlul original înseamnă „Copilul”, deoarece Piaf a fost caunoscută ca La Mome Piaf sau Copilul Sparrow.
9391	Titlul său a fost Duce de Cádiz.
9392	Titlul tezei era "Întemeierea și organizarea bisericii din Armenia pâna la al IV-lea Sinod Ecumenic".
9393	Tito a explicat că, în timp ce misiunile pe mare ale lui Assassin's Creed III erau monotone și limitate, Black Flag îi oferă jucătorului mai multă libertate, deoarece îi permite să exploreze, să se lupte sau să navigheze oricând dorește.
9394	Titze a descris această stare ca “sindromul Pinocchio”.
9395	TNT (Turner Network Television) este un canal american de filme și seriale, patronat de Turner Broadcasting.
9396	Toată insula este vulcanică, dar vara culoarea neagră este acoperită în parte de mușchi, iarbă și flori.
9397	Toate acestea sunt explicate în subcapitolele de mai jos.
9398	Toate aceste măsuri ce vizau relansarea economiei naționale au făcut din depășirea crizei economice cheia de boltă a guvernării tătăresciene, alături de problema înarmării naționale.
9399	Toate cele patruzeci de țări semnatare ale tratatului au dreptul de a desfășura activități comerciale în arhipelag, acestea fiind supuse legislației norvegiene.
9400	Toate cele prezentate anterior au produs în rândul localnicilor o atmosferă de teama și frica, ca și-n restul țării.
9401	Toate evenimentele derulate pe parcursul secolului XII aveau să scoată la lumină diferențele dintre Bizanțul elevat și Occident.
9402	Toate evenimentele din tabelul de mai jos sunt datate în conformitate cu stilul nou.
9403	Toate fenomenele prozodice (accentuarea, intonația, ritmul și debitul vorbirii) sunt strâns legate în franceză de noțiunea de grup ritmic.
9404	Toate ființele supranaturale ale tuturor religiilor și a tuturor sistemelor metafizice vreodată imaginate de om, au în comun faptul că sunt dotate cu un intelect, principală caracteristică a ființei umane.
9405	Toate icoanele sunt încadrate în rame simple și poleite.
9406	Toate organele vegetative conțin un latex portocaliu, iritant și caustic, utilizat pentru combaterea negilor.
9407	Toate speciile trăiesc în regiunile tropicale de pe glob.
9408	Toate vehiculele comercializate în prezent de AvtoVAZ sunt sub marca Lada, dar acest lucru nu a fost întotdeauna așa.
9409	Tobele simbolizează sunetul trâmbițelor la judecata de apoi.
9410	Tok'ra din punct de vedere biologic sunt extratereștri Goa'uld dar ei sunt rebeli ce luptă împotriva Lorzilor Sistemului, forma de guvernare a Goa'uld.
9411	Tom este nevoit sǎ foloseascǎ o oglindǎ ca sǎ o punǎ pe Alice la curent cu lipsa lui Bill și pornește împreunǎ cu Ghearǎ spre casa celuilalt Vraci.
9412	To Pimp a Butterfly a mai produs trei single-uri acompaniate de videoclipuri, „King Kunta”, „Alright” și „These Walls”.
9413	Tor plat, imersiune a sticlei lui Klein Torul plat este poate parametrizarea cea mai simplă a unei sticle Klein, atât în 3-D, cât și în 4-D.
9414	Toruși, fanii au fost confuzi datorită faptului că melodia "New Year" nu a fost inclusă pe materialul discografic, deși a avut succes mai mare decât "Run for Cover".
9415	Tot acolo au lucrat caligrafi, gravori în lemn și în metal, miniaturiști sau dascăli de limba română, greacă sau slavonă.
9416	Tot aici a fost și sediul Ligii Antirevizioniste Române, conduse tot de Stelian Popescu.
9417	Tot aici a început să lucreze la filme.
9418	Tot aici funcționează laboratorul de cercetări literare și bibliografie „Onisifor Ghibu”.
9419	Tot aici se află colonia cea mai nordică de pelicani (Pelecanus erythrorhynchos), sau printre ultimele locuri unde mai trăiește bizonul de pădure (Bison bison athabascae), animal protejat din care în prezent mai există 6000 de exemplare.
9420	Tot aici urmează studiile de licență ale Facultății de Filologie din cadrul Universității de Vest (absolvă în 1977).
9421	Tot așa și succesiunea cauzală nesfârșită.
9422	Tot atunci s-au răsculat și românii timoceni (29 iunie 1876).
9423	Tot aurolaci și ei!
9424	Tot datorită acestui fapt zeița era socotită, sub numele de Venus, drept divinitate protectoare a Romei.
9425	Tot datorită lui s-a conturat și arhitectura industrială, Abatorul sau Uzina de apă fiind numai câteva exemple.
9426	Tot de asemenea spune și Stricovski, că cronicile litvane și rutene ar mărturisi că pe "principile litvan Iuga Koriatovici, din cauza deosebitei sale bravuri invitându-l la domnia Moldovii, îl coronară la Suceava", A. D. Xenopol, Istoria românilor, vol.
9427	Tot de fabricație românească erau sistemul de frânare care echipează puntea spate, geamurile, plafonierele, anvelopele și tapițeria.
9428	Tot din acel an ține cursuri de „Tehnici de stimulare mentală" (la Universitatea Cultural-Științifică - sala Dalles) și ședințe ale unui cerc de practică isihastă „Oratio mentis" (la Casa de Cultură a Studenților).
9429	Tot din cauza lipsurilor materiale se vede nevoit să plece și de la Sf.
9430	Tot el a declarat că atacul „nu va rămâne nepedepsit”.
9431	Tot Gavriil anunță Fecioarei din Nazaret nașterea de la Duhul Sfânt a Domnului Hristos, Mântuitorul lumii (Luca 1, 28).
9432	Tot genitivul cu od poate fi folosit după adjectivele la gradul comparativ: Kamen je tvrđi od zemlje „Piatra este mai tare decât pământul”.
9433	Toți dușmani genovezilor urmau să fie excluși de pe piața bizantină, exceptând Pisa.
9434	Toți fărșiloții se autodenumesc rămăni, însă nu toți aromânii se autodenumesc fărșiloți.
9435	Toți frații erau oameni de cultură.
9436	Toți le urează noroc celor doi.
9437	Tot în aceași perioadă au înflorit și universitățile și alte școli, în special în Italia și în Franța, ceea ce a erodat poziția absolută a teologiei în studiile academice.
9438	Tot în această perioadă abordează și alte teme, între care și nudurile.
9439	Tot în această perioadă, Aristotel utilizează astrolabul pentru măsurarea timpului.
9440	Tot în această perioadă, se construiesc și anexele comerciale ale centrului, clădiri care astăzi sunt locuințe.
9441	Tot în această perioadă, se face o altă ceremonie Yadnya Kasodo, în care vracii ținutului sunt puși la încercare, iar cel care trece cu bine încercarea, este numit liderul spiritual al tribului Tengger.
9442	Tot în acest an depune o cerere pentru examenul de stat pentru avocatură, iar în 1872 primește dreptul de avocatură din partea curții de Apel din Mureș și totodată depune jurământul de avocat în fața aceleiași curți.
9443	Tot în acest fel a sfârșit și avocatul român Nicolae Bolcaș, colegul său de activități din asociațiune.
9444	Tot în acest loc se află cei care și-au bătut joc de bunurile personale, păguboșii sau pustiitorii, vânați de câini fioroși și înfometați, și care sfârșeau prin a fi hăcuiți de aceștia.
9445	Tot in Iași se află continuatoarea primei școli superioare de inginerie din România, Universitatea Tehnică „Gh.
9446	Tot în localitate mai sunt "Țăranca din Muscel" și grupurile statuare de la Cimitirul Flămânda și de la intrarea în stadion.
9447	Toți suverani aliați, toată aristocrația Șirvanului au căzut prizonieri.
9448	Tot la congres se aleg noul statut, simbolul electoral și culorile sub care partidul se prezintă la alegeri.
9449	Totodată, a abolit un număr de privilegii vechi, precum dreptul pașelor de a aplica pedeapsa cu moartea sau colectarea cu forța a haraciului (impozitului).
9450	Totodată a decis să se opună convenției cum că cel mai mare personaj e cel mai puternic, cei mai puternici din personajele Dragon Ball' având staturi mici, inclusiv protagonistul, Goku.
9451	Totodată, a fost pregătită o ediție de lux a discurilor (cca.
9452	Totodată comandantul Mircea Ionescu a solicitat Grupului de Salvare să caute nava eșuată în directia opusă coordonatelor transmise de greci.
9453	Totodată, devine cel mai vârstnic jucător care câștigă o finală de turneu de Mare șlem, după Rosewall în 1972.
9454	Totodată, la nivelul Uniunii nu există un sistem generalizat de taxe impozitare, nu există un sistem militar european efectiv (armată europeană), forțele militare terestre și navale aparțin statelor membre.
9455	Totodată poate fi utilizată să reflecte orice atac fizic sau bazat pe yoki, făcând-o pe Kanna să fie una din cele mai puternice ajutoare.
9456	Totodată, staniul și xenonul sunt singurele elemente care au mai mult de șapte izotopi stabili și neradioactivi.
9457	Totodată, Turcia s-a alăturat proiectului, iar În Portugalia a început organizarea Vodafone Cup by SEAT.
9458	Totodată, verbul din enunț poate sta la orice mod, timp, diateză și aspect.
9459	Tot pe autostradă, un autobuz școlar se întoarce la Jericho când profesoara care însoțea copiii, Heather Lisinski, observă norul atomic.
9460	Tot pe peretele de nord înlâlnim și câteva înscripții.
9461	Tot prin această perioadă au început să apară primele bulevarde radiale, orașul trecând printr-un program menit să transforme vechea capitală poloneză într-un centru regional sofisticat în Imperiul Austro-Ungar.
9462	Tot produse Warner Bros. sunt și Slavek și Slavko, mascotele oficiale ale Campionatului European de Fotbal 2012.
9463	Tot regizorul Loteanu a fost cel care i-a schimbat numele în cel de Svetlana Toma.
9464	Tot timpul în film s-a vorbit limba maiașă astfel că Youngblood a fost nevoit să o învețe.
9465	Totul este dublat de felul în care compozițiile sacre înglobează în ele caracteristicile picturii de factură laică, cum sunt anatomia, volumul și perspectiva.
9466	Totuși 40% din populație pretinde un anumit nivel de cunoaștere a limbii.
9467	Totuși, acestea au devenit punctul de pornire pentru lucrarea Carnaval.
9468	Totuși, aceste date nu sunt justificate corespunzător pentru a fi luate în considerare.
9469	Totusi, acest loc nu este unul dedicat distractiei si jocurilor.
9470	"Totuși, așa cum majoritatea scriitorilor v-o pot confirma, faptul că ai petrecut zece zile chinuindu-te cu o scenă nu reprezintă un motiv să o păstrezi în manuscrisul definitiv.
9471	Totuși au apărut tensiuni între Dr.
9472	Totuși, Camera Deputaților controlată de liberali a refuzat să-l confirme pe ducele de Bordeaux drept Henric al V-lea votându-l pe ducele de Orléans, Ludovic-Filip drept rege al Franței.
9473	Totuși, contrar credinței populare, acest nume nu este de vânzare.
9474	Totuși, cuplul regal s-a împăcat iar în octombrie Anne era din nou însărcinată.
9475	Totuși, după 23 august 1944 s-a repliat rapid, prin «activitate democratică».
9476	Totuși, eficacitatea unor astfel de metode nu a fost demonstrată prin studii științifice, calitatea acestora fiind în general scăzută.
9477	Totuși, el a murit înaintea bătrânului rege, la mai puțin de o lună după părinții săi.
9478	Totuși, filmul a fost pus deoparte datorită Războiului de Independență Croat și a fost lansat tocmai în 1997.
9479	Totuși, încălcarea promisiunii și bucuria învingerii lui Scott l-a făcut pe Shackelton să rupă prietenia cu el, Scott făcându-l un mincinos și un hoț.
9480	Totuși, în jurul anului 1969, Gauri l-a invitat pe acesta să se alăture formației fraților Nasution, Sabda Nada, ca înlocuitor pentru basistul Eddi Odek, care era bolnav.
9481	Totuși, interschimbabilitatea cu unitățile HDD nu este o condiție standard de fabricație a SSD-urilor.
9482	Totuși Lavigne a câștigat patru din cele șase premii la care a fost nominalizată în cadrul premiilor Juno — „Cel mai bun single” („ Complicated ”), „Albumul anului”, „Cel mai bun album pop” și „Debutul anului”.
9483	Totuși, melodia cu numărul 7 intitulată "Green" nu intră în nici una dintre aceste trei părti deoarece nu aparține nici genului electronic, nici rockului și nu se poate spune nici ca este o baladă.
9484	Totuși niciodată o societate nu poate fi schimbată pe deplin, vechile tradiții și obiceiuri dăinuind încă în unele comunități.
9485	Totuși nici Russell nu a înțeles pe deplin adevărul, aplicând greșit expresia: „singurul care are nemurirea” (1Timotei 6:15, 16), la Isus Cristos.
9486	Totuși, niciunul din aceste texte nu au căpătat un statut oficial.
9487	Totuși, Nintendo 64 (care a fost lansat în SUA pe 29 septembrie 1996, și în Europa pe 1 martie 1997 ) a obținut un succes semnificativ, cu 32.000.000 de console vândute până la sfârșitul producției.
9488	Totuși, nu a existat nicio organizație unită în Albania până în 1941.
9489	Totuși, ordine prin care era transferat în statul Utah îl așteptau la destinație.
9490	Totuși, pe data de 2 octombrie 2008, Ministerul Sănătății din Taiwan a anunțat că 6 tipuri de lapte praf produse în China de către Nestlé conțineau melamină, într-o cantitate scăzută și că au fost scoase din comerț.
9491	Totuși, peste 150.000 de soldați români fuseseră capturați.
9492	Totuși, polonii, pe drumul de retragere, au devastat unele părți ale mărcii.
9493	Totuși serverele rulează sisteme de operare și programe specializate care sunt foarte diferite față de cele folosite pe calculatoare personale și stațiile de lucru.
9494	Totuși, soțul ei a murit în septembrie, în același an.
9495	Totuși, visele îi sunt desconsiderate de către șeful său Leadbottom ( Cedric the Entertainer ) și prietena sa/micul stivuitor, Dottie ( Teri Hatcher ).
9496	Toulouse-Lautrec se adaptează cu talentul său la noile forme de comunicare.
9497	Toxine precum plumbul și mercurul se pot bioacumula în produsele animale în concentrații mai mari decât ce este considerat sigur.
9498	Tradiția de a construi case din pereți de noroi și acoperișuri de stuf s-a încheiat, oamenii s-ai materiale, cum ar fi blocuri de ciment pentru case si zinc pentru acoperișuri. au fost construite drumuri pentru vehicule.
9499	Tradiția himalaiană de meditație datează din timpuri străvechi, cu mult înainte de începerea înregistrării scrise a istoriei.
9500	Tradiția locului spune că în momentul în care a vrut să pună temelia pentru Sfânta Masă a noului așezământ, prin lucrarea Sfântului Duh s-a aflat o candelă aprinsă din timpul vechiului așezământ.
9501	Tradiția orală a pascuanilor sugerează că doar o elită redusă numeric era capabilă să citească inscripțiile care erau considerate ca fiind sacre.
9502	Tradiția spune că Khalid s-a luptat cu o ardoare deosebită în această bătălie, el rupând nu mai puțin de nouă săbii în timpul luptei.
9503	Tradiția spune că sihastrul Daniil a viețuit în aceste locuri timp de 20 de ani.
9504	Traducerea marilor opere ale literaturii universale fiind, în fond - așa cum reiese dintr-o formulă programatic Joachim du Bellay încă din secolul al XI-lea, o "défense et illustration" a limbii materne.
9505	Traducerile următoare au apărut sub titlul „Moartea Roșie” și au fost realizate de către Ion Corbu ( Barbu Nemțeanu ) (publicată în revista Pagini literare, anul I, 1908, nr.
9506	Traficul feroviar în Normandia nu a fost reluat decât pe 30 august la capacitate limitată.
9507	Tragerea la sorți și plasarea în urne a echipelor calificate s-a bazat pe coeficienții UEFA din 16 noiembrie 2011.
9508	Trăiesc în colonii sau sunt solitare.
9509	Trăiesc mai ales pe pești, dar se întîlnesc și la broaște și reptile, în cavități ca vezicula urinară, esofag etc. Unele trăiesc pe mamifere acvatice, mai rar pe crustacee și cefalopode.
9510	Trăiește și el un sentiment complex de paternitate, căruia i-a găsit un paliativ în familia lui moș Costache.
9511	Transferul conduce la imagini artistice, inedite și implică, adesea, termeni distincți ca înțeles ori chiar aflați în opoziție: concret - abstract.
9512	Transferul de valoare la și de la fondurile ce se constituie în economie se poate realiza parțial, în condiții de rambursabilitate.
9513	Transformarea în capitală a acestui orășel cu 15.000 de locuitori a costat peste 3 miliarde de dolari.
9514	Transformarea sintactică de la vorbirea directă la cea indirectă la nivelul frazei aduce după sine și schimbări sintactice la nivelul propoziției, precum și modificări morfologice, lexicale, de modalitate și prozodice.
9515	Transilvania nu era ocupată în întregime la acea dată și Chiraleș era foarte aproape de limita regatului ungar I.M.Țiplic, Considerații cu privire la liniile întarite de tipul prisacilor din transilvania, Acta terrae Septemcastrensis, I, pag.
9516	Transiordania avea să devină regatul independent al Iordaniei în martie 1946.
9517	Transliterarea latină a numelui ei grecesc (Σοφία), „Sofia”, a fost atunci modificată în varianta spaniolă „Sofía”.
9518	Transmiterea bolii a cincea de la mama la copil poate avea implicatii serioase pentru starea de sanatate a copilului.
9519	Transmiterea infecției cu adenovirus se poate realiza și prin inocularea conjunctivală a virusului și, probabil, pe cale fecal-orală.
9520	Transportând întăriri de 8.000 de oameni, flota a ridicat moralul rebelilor și curând o revoltă pe scară largă împotriva lui Roger a reizbucnit.
9521	Transpres, Sibiu, 1992) * Aventură în casa cu trei frontoane - în volumul "Aventurile lui Sherlock Holmes.
9522	Tranzistoarele si condensatoarele folosite sunt extrem de mici astfel încat pe un singur chip de memorie pot încăpea milioane.
9523	Traseul conductei petrolifere Baku-Tbilisi-Ceyhan (BTC) Georgia nu dispune decât de puține resurse de energie, ceea ce creează o dependență de gazele naturale aduse din Rusia care a provocat multe situații de conflict.
9524	Traseul, ușor abordabil, este parcurs în circa 45 - 50 de minute.
9525	Tratamentul obișnuit este reprezentat de medicația antipsihotică, care în principal blochează activitatea receptorilor de dopamină (și, uneori, de serotonină ).
9526	Tratarea prin înot a coxartrozei în faza incipientă este eficientă.
9527	Tratativele au fost conduse de contele Lascarov din partea rușilor și Ghalib Efendi din partea turcilor.
9528	Tratatul a fost făcut public în 1830 Alfred A. Knopf, New York, 1979, p.276.
9529	Tratatul de la Maastricht din 1992 a introdus procedura de codecizie Tratatul de la Amsterdam din 1999 a extins-o și eficientatizat-o.
9530	Travaux du Muséum d'Histoire Naturelle "Grigore Antipa", 21: 325-331 (cu L. Apostol și I. Cașoveanu).
9531	Trebuia doar o foaie de matematică, două pixuri de culori diferite (mergea și cu unul, dacă nu se putea altfel) și, dacă era în timpul orei, multă discreție.
9532	Trebuia să fie primul film din seria Cronicile Wardstone, dar întârzierea, probleme de producție, recenziile negative și câștigul de la vânzări au fost sub așteptări.
9533	Trebuie sa mentionam, ca au fost deportati nu doar persoane de etnie romana, ci toti care au putut sa impune invaziei sovietice.
9534	Trebuie să se observe că datele din toate modelele analitice de difuzare sunt în esență numai predicții ale unor modele conduse de setul inițial de ipoteze.
9535	Trece la cele veșnice în închisoarea din Yaroslavl la 21 august 1938.
9536	Trecerea de la un model la altul nu este pe zone, ceea ce asigură o trecere lină de la valorile calculate cu RANS la cele calculate prin LES.
9537	Trecerea sa la catolicism care schimbă în același timp și statutul său social, i-a surprins și pe nobilii maghiari și chiar cancelaria regală și voievodală.
9538	Trecut prin perioada de foamete din anii 1946-1947, satul este electrificat în anul 1961.
9539	Trecutul orașului este reflectat și prin monumentele istorice păstrate, printre care mausoleul lui Ertuğrul și moscheea lui Mehmet Çelebi (al cincilea sultan otoman).
9540	Trei ani mai târziu a devenit campion mondial după ce România a trecut la limită, scorul fiind 13–12, de Germania de Est.
9541	Treime din Viena.
9542	Trei tancuri al primului batalion blindat au luat cu asalt podul Barendrecht în Hoekse Waard, dar toate au fost distruse de echipajul unui singur tun antitanc de 47 mm.
9543	Trei tipuri de cereale au fost cultivate (grâul alac, grâul emmer și orezul), patru legume (linte, mazăre, ciupercă și năut) și in.
9544	Trejo, Cheech Marin și Jeff Fahey au fost actorii care au apărut în trailer.
9545	Trenul de aterizare este fabricat de firma Messier-Hispano.
9546	Trenul de aterizare nu era retractabil dar era detașabil fiind aruncat imediat după decolarea în misiunea sinucigașă și reutilizat pe alte avioane.
9547	Treptat așezarea se dezvoltă devenind un sat înstărit, calitatea apei atrăgând numeroși berari.
9548	Triadele sunt formate din 3 culori echidistante pe un disc al culorilor.
9549	Tribbles, creaturi care torc ca niște pisici, fără membre și extrem de fertile, pun în dificultate exploatarea unei planete disputate între Klingonieni și Federație.
9550	Tribul Bororo estic (Orarimogodoge) trăiește în regiunea râurilor São Lourenço, Garças și Vermelho.
9551	Triburile albaneze care se stabiliseră în Thessalia și reușiseră să-și păstreze până atunci independența se supuneau împăratului.
9552	Triburile și fratriile aveau un caracter militar pronunțat.
9553	Tricourile și șorturile vor fi conform standardelor omologate ale FIVB.
9554	Triple H este un membru al Degeneration x din care mai făceau parte și bunul său prieten Shawn Michaels, X-Pac, Scott Hall & Kevin Nash.
9555	Triplogyna este un gen de păianjeni din familia Linyphiidae.
9556	Troțki a început tratativele de pace cu Puterile Centrale, prin punerea unor condiții.
9557	Trotorhombia este un gen de insecte lepidoptere din familia Uraniidae.
9558	Troye Sivan joacă rolul lui Wolverine când era tânăt.
9559	Trump a fost inclus în 1982 în lista inițială a bogătașilor a revistei Forbes cu o avere estimată la 200 milioane dolari, care includea și o cotă-parte a tatălui său evaluată la 200 milioane de dolari.
9560	Trump a fost nemulțumit de modul în care compania de televiziune americană CBS a programat concursurile sale de frumusețe și a transferat concursurile Miss Univers și Miss SUA la televiziune NBC în 2002.
9561	Trunchiul este acoperit în cele mai multe cazuri de o carapace, numită lorică, turtită dorsoventral, mai mult sau mai puțin rigidă.
9562	Trupa a lansat 6 albume și este cunoscută mai ales prin hitul Supergirl.
9563	Trupa a lansat de asemenea și un dvd cu prestația lor de la Elland Road de pe 24 mai.
9564	Trupa înregistrează în 1995 primul său album, intitulat chiar „The Quill”, la casa de discuri Megarock.
9565	Trupele 2 Para, sprijinite de vehicule de recunoaștere (CVRT - Combat Vehicle Reconnaissance), încărcate cu trupe aparținând forțelor The Blues și Royals, au capturat punctul Wireless Ridge.
9566	Trupele Aliaților urmau să ocupe regiunea evacuată de maghiari în condiții fixate de Comandantul Șef al Armatelor Aliate din Orient.
9567	Trupele auxiliare de sprijin ale ienicerilor îi deosebea de asemenea de contemporanii lor.
9568	Trupele lui Napoleon și evoluțiile din Spania ei natală au adus idei revoluționare.
9569	Trupele sale au capturat mai mult de 2000 de cai de la dușmani.
9570	Trupele turcești au efectuat o încercare de a sparge asediul Hotinului, dar atacul a fost respins.
9571	Trupele Wehrmacht au traversat frontierea daneză în jurul orei 05:15 la 9 aprilie.
9572	Trupul este considerat după moarte impur, este văzut ca o parte materială a ființei umane, de care nu mai este nevoie după moarte.
9573	Trupul lui Franz Kafka este adus în orașul natal și înmormântat în Cimitirul Evreiesc Nou din cartierul Praga-Žižkov la 11 iunie 1924.
9574	Trusted Solaris este versiunea de Solaris destinată mediilor securizate, precum sectorul guvernamental, Armata și aplicații militare, fiind recunoscut ca cel mai securizat sistem de operare existent.
9575	ȚSKA Sofia s-a calificat cu scorul general de 2–0.
9576	TSV 1860 München s-a calificat cu scorul general 6–2.
9577	Tu-160 are la bord și 24 rachete aer-sol Kh-15C.
9578	Tubul digestive este alcătuit din: orificiul bucal, în care se deshid glandele salivare; faringe musculos, cu funcția de aspirație a hranei; esofag; intestin mediu, în care are loc absorbția; rect dilatat, în care se deschid tuburile lui Malpighi și anus.
9579	Tubul liber poate fi "în bloc uscat" sau "umplut cu gel".
9580	Tuburile au coborât tonalitatea trompetei de la nota fa la si bemol.
9581	Tudor a primit, în contextul operațiunilor Eteriei, misiunea de a crea o diversiune care să lase impresia unei revolte împotriva fanarioților, dar fidelă Porții.
9582	Tudor Stavru a murit în timpul unei intervenții la blocul „Nestor” (viitorul Hotel București); a urcat într-un apartament care nu se dărâmase, pentru a căuta supraviețuitori, iar la coborâre una dintre grinzi a cedat, îngropându-l sub dărâmături.
9583	Tulburarea borderline și tulburarea antisocială „se maturizează”, manifestările se estompează odată cu vârsta.
9584	Tulburările de voce se pot manifesta sub forma unor oboseli numite fonoastenii, când are loc o scădere a intensității vocii; afonie ce constă în pierderea totală a vocii sonore și disfonie caracterizată prin pierderea parțială a vocii.
9585	Tulburările hipertensive la naștere reprezintă una dintre cele mai comune cauze ale decesului în timpul sarcinii.
9586	Tulpina este acoperită de o scoarță negricioasă, fin crăpată.
9587	Tulpina poartă la vârf o singură floare.
9588	Tunul (model 1878-16) a intrat în dotarea Armatei României în anul 1916, când au fost primite 3 baterii de tunuri din Franța.
9589	Turismul este slab dezvoltat cu toate că marea este atractivă pentru scufundători, incluzându-l pe Jean-Michel Cousteau care în anii 1970 a făcut cercetări lângă Insula Wuvulu.
9590	Turiștii coboară sub oraș pentru a admira coloanele de marmură, scufundate în pânză de apă prin care mișună pești, de la cei mici la unii impresionant de mari.
9591	Turku este unul din cele două orașe finlandeze (pe lângă Helsinki) care au înființate școli internaționale.
9592	Turnată în bronz galvanizat, lucrarea are o înălțime de 3,5 m. Ea reprezintă pe zeița Minerva ca simbol al libertății, având atribute care sugerează că libertatea are uneori nevoie de luptă pentru a fi apărată.
9593	Turneul i-a dus la 11 locații în tot atâtea zile și au susținut în total 18 concerte.
9594	Turneul s-a desfășurat în perioada 15-30 iunie 2013.
9595	Turnul are un acoperiș piramidal, având în vârf o giruetă de aur care-l reprezintă pe Arhanghelul Gavriil.
9596	Turnurile de colț aveau rol de apărare, având la parter metereze pentru tunuri, iar la etaj o sală boltită pentru pușcași.
9597	Turritopsis nutricula este o specie de meduze mici din genul Turritopsis, familia Oceanidae.
9598	Turul a început în Noua Zeelandă unde au vizitat Wellington, Blenheim, Auckland, Dunedin, Queenstown și Christchurch.
9599	Turul în jurul lumii al Marelui Duce Boris a durat din 6 ianuarie 1902 până în 20 octombrie 1902.
9600	Tururl s-a jucat pe 8 martie, iar returul pe 15 martie 2012.
9601	Tusea de efort care apare la temperaturi scăzute se întâlnește în astm bronșic, hiperreactivitate bronșică.
9602	Tutankhamon pune să se decoreze unii pereți ai templelor de la Karnak și Luxor, închinate lui Amon, și să se ridice numeroase statui ale zeului și ale lui însuși.
9603	Tutmose III a trecut în munți Carmel, cunoscând tacticile rebelilor și a sosit în valea Meghido.
9604	Tyra primește custodia Anei, și Karen fiind devastată îl părăsește pe Neil.
9605	Ubisoft a spus ulterior că "95% dintre jucători nu au fost afectați, dar un mic grup de jucători ce încearcă să deschidă sesiunea de joc au primit erori."
9606	Ucisă după ce a aflat secretul unei creme împotriva îmbătrânirii este readusă la viață de niște pisicuțe recăpătând puterile felinelor mistice.
9607	Udrea a deschis accesul hotelierilor de pe litoral la fonduri prin programul Casa Verde, finanțat din Fondul de Mediu, pentru surse alternative ecologice de energie termică.
9608	Udrescu, Vladimir : Concursul național de muzică ușoară - Impresii după prima seară, în „Informația Bucureștiului”, București, 25.VII.1974.
9609	Ulterior această ordine cosmică a fost trecută pe seama logosului (rațiune; cuvânt) – ordonează lumea.
9610	Ulterior, acest titlu a fost echivalat cu cel de doctor docent în științe.
9611	Ulterior a profesat ca protopsalt la Mitropolia din Iași (1844-1845), precum și ca profesor la Școala de cântăreți bisericești din Iași (1848-1890).
9612	Ulterior, cântăreața este văzut pol de dans pentru un domn.
9613	Ulterior, Christopher a studiat la Stanford Law School (între 1946 și 1949 ), timp în care a fost fondatorul revistei profesionale Stanford Law Review și a fost ales membru al Order of the Coif.
9614	Ulterior, el revine acasă și vrea să își reia locul, dar robotul pretinde că s-a îndrăgostit de soția sa și îl închide pe om în cutia din care acesta îl scosese la început.
9615	Ulterior, în anii 1880, în insulă au avut loc reforme importante, cum ar fi introducerea libertății presei și a sufragiului universal.
9616	Ulterior, Madonna a primit discul de aur pentru vânzările discului single.
9617	Ulterior, mărindu-se în dimensiuni nu mai pot urca în copaci, ghearele rămânand la rolul de apărare și vânare.
9618	Ulterior, Martin Stopfer a fost înlocuit cu Hans Liebel.
9619	Ulterior neamurile s-ar fi reconciliat și descendenții de la al patrulea rang s-ar fi căsătorit între ei reconfigurând un clan unitar.
9620	Ulterior, numele lui Rashid al-Din apare la sfârșitul anilor 1290, perioadă în care se convertește la islam și în care devine administrator promițător la curtea lui Ghazan Khan (1298-1305).
9621	Ulterior, se va întoarce în zona natală, la Rayy, unde va continua să activeze ca medic și unde va rămâne până la sfârșitul vieții.
9622	Ulterior, stilurile s-au diversificat i-ar minbarul a ajuns la cea ce este astăzi.
9623	Ultima apariție publică cu Kiss a fost la MTV Video Music Awards din septembrie 1991.
9624	Ultima deportare în masă a populației basarabene a avut loc în noaptea de 31 martie spre 1 aprilie 1951 și a vizat, de această dată, elementele religioase considerate un pericol potențial la adresa regimului comunist stalinist.
9625	Ultima erupție a durat între anii 1986–1987 când erupția a expulzat luni de zile cenușă și vapori fierbinți.
9626	Ultima etapă de construcție a avut loc în anul 1871.
9627	Ultima sa etapă de pictură se potrivește stilului de Op-art, influentat de artisti, cum ar fi Escher, Jesus Rafael Soto, Victor Vasarely și Bridget Riley.
9628	Ultima treime a mileniului 4 și începutul mileniului 3 :Eneoliticul (chalcoliticul) mijlociu 2 și 3, respectiv începutul epocii bronzului ::Relații cu spațiul egean.
9629	Ultimele două opere, o farsă, „Contele Ory” (1828) și o dramă istorică, „ Wilhelm Tell ” (1829) sunt compuse direct de pe librete franceze.
9630	Ultimele trei părți, lăsate în manuscris la moartea sa, au fost publicate postum: Prizoniera (sau Captiva) (1923), Albertine a dispărut (sau Fugara) (2 volume, 1925) și Timpul regăsit (2 volume, 1927).
9631	Ultimii doi nu au putut participa din diferite motive la campanie, pierderea de ultim moment a lui Mortier (din cauza unei crize de sciatică), fiind destul de gravă V. J.C. Banc, o.c., pag.
9632	Ultimul act a avut loc în decembrie, și spectacolul a avut de suferit din cauza terenului acoperit de zăpadă.
9633	Ultimul film al lui Gable, The Misfits (1961), alături de Marilyn Monroe, a fost de asemenea ultima ei apariție pe ecran.
9634	Ultimul film în care a apărut a fost „Lacrima cerului” (1989).
9635	Ultimul pastor evanghelic al comunei a fost Andreas Domby, între 1977-1981.
9636	Ultimul roman scris de Dick în timpul vieții a fost The Transmigration of Timothy Archer, fiind publicat la scurtă vreme după moartea lui.
9637	Umanismul renascentist sublinia superioritatea literaturii latine și grecești și în special valorile ei în materie de morală personală și publică. p. 322 în "Western Civilization: Beyond Boundaries", Sixth Edition.
9638	Umblă cu gașca lui de golani și este bătăușul școlii, însă mereu părinții nu bagă în seamă pedepsele primite de profesori și zic că Dudley e cel mai cuminte copil posibil.
9639	Umplerea cu apă prezintă avantajul că permite corectarea scufundării în cazul când aceasta nu s-a putut efectua exact la locul fixat datorită valurilor sau altor cauze.
9640	Un adevărat manifest presimbolist, apărut în “Literatorul” din 15 iunie 1892, este "Poezia viitorului", articolul scris de Macedonski.
9641	Una din aceste facultăți este și Facultatea de Științele Naturii.
9642	Una dintre acestea, încuiată într-un cufăr, ar fi steagul lui Muhammad pe care l-a purtat în bătălii.
9643	Una dintre aceste ulițe mai însemnate este ulița Morii.
9644	Una dintre cele mai importante prevederi este aceea de a scoate în afara legii torturarea prizonierilor, stabilind că prizonierului nu i se poate cere decât să-și declare numele, data nașterii, gradul și numărul de identificae (dacă există).
9645	Una dintre ele ar putea aparține lui Amenhotep al III-lea, dar controversa nu s-a încheiat încă.
9646	Una dintre neliniștile curente în Marea Britanie ține de faptul că comunitățile de musulmani încearcă să obțină dreptul de a trăi sub jurisdicția sharia.
9647	Una dintre presupozițiile de bază ale comportamentului rațional uman este aceea că orice om va prefera mai multă calitate decât mai puțină, in aproape orice situație.
9648	Una dintre trăsăturile caracteristice ale acestuia este interesul acordat de către scriitori raporturilor dintre om și mediu, dintre individ și societate.
9649	Un album în care aveau mare încredere.
9650	Un alt circ al foamei a fost transformat într-o universitate ( Universitatea Creștină Dimitrie Cantemir de la Timpuri Noi ).
9651	Un alt meci la echipe este unul normal care se poate câștiga prin cele două metode celebre.
9652	Un an mai târziu a rulat în Statele Unite ale Americii, fiind prezentate doar episoadele care nu au rulat în primul sezon.
9653	Un an mai târziu, și Lenz descoperă această lege în mod independent, care va purta numele celor doi, legea Lenz-Joule.
9654	Un aspect interesant al stelei este schimbarea luminozității.
9655	Un astfel de om devenea cu totul periculos.
9656	Un astronaut american al stației Discovery a schimbat câteva cuvinte cu un cosmonaut aflat la bordul stației orbitale ruse Mir.
9657	Un atac cu scop de diversiune trebuia să aibă loc la intrarea din față, în timp ce principala forță urma să spargă zidul dinspre biroul aflat în vecinătate și să atace din lateral.
9658	Un brand numit CNVA.
9659	Un candidat ales direct capătă, în orice caz, un loc în parlament (mandat); acest fapt poate duce la depășirea numărului de locuri care s-ar cuveni unui partid conform numai votului al doilea.
9660	Un cazuar adult poate atinge o înălțime de 1,70 m și o greutate de peste 60 kg.
9661	Un celebru exponent al acestui grup este Cândido Rondon, militar în Armata Braziliană și fondator al Fundação Nacional do Índio (FUNAI).
9662	Un club primește statutul de Euroclub (club de noapte cu tematica Eurovision) pe perioada Săptămânii Eurovision.
9663	Un compartiment de avionică vidat este după carlingă și în fața rezervorului de combustibil din față.
9664	Un comportament parental și stil de viață sănătos, pot constitui modele pentru copii și pot astfel modela societatea într-un mod pozitiv.
9665	Un Crăciun de neuitat A apărut în 1 decembrie 1989.
9666	Un craniu de Aviar a fost păstrat în sediul Consiliului.
9667	Unde A este refrenul iar B, C, D sunt cupletele.
9668	Un deceniu mai târziu, (în 1966), o unitate de producție de spumare continuă a fost instalată în Kremsmünster.
9669	Unde scurte V, Humanitas, 1995 * Insula Șerpilor.
9670	Unele caracteristici au fost cunoscute dinainte după anumite poreclele informale; aceste nume sunt notate acolo unde este cazul.
9671	Unele dintre acestea permit utilizatorilor să stocheze programe pe hard disk-urile PC-urilor și au funcția "time shift" - pot să "înghețe" și să inregistreze o acțiune live.
9672	Unele dintre aceste nume topice s-au păstrat în vorbirea localnicilor pînă în zilele noastre (Valea Socilor, Mladinul, Ruptura etc.), altele, însă, au dispărut sau au fost înlocuite cu denumiri noi.
9673	Unele dintre ele au o sumedenie de variante și versiuni, potrivit diferitelor regiuni și graiuri.
9674	Unele dintre westernurile spaghetti realizate anterior de Hill și Spencer au fost relansate în Statele Unite ale Americii pentru a profita de popularitatea acestui film.
9675	Unele feministe radicale nu văd alternative înafara dezrădăcinării totale și reconstrucția societății pentru a-și atinge scopurile.
9676	Unele gramatici, mai ales relativ vechi De exemplu Balogh et al.
9677	Unele grupuri de tătari au ajuns cu raidurile de jaf în localitățile de lângă Carpați.
9678	Unele instrumente de percuție au un ton definit ( te ), altele au un ton difuz (de exemplu, toba ).
9679	Unele liste de coduri cum ar fi ICD-10 sau DSM-IV folosesc conceptul de atașament în unele diagnostice.
9680	Unele localizări ale cenurozei cerebrale nu permit însă abordarea chirurgicală (de exemplu localizările în trunchiul cerebral).
9681	Unele TGV-uri continuă traseul către Brest, Quimper sau Saint-Malo prin Rennes sau Le Croizic prin Nantes.
9682	Unele zone au primit chiar mai mult de 200 mm de ploaie în această perioadă, iar râurile au fost deja umflate.
9683	Uneori acest termen se referă și la un dig care apără portul de valuri dintr-o direcție dominantă.
9684	Uneori, cu ocazia unor evenimente publice, «Hristos a înviat!» se rostește în mai multe limbi, ca un simbol al unității creștinilor din toate popoarele.
9685	Uneori pentru rezolvarea circuitelor neliniare se folosesc metode de aproximare.
9686	Uneori s-a teoretizat că Marlowe a fost "Morley", tutorele Arabellei Stuart în 1589, descris de custodele Arabellei, contesa de Shrewsbury.
9687	Un episod „Dark Matters” al canalului TV Science a investigat mai multe teorii bine cunoscute.
9688	Un exemplu al stării mentale precare a lui Himmler este cererea personală remisă lui Eisenhower în care revendica pentru sine postul de ministru al poliției într-un guvern german postbelic.
9689	Un exemplu ar fi schimbarea luminozității unei imagini.
9690	Un exemplu îl constituie accidentele rutiere în cursul cărora se pot deversa în cursurile de apă importante cantități de substanțe nocive care erau transportate.
9691	Un exemplu în acest sens este tehnologia PhysX.
9692	Un exemplu în acest sens în constituie industria tehnologiei.
9693	Un exemplu interesant este cel al Ducelui de Buccleuch care a dezvoltat o linie importantă de câini de rasă Dandie Dinmont Terrier pornind de la un exemplar prins în capcană pe moșia sa, în anul 1839.
9694	Un fapt neașteptat.
9695	Un grup de adolescenți, printre care Cindy Campbell și Bobby Prinze, lovesc accidental un om atunci când aceștia merg cu mașina și aruncă corpul în apă.
9696	Un grup de exploratori spațiali ajung pe o planetă pe care întâlnesc o populație care trăiește fericită.
9697	Un grup important care a creat argou în Japonia ultimilor ani sunt elevele de liceu.
9698	Un howitzer D-20 DE 152mm iranian Pe toată durata războiului, Iranul a căutat să utilizeze la maxim tehnica de luptă de care dispunea, pentru a depinde cât mai puțin de importurile de armament, politică urmată și în prezent.
9699	Un iarmaroc sau un pod putea atrage schimburi de mărfuri, o întretăiere de drumuri de negoț sau un port putea constitui atracții pentru cei care își vindeau marfă și se stabileau acolo.
9700	Unicul loc în Moldova unde crește degetarul.
9701	Unii artiști fac asta doar în interior pentru ca lucrarea să poată fi în armonie cu orice fundal.
9702	Unii artiști și-au păstrat aceste schițe în mapele personale, alții probabil au făcut troc cu ele în piața de legume unde, hârtia era la acea vreme posibil mai prețioasă decât foaia de varză sau chiar desenul de pe ea.
9703	Unii autori, precum Daniel Arasse, au lansat ipoteza că Leonardo ar fi pictat sprâncenele modelului, dar că acestea ar fi fost eliminate ulterior, nefiind la modă pe la mijlocul secolului al XVI-lea.
9704	Unii cercetători nu credeau că oamenii pot supraviețui lansării sau condițiilor din afara atmosferei, așa că aceștia au văzut zborul animalelor ca un precedent necesar pentru viitoarele misiuni ale oamenilor.
9705	Unii critici au lăudat filmul pentru imagine și jocul actoricesc în vreme ce alții au criticat ritmul lent și subiectul nefocalizat.
9706	Unii critici cred că Gânditorul, aflat în centrul compoziției deasupra porții și cu aproximativ 70 cm mai înaltă decât celelalte figuri, a fost destinat inițial pentru a-l reprezenta pe Dante la porțile Iadului, cugetând la marele său poem.
9707	Unii fabricanți de tunuri sonice pretind că undele de șoc ar avea un efect ionizant asupra aerului, modificând astfel comportarea fizică a norului.
9708	Unii istorici au speculat că triburile Thet menționate în cronicile birmaneze pot fi de fapt triburile Chin.
9709	Unii istorici de stânga explică naționalismul lui Jules Verne prin prisma dezvoltării unei ideologii comune în rândul burgheziei acelei epoci.
9710	Unii jainiști nu consumă părți ale plantelor care cresc în pământ, ca rădăcina, deoarece mici animale pot fi omorâte când plantele sunt smulse.
9711	Unii spunea că el este, iar alții ziceau: "Nu este el, ci doar seamănă cu el."
9712	Unii studenți s-au alăturat comunității religioase.
9713	Unii sunt neînduplecați apărători ai sunnismului (Al-Mutawakkil, 847-861), autoritari în defavoarea influenței dinastiilor locale (al-Mu'tamid, 870-892).
9714	Un important punct de vedere critic al barocului literar se referă la preferențierea acordată, în lucrări foarte diferite, formei exterioare în detrimentul conținutului.
9715	Un instrument care scoate sunete similare cu ale buhaiului se numește vuvă.
9716	Un interviu interesant începe cu întrebări interesante.
9717	Unitatea de exploatare agricolă purta atunci denumirea de "mansa" în documente, în funcție de zona și de calitatea solului, având între 5-30 hectare.
9718	Unitățile de recunoaștere poloneze au evacuat satul după o scurtă luptă și s-au retras pe malul sudic al râului Narew, geniștii polonezi distrugând podul când acesta a fost forțat de către tancurile germane.
9719	Unitățile germane SS și sovietice de Gardă s-au ciocnit la vest de Prohorovka, într-o regiune în care existau numeroase ferme, mici dealuri și viroage.
9720	Unitățile SS își opriseră înaintarea de-a lungul canalului ce străbătea Zuid-Beveland, după ce depășiseră cu o zi mai înainte două linii defensive aliate.
9721	United States Strategic Bombing Survey În toamnea anului 1944, doar 7% din toate bombele lansate de americani au căzut în interiorul cercului de 1.000 de picioare.
9722	Uniunea dano-norvegiană a fost dizolvată prin tratatul de la Kiel în 1814.
9723	Uniunea monetară, a intrat în vigoare la 1 iulie 1990, iar tratatul de unificare a fixat condițiile de aderare a celor cinci noi landuri răsăritene la Republica Federală Germania.
9724	Uniunea Sovietică a efectuat 4 lansări de test ale rachetei N-1, după care a hotărât să întrerupă programul.
9725	Uniunea Sovietică a pus în funcțiune primul prototip comercial (grafit și apă în fierbere) de 100 MW la Beloyarsk.
9726	Univers, 1971 * O minune in fiecare zi, ed.
9727	Universitatea din Vermont desfășoară anual de 73 de ani festivitatea „Kake Walk” în care elevii albi poartă machiaj negru pentru a combate stereotipiile referitoare la negrii din SUA.
9728	Universitatea Leipzig este reputată mai ales pentru facultatea ei de medicină.
9729	Universitatea "Victor Babes" Cluj.
9730	Universității din București, 2008.
9731	Universul lor este un film românesc din 1974 regizat de Jean Petrovici.
9732	Un jucător atinge mingea sau un adversar în spațiul advers înaintea sau în timpul loviturii de atac a adversarului.
9733	Un labirint de povești și de poveste.
9734	Un LAN poate avea un administrator de poartă, care controlează terminalele de sub jurisdicția sa.
9735	Un loc central în prietenia dintre ei îl ocupă serile de sâmbătă când întrețin relații sexuale, iar la fiecare săptămână schimbă partenerii.
9736	Un manipulator se adresează conștiinței victimei și sugerează că acesteia nu îi pasă îndeajuns, că e prea egoistă sau că o duce prea ușor.
9737	Un medic a ajuns abia spre seară, iar Trumpeldor a murit în timp ce era evacuat către Kfar Giladi.
9738	Un medic local a declarat că supraviețuirea ei a fost una miraculoasă.
9739	Un membru al Parlamentului eston nu poate ocupa o altă funcție, pe durata mandatului său.
9740	Un meșter arată funcționarea unei pompe de vid cu compresor unui ucenic și mai multor meșteșugari În Germania, meșterul (Meister) este cea mai înaltă calificare profesională în meserii și este un rang recunoscut de stat.
9741	Un model este util doar respectând anumite condiții în acest caz fiind posibil să prezică destul de precis comportamentul sistemului modelat.
9742	Un necunoscut apare într-o cafenea și cere apă, fiind foarte însetat.
9743	Un nou facelift al seriei W111 s-a făcut în 1969, odată cu introducerea motorului V8, de 3.5 litri si 200 CP, când partea frontala a primit o capota mai plata si o masca mai îngusta pentru radiator.
9744	Un nou proiect al trupei byron se conturează în februarie 2008 – un concert unplugged în premieră în România.
9745	Un număr de mercenari au luptat ca piloți pentru avioanele Biafrei.
9746	Un număr de scene în care apar Tom și Cecilia au fost filmate la Parcul de distracție din insula Bertrand, care s-a închis chiar înainte de producția filmului.
9747	Un număr destul de mare de Mercedes-Benz W108 au fost utilizate de Inspectoratul Sovietic de Stat al Automobilelor (cunoscut ca GAI), în anii 1970, la Moscova.
9748	Un nume sonor în dramaturgia românească îl reprezintă actrița Leni Pințea Homeag.
9749	Un om de știință nebun, obsedat de dominarea planetei.
9750	Un om poate deosebi și reține în memorie ca. o mie de mirosuri diferite.
9751	Un pas în urma serafimilor este un film românesc din 2017 regizat de Daniel Sandu.
9752	Un pentaquarc (scris și pentaquark sau pentacuarc) este o particulă subatomică ipotetică, constituită din patru quarcuri și un antiquarc confinate.
9753	Un poet polonez din secolul al XVII-lea, Wespazjan Kochowski, scria în 1674 : "O pâine bună, atunci când este oferită oaspeților cu sare și bunăvoință!"
9754	Un portocaliu, cu un singur ochi,-monstru ca creatura cu o personalitate simplu și sălbatic.
9755	Un portret memorial modern — Che Guevara (10 oct.
9756	Un prieten o sfătuiește să candideze ca model la " Page Three girl ", în decembrie 2004 câștigă concursul.
9757	Un prim domeniu al contribuțiilor lui A. Miroiu este reprezentat de logica și de extensiile ei.
9758	Un punct material este în fizică un model simplificat utilizat în studiul mișcării de translație a corpurilor.
9759	Un punct se câștigă dacă mingea atinge terenul advers sau dacă nu respectă regula celor trei atingeri.
9760	Un rol deosebit în turismul din Ungaria îl reprezintă forma turismului rural, prin care se pun în valoare tradiții multiseculare ale unor regiuni rurale bine conservate.
9761	Un rol deosebit l-a avut preotul Timiș Dumitru, care a știut să antreneze consiliul bisericesc (curatorii) care, împreună cu dânsul, au convins credincioșii de importanța unei case parohiale moderne.
9762	Un rol extrem de important în evoluția prezentă a localității Petrești l-a avut preotul ortodox Alexandru Coman.
9763	Un sat al nativilor americani Yamacraw exista în acel loc, dar Oglethorpe a tratat cu ei și i-a convins să se mute.
9764	Un savant încearcă sa facă schimb de creier cu un tânăr.
9765	Un semn grafic bine cunoscut prin asocierea sa cu gastronomia.
9766	Un singur meci a avut loc în istorie,și ca la bărbați,pentru a câștiga trebuie să o treci pe oponentă printr-o masă.
9767	Un sistem cu o buclă pozitivă necontrolată se va auto-distruge în cele din urmă.
9768	Un sistem de fișiere cu jurnalizare păstrează un jurnal al modificărilor pe care intenționează să le efectueze, înainte de efectuarea lor.
9769	Un spectacol la care a participat în copilărie în noaptea de Sfântul Ioan i-a marcat existența, îndreptându-l către cariera de actor.
9770	Unsprezece sultani au fost detronați deoarece au fost considerați amenințări la adresa statului.
9771	Un stâlp, în catalană pilar, este castelul cu o singură persoană pe nivel.
9772	Un stat georgian unificat nu s-ar fi putut realiza până în 1762, când regatele Kartli și Kaheti s-au unit pentru a forma Regatul Kartli-Kaheti.
9773	Un studiu de caz detaliat din 1797 cu privire la James Tilly Matthews și rapoartele lui Phillipe Pinel au fost publicate în 1809, fiind adesea considerate ca primele cazuri ale acestei boli descrise în literatura medicală și psihiatrică.
9774	Un studiu din 2011 arăta că două treimi din populația Galațiului a lucrat sau obișnuia să lucreze în combinat sau în fabricile asociate acestuia.
9775	Un studiu magnetic al structurii a fost publicat de către A.A. Adepelumi și alții în 2005.
9776	Un studiu psihoanalitic ale stigmatizatei Therese Neumann a sugerat că stigmatele sale ar putea să rezulte ca urmare a unor simptome de stress post-traumatic exprimate în inconștient prin auto-mutilare survenită prin autosugestie negativă.
9777	Un studiu publicat de Whitlock în 2011 a constatat că Apatosaurus stă la baza arborelui genealogic al diplodocidelor, și a altor apatosaurines, inclusiv Supersaurus, iar astfel, acesta să fie mai înrudit cu Diplodocus (făcând parte din diplodocine).
9778	Un studiu ulterior a încercat să elimine ne-reprezentativitatea populației cercetate, dar a ajuns la concluzii similare.
9779	Un talant attic de argint avea o putere de cumpărare de aproximativ 20.000 dolari, în banii din 2004.
9780	Un tânăr vine să-l ajute pe bătrân și îl recunoaște ca fiind tatăl lui, Timur, fostul rege al Tătarilor care a luat calea exilului după ce dușmanii l-au înfrânt.
9781	Un timbru german supratipărit în 1920 pentru a fi folosit în Danzig.
9782	Un ucigaș cu mască de metal apare, însă totul se dovedește a fi o farsă făcută de Heath.
9783	Unul din argumentele sale a fost că Ray a mărturisit crima sub presiunea amenințării cu pedeapsa capitală.
9784	Unul din rolulire principale ale comitatelor era acela de judecătorii.
9785	Unul dintre cele mai renumite aspecte ale acestor festivități culturale sunt măștile Andong.
9786	Unul dintre cele șapte castele care a dat numele german al Transilvaniei : Siebenbürgen.
9787	Unul dintre ei, o femeie de 56 de ani, se întorsese recent la muncă după ce a avut un braț amputat cu două săptămâni în urmă, după ce un tigru i l-a mușcat.
9788	Unul dintre favoriții ei era poetul Olof von Dahlin, care era considerat un fel de poet de curte.
9789	Unul dintre negociatori a fost viitorul istoric Geoffroy de Villehardouin, mareșal de Champagne.
9790	Unul dintre piloții săi a murit când a încercat să aterizeze forțat cu avionul avariat în lupta cu avioanele de escortă germane.
9791	Unul din ultimele ei filme a fost popularul serial de televiziune Orient Express din 1953, în episodul intitulat Eșarfă Roșie (Red Sash).
9792	Unul sau mai multe sate formau un cnezat, iar mai multe cnezate situate pe aceeași vale sau într-o regiune deilimitata natural formau un cnezat de vale, iar mai multe cnezate de vale formau un voievodat.
9793	Un vârf cu o altitudine de aproape 11 km a fost observat în unele imagini de la Voyager, vârf ce poate fi vârful central al unui bazin de impact cu un diametru de aproximativ 375 km.
9794	Un volum colectat a fost lansat în august 2005 și a fost publicat până în prezent.
9795	Un Yoda generat pe calculator apare în două secvețe de la distanță și Warwick Davis îl portretizează în scena în care Obi-Wan devine un cavaler Jedi.
9796	UPA era ramura înarmată a Organizației Naționaliștilor Ucraineni și avea ca obiectiv crearea unui stat ucrainean independent.
9797	UPEI este, de asemenea, casa, Colegiului Atlantic veterinar, care oferă singurul program de medicina veterinară.
9798	Urechile lor sunt mari și lipsite de tragus.
9799	Urgența a început atunci când cazacii ucraineni s-au revoltat și au declarat un stat independent cu sediul în apropiere de Kiev, aliându-se cu tătarii din Crimeea și Imperiu Otoman.
9800	Urmare activității sale științifice și politice, Constantin Bușilă a întocmit peste 55 de lucrări - articole, cuvântări, discursuri parlamentare etc.
9801	Urmașii săi sunt azi încă proprietarii castelului Brissac.
9802	Urmașul său pe post este Peter Altmaier.
9803	Următoarea etapă, knockouturile, este prezentă numai în unele versiuni ale show-ului.
9804	Următoarele 16 cluburi participă în Gambrinus Liga, sezonul 2016-2017.
9805	Următorul izvor al istoriei Retișului este un document al Scaunului de la Cincu, din anul 1389.
9806	Următorul proiect major al Future Systems, clădirea Selfridges din cartierul Bull Ring al orașului Birmingham, a câștigat șapte premii, inclusiv Premiul RIBA pentru arhitectură în 2004.
9807	Următorul tabel cuprinde orașele(teritoriile) din Monaco : Orașele(teritoriile)din Monaco Drapelul statului Monaco.
9808	Urmează faza de „calmare”, stăpânul va ține pisica lângă el, apoi o va freca ușor cu prosopul, fără a neglija nici o porțiune a corpului (ca de exemplu pernițele labelor).
9809	Urmează o serie de neînțelegeri, amantul crede că soția l-a împușcat pe Marty, găsind lângă cadavru pistolul amantei.
9810	Urmează pentru el perioada marilor reușite internaționale: Marele Premiu la Toulouse (1964), Marele Premiu și alte două premii de interpretare la Rio de Janeiro (1965), Premiul I la s'Hertogenbosch (1966) și o bursă de studii la Milano pentru un an.
9811	Urmează spre vest prima culme secundară numită Culmea Cheii, cu vârful Pricopan (370 m) și masivul Maegina (285 m), ce se îndreaptă convergent prin Dealul Carapacea tot spre Dealul Carpelit.
9812	Urmează studiile primare, gimnaziale și liceale în orașul natal.
9813	Urmează traduceri ale romanului Voss în germană, spaniolă, italiană și franceză.
9814	Urmele conduc în cele din urmă la un om de afaceri bogat, Dominic Greene (Mathieu Amalric), membru al organizației „Quantum”, care intenționează să organizeze o lovitură de stat în Bolivia pentru a prelua controlul de alimentare cu apă țării.
9815	Urna cu rămășițele pământești este depusă la Cimitirul Bellu din București.
9816	Urs Pop din Săcătura, învinovățit ca și ceilalți, a murit în temniță la Dej, de el a rămas văduva Maria cu Ioan de 13 ani, ungurii le-au aprins casa cu toată averea și au rămas săraci.
9817	Urszula a devenit în cele din urmă un jucător puternic la curtea regală, câștigând multă influență.
9818	Ușa de la intrare este cea originală, fiind împodobită cu sculptură în piatră ca la bisericile moldovene.
9819	Ușa este înconjurată de un portal, la rândul lui bogat sculptat în relief și basorelief.
9820	Ușile împărătești sunt realizate din lemn traforat și aurit fiind redate elemente vegelate.
9821	Utilitatea principală a exprimării ecuațiilor fizicii în formă tensorială este că atunci sunt invariante în raport cu grupul Poincaré, astfel că nu avem de-a face cu un calcul special și dificil pentru a verifica aceasta.
9822	Utilizatorul ar trebui să nu repete cererea fără ca aceasta să suporte modificări.
9823	Utilizatorul ar trebui să poată să scrie și să citească informație fără a mai considera și liniile negate.
9824	Uzufructul domeniilor îi revenea până când Mihai împlinea 21 de ani reginei Maria.
9825	Vacanțele de Paști, de vară și de Crăciun le petrecea la țară, în localitatea Buzd de lângă Mediaș, cu familia sa, care avea 6 membri.
9826	Vaccinul antitetanos a fost disponibil în Statele Unite ale Americii din anii 1940.
9827	Va continua colaborarea cu acesta și la albumele Time Control și Beyond Standard.
9828	Va deveni Victor Morev primar al orașului Bălți?
9829	Văduva rabinului Abraham Jakob Mark, Perla, supraviețuind și emigrând în Palestina în anul 1944, a depus mărturie la 23 mai 1961 la procesul lui Adolf Eichmann la Ierusalim, la 20 de ani după acele evenimente.
9830	Vai, cine-mi va spune pentru ce din pulberi''
9831	Văile și meandrele părăsite, cu apă freatică la foarte mică adâncime (1m sau chiar mai puțin) sunt actual înmlăștinite.
9832	Vă las cartea aceea”), însă în vorbire există tendința ca -là să exprime și apropierea dacă nu trebuie stabilită o opoziție între entități după gradul de depărtare.
9833	Vâlcea” (1944), „Știri noi despre Biserica Domnească din Târgu-Jiu” (1944), „Învelișurile vechilor noastre biserici” (1945), „Contribuțiuni la istoria învățământului din Oltenia în anul 1848” (1948).
9834	Valerian Sava îl considera un film nefericit, fără a argumenta motivul.
9835	Valerian Valerianovici Obolenski (rusă Валериан Валерианович Оболенский) având numele conspirativ de membru al partidului comunist (bolșevic) N. Osinski (rusă Н. Осинский) )n.
9836	Valeriu Gafencu a daruit lui Wurmbrand doza sa de streptomicina.
9837	Valoaea lor monetară este uriașă, întrecută acum de curse cum ar fi Cupa Japoniei, Cupa Dubai și Cupa Crescătorilor din America de Nord.
9838	Valoarea de pe coloana 1, adică rezultatul evaluării polinomului, se trimite mecanismului imprimantei.
9839	Valoarea ei derivă și din faptul că este una din ultimele case cu paie rămase martor, fiind reprezentativă pentru toată regiunea de sub Meseș.
9840	Valoarea este exprimată în oC/W.
9841	Valoarea reportului era de €147.807.299 ($202.185.604) la acea dată.
9842	Valoarea sa este redată tot de condiționalul prezentat mai sus.
9843	Valorile negative ale energiei sunt inacceptabile din punct de vedere fizic, deoarece spectrul lor nu este mărginit inferior.
9844	Valorile pentru masă, rază și luminozitate sunt apropiate doar pentru stelele din secvența principală și sunt mai departate de adevăr pentru gigante.
9845	Valorile pozitive ale energiei sunt continue, iar electronul se deplasează liber pe o traiectorie deschisă, în afara nucleului.
9846	Vanderau a remarcat că o "ceașcă de materie fecală" a fost aruncată asupra lor.
9847	Van der Kiste and Hall, p.41 Fratele ei mai mare, Nicolae al II-lea a moștenit coroana Rusiei și a devenit Țar.
9848	Vangelis utilizează sintetizatoare, dar și instrumente clasice, coarde normale și etnice, pianul electric și harpa.
9849	Van Gogh avea 35 de ani când a creat picturile și desenele cu podul.
9850	Van Nistelrooy a început sezonul 2003-2004 marcând două goluri în două jocuri, care i-au mărit recordul la 10 jocuri consecutive.
9851	Vântul de SV e un vânt cald ce topește zăpezile, iar un alt vânt din direcția SE, numit si Băltărețul, ce bate numai primăvara.
9852	Va părăsi postul în 2004 pentru a se alătura administrației Băsescu, de unde va pleca în 2006.
9853	Vârful obeliscului se încheia printr-o coroană împărătească, care a dispărut din vârful obeliscului după 1940, când s-a încheiat repatrierea germanilor care au locuit în Bucovina.
9854	Vârfurile aripilor sunt cu pete mari albe.
9855	Varianta cinematografică a filmului a necesitat adăugarea unor cadre cu o durată de peste 25 minute.
9856	Varianta de Gamecube și Xbox a apărut pe data de 4 martie 2005.
9857	Vârsta medie este de aproximativ 40 de ani.
9858	Vârsta oricum fragedă a copiilor a fost subevaluată în textul afișelor, mai ales Jacob a fost prezentat peste tot drept un copil-minune.
9859	Vasco da Gama încheie un acord comercial cu Samorim ce domnește în Calicut și se reîntoarce la 8 octombrie încărcat cu mirodenii.
9860	Vasile al II-lea (976-1025), dinast înzestrat cu mari calități, a supus nobilimea centrifugă, a cucerit Bulgaria, a învins pe arabi, a dat imperiului maxima întindere de după Heraclius I-ul și s-a afirmat ca cel mai ilustru dinast al timpului său.
9861	Vasile Burlă a fost unul dintre cei mai erudiți profesori pe care i-a avut Colegiul Național din Iași, unii din elevii săi, precum Nicolae Iorga și Mihail Sadoveanu au devenit personalități marcante ale culturii române.
9862	Vasile Constantinescu (n. 18 decembrie 1943, Mitoc, județul Botoșani - d. 20 octombrie 2004, Iași) a fost poet, prozator și eseist.
9863	Vasile” din Ploiești ( 1947 1973 ), transferat ca „spiritual” la Institutul Teologic Universitar, București ( 1973 1974 ), lector ( 1974 1977 ) și profesor titular ( 1977 1991 ) la același institut.
9864	Vasile Ilea (n. ) este un senator român, ales în 2016.
9865	Vasile Panteliuc a fost membru în grupurile parlamentare de prietenie cu Federația Rusă și Ucraina.
9866	Vasile Scurtu, O pagină de românism din trecutul Sătmarului, în revista Familia, nr.5-6, mai-iunie 1938, Oradea, pp.39-40.
9867	Vasilevski a fost al patrulea copil dintre cei opt frați ai săi.
9868	Vasul lui a supraviețuit erupției și mențiunea lui a rămas păstrată de-a lungul vremii.
9869	Veche biserică ortodoxă românească construită în anul 1421 de către cneazul Vladislav, peste ruinele unei biserici mai vechi.
9870	Veche de 5000 de ani, din coajă de mesteacăn a fost găsit la Kierikki, Yli-Ii, Finlanda.
9871	Vechii egipteni apreciau piatra lapis lazuli, care a trebuit să fie importată chiar din Afganistan.
9872	Vechile informații constau în atitudinea prezentă, iar noile informații din mesajul persuasiv.
9873	Vechiul monument de piatră din Dolheștii Mari nu este egalat decât de câteva monumente de cuvinte și duh, aparținând unor maeștri anonimi ai locului, semn al unei neasemuite tradiții artistice și spirituale.
9874	Vectorii nenuli ortogonali doi câte doi sunt întotdeauna liniar independenți.
9875	Vederea acestei imagini i-a provocat lui Mishima prima experiență erotică.
9876	Vedere din satelit Limba Oceanului ( engleză : Tongue of the Ocean) este o fosă oceanică prin mijlocul insulelor Bahamas, care separă Andros de New Providence.
9877	Vedeta MAS539 a reușit să ajungă la mai puțin de 200 m de cuirasatele Algérie și Foch, de unde și-a lansat torpilele, fără succes însă.
9878	Vedetele torpiloare T13 și Jaguar au fost avariate ușor de șrapnelele bombelor de aviație și de focul mitralierelor grele, iar echipajul celui de-al doilea vas a pierdut un marinar mort și doi răniți.
9879	Vegetația este de stepă, modificată antropic datorită cultivării terenurilor.
9880	Venitul anual al magazinului a crescut de la 500.000 de franci în 1852 la cinci milioane de franci în 1860.
9881	Vera a încercat și să recupereze lucrurile care fuseseră confiscate în momentul arestării ei și care rămăseseră în România.
9882	Verificarea încadrării în categoria de excepții se face printr-un certificat obținut de la administrația financiară de care aparține proprietarul vehiculului.
9883	Verile din Alabama sunt printre cele mai fierbinți din Statele Unite, cu temperaturi maxime în jur de toată vara în unele zone.
9884	Verilog a fost lansat, în 1985, de către Gateway System Corporation, care a fost preluată de către Cadence Design Systems, Inc.
9885	Versiunea independentă include suport exclusiv de calcul, caracteristici digitale de recunoaștere a scrisului de mână și un mod de afișare special pentru proiectoarele video.
9886	Versurile descriu viața oamenilor bogați, care, deși au multe avuții, mereu vor mai mult (engl.
9887	Versurile piesei reflectă încercarea de a „recâștiga” afecțiunea unei fete; Desert News a considerat că piesa este „un fel de cântec de dragoste”.
9888	Vestea bună e că soldații se implică, reconstruiesc clădiri, le predau copiilor“, le-a spus Cannon.
9889	Vesticii mănâncă mâncarea cu pâine și cartofi, care conțin amidon.
9890	Vestită în Târgu Cărbunești și cunoscută prin mediatizarea Radio și TV făcută șefului ei, a fost banda lui Constantin Chirițoiu zis Dindiri (n. 1911 – d. 1982 ), viorist virtuoz, fiul lăutăresei Eleonora Dindiri.
9891	Vezi o traducere asemănătoare la Panait 2001, 184-186.
9892	Vianu susține că Sadoveanu nu a folosit descrierea numai pentru rolul ei estetic, ea fiind des prezentată într-o manieră impresionistă, primind un rol specific, chiar discret, în cadrul operelor, servind la elaborarea acțiunii.
9893	Viasat Explorer vorbește pe limba celor cărora le place diversitatea!
9894	Viața cuplului regal a fost armonioasă iar soțul ei a respectat-o și a avut încredere în ea dar Sofia Magdalena a fost nepopulară.
9895	Viața de familie și relațiile sociale suferă mutații semnificative.
9896	Viața lui Ekkehard II (numit și Palatinus – omul de curte) a fost cu totul neobișnuită pentru un călugăr.
9897	Viața Sfintei Filofteia a fost trecută în Mineiul pe decembrie și în Viețile Sfinților pe această lună.
9898	Viața tânărului începe s-o copieze pe cea a bunicului său, iar ultimele clipe îl aduc în fața unui alt timp.
9899	Vicepreședintele J. H. Harrington a ales colțul format de Park Street și Chowringhee Road (locația actuală) pentru a se construi acolo clădirea societății.
9900	Vicepreședinți au fost Liviu Borha ( PNL ) și Marius Popovici ( PNȚCD ).
9901	Vicontele Hundro Moritani a planificat această ofensivă tot ca un mijloc de a aduna Casele Ecazi, Atreides, și forțele imperiale să îi anihileze cu ajutorul unui dispozitiv apocaliptic.
9902	Victimele japoneze au fost estimate ulterior la 57.780 morți, răniți și dispăruți.
9903	Victoria umilitoare de la Saratoga a înclinat balanță în favoarea americanilor.
9904	Videoclipul a fost lansat la sfârșitul lunii mai.
9905	Videoclipul a fost regizat de Emil Nava și a fost filmat la sfarsitul lunii iunie si a fost lansat pe 8 august 2013.
9906	Videoclipul este regizat de către Ionuț Trandafir (Trandafilm) și a fost filmat pe parcursul a câtorva zile în Corfu, Grecia.
9907	Videoclipul lui „U Will Know” l-a înfățișat pe D'Angelo ca dirijorul corului; un rol pe care l-a jucat din nou în cadrul premiilor Soul Train, unde piesa a fost interpretată live.
9908	Video productia este un proces complex prin care ideile sunt transformate in film.
9909	VII d.Hr. pe romani (apoi bizantini ) parților (ulterior Sasanizilor) vor marca tragic existența poporului armean.
9910	Vin aici și Sisley, Pissarro și Manet, pentru a picta împreună.
9911	Vincent Esposito, Atlas of American Wars, Vol 2, text for map 40 Generalul Alexandru Averescu a condus a doua armată în victoriile din bătăliile de la Mărăști (22 iulie - 1 august 1917) și de la Mărășești (6 august - 8 septembrie 1917).
9912	Vinerea Neagră, 9 mai 1873, Bursa de Valori din Viena.
9913	Vinoteca NaționalăNestemata comorii subterane este Vinoteca Națională, ce adăpostește o remarcabilă colecție de vinuri, vinuri de calități excepționale și istorie neordinară, atât în Moldova cât și peste hotare.
9914	Vinovații nu a fost singura publicație din timpul celui de-al doilea război mondial care a dăunat reputației sale.
9915	Vinson (4.892 m): Cel mai înalt munte din Antarctica.
9916	Violentul rege este izgonit de pe tron și întemnițat iar Isabella, cu trei copii, este alungată din Danemarca în 1523.
9917	Vitamina B se găsește mai ales în zona corticală și în nucleul cerealelor.
9918	Vitejia lui l-a făcut idolul popoarelor vecine.
9919	Viteza de rotație a roții dințate era reglabilă, astfel încât pentru o anumită turație ( viteză unghiulară ), observatorul nu mai vedea licăririle luminii întrerupte de roata dințată.
9920	Vitold, Tohtamâș, precum și aliații germani au fugit de pe câmpul de luptă.
9921	Vizibilitatea a fost foarte scăzută în timpul căderii de cenușă, provocând închiderea multe autostrăzi și drumuri.
9922	Vizibilitatea moarului nu este pe de-a-ntregul predictibilă.
9923	Vizitând, în drumurile sale, orașul Lidhult, a aflat despre Valter Persson, tinichigiul care proiectase un profil de aluminiu folosit în montarea plăcilor exterioare.
9924	Vizitatorii au fost îndemnați să schimbe cadourile primite, cu ale celor prezenți, ca în acest fel, toate cadourile să devină utile.
9925	Vizitatorilor li se construiește un mediu de viață identic cu cel de acum 500 ani, pentru a se adpta cu tehnologia de atunci.
9926	Vizual, cea mai notabilă schimbare sunt noile pictograme, teme și sunete oferite de proiectul Oxygen.
9927	Vladimir și Stefan au fost, împreună cu alți vampiri români, liderii lumii vampirilor în urmă cu peste 1500 de ani.
9928	Vladimir Tismăneanu este fiul militanților comuniști Leonte Tismăneanu și Hermina Marcusohn Interviu cu Adriana Babeți în Ghilotina de scrum, pp.16-23 București: Polirom, 2002.
9929	Vocea lui Snagglepuss amintește de aspectul vocii blânde a lui Bert Lahr.
9930	Voievodul muntean este înfrânt și obligat să se refugieze în cetatea Bucureștiului unde pe 21 noiembrie începe un scurt, dar violent, asediu.
9931	Voievozi" cu hramurile "Sf.
9932	Volumele relativ mari de producție și natura stabilă a proceselor pot permite adoptarea unei fabricații repetitive.
9933	Vom numi P punctul în care latura a și segmentul p se intersectează.
9934	Vom rări udările și trecem ghiveciul într-o cameră mai răcoroasă.
9935	Vorbind despre căsătorie, ea a afirmat următoarele: „cât despre căsătorie, eu nu am ținut niciodată la asta și nici nu cred în ea.
9936	Vorbind fluent engleza și fiind priceput în a vorbi cu diferite accente, Peter este deseori chemat să joace în filme în care interpretează roluri de europeni și de multe ori de personaje cu o moralitate îndoielnică.
9937	Vor exista în final 19 scrisori (toate compuse de Diderot) care au fost schimbate de grupul de amici și marchiz.
9938	Vorlesungen zur Phänomenologie des inneren Zeitbewusstseins (Prelegeri despre fenomenologia conștiinței interne a timpului) * 1929.
9939	V, partea I, Iași, 1921, p. 198. În anul următor, prin hrisovul din 15 februarie 1826, vornicul Alecu Greceanu obținea dreptul să organizeze la Docolina șase iarmaroace pe an și câte o zi de târg pe săptămână.
9940	Vrea să le domine viețile fiilor lui și dorește ca aceștia să-l urmeze.
9941	Vremea a fost groaznică, drumurile erau proaste și armata a încercat să-i ajute pe zecile de mii de civili care s-au retras împreună cu soldații și care aveau puține sau niciun bun sau aliment.
9942	Vremea permite practicarea acestui sport tot timpul anului.
9943	Vrem să arătăm cum trebuie slujit un popor cu adevărat”.
9944	Walker (2003) p.25 Mussolini era conștient de slăbiciunea militară și militară a armatelor țării sale, dar se pare că el s-a așteptat din capul locului ca participarea Italie la război să fie de mică amploare.
9945	Walker se întoarce apoi la Burj Khalifa, iar camera arată un unghi larg cu orașul distrus.
9946	Wasabi Wasabi este o pastă picantă de culoare verde, cu gust asemănător hreanului.
9947	Wayne State University Press a fost înființată în 1941, când profesorii Wayne University s-au oferit voluntar să înființeze o entitate editorială pentru a „asista Universitatea în încurajarea și diseminarea învățământului academic”.
9948	We Are Not Alone Documentary, Lynne D. Kitei, M.D., producător executiv, în colaborare cu Steve Lantz Productions.
9949	Web 2.0 Web 2.0 este un aspect relativ nou în Internet, care implică participarea activă a utilizatorilor (chiar nespecialiști) la dezvoltarea rețelei.
9950	Webb, p. 183 Andros a fost avertizat cu privire la întâlnirile din Boston, și a primit rapoarte neoficiale ale revoluției, astfel ca s-a întors la Boston din Maine la mijlocul lunii martie.
9951	Weor se referă la centura fotonică ca la „inelele lui Alcyone” (sau "inelele Alcyone").
9952	Weserstadion a rezistat de-a lungul celui de- al Doilea Război Mondial fără a suferi daune, iar în 1963 tribunele au fost acoperite.
9953	Whitecoats au refuzat să se predea și au respins șarjele constante de cavalerie, până când au fost aduși pedestrași și dragoni să le rupă rândurile.
9954	Wien a lansat un apel (Aufforderung) Wolff (2001), pp.
9955	Willard a tras în avionul lui Britney cu o armă creată de el, prăbușindu-se pe insulă.
9956	William este și el învăluit de ceață și devine inconștient.
9957	Williams, 15; McManus, 61. Zece zile mai târziu, Ana a plecat spre Scoția dar flota ei a fost copleșită de o serie de peripeții, At Elsinore, a naval gun had backfired, killing two gunners.
9958	Wilson, p. 242. Acest lucru a însemnat că fiul lor Karl Eugen în vârstă de nouă ani a succedat ca Duce de Württemberg.
9959	Wirt i-a împins pe amândoi după un deal într-un lac în încercarea de a îl salva, cocnindu-i pe amândoi inconștienți în proces.
9960	Wirtschaftsblatt citează din Ziarul Financiar că, pentru întreprinzători, nu există încă semne că demonstrațiile ar avea efecte economice negative.
9961	Wittenberg-ul era capitala nordică, rareori reședința, a lui Frederic cel Înțelept.
9962	Wolfgang Lorenz, directorul ORF Austria, a informat că țara sa nu va participa atâta timp cât concursul va fi „ruinat de reguli”.
9963	Wolverine învinge programul distrugător al lui Apocalypse și se întoarce la echipa X-Men.
9964	Xenofobie (din greacă : ξενοφοβία, însemnând frica de străin) este frica sau ura față de străini și de necunoscut.
9965	XI din Asia Mică, trecînd prin crimeea și Galiția.
9966	XIV, dar unii spun că ar fi doar supoziții.
9967	XIX, prispa de pe latura de sud, cu stâlpi, contrafișe și grinzi bogat crestate.
9968	XV (biserică gotică) ** Biserica Sf.
9969	XVI, Fascicula 3 – Chiroptera Editura Academiei Române, București, 2002, 172 p. * Ionel Pop, Vasile Homei.
9970	XVII și având * Trapeza - datând din 1609 și având * Zidul de incintă - construit în sec.
9971	XVII-XVIII este gospodăria cu curte dublă (curtea casei, curtea animalelor).
9972	XVI – XIX) – Lista cu învățătorii și școlile existente în satele din Vâlcea în anii 1838-1843”.
9973	XVI-XX), volum editat de Laurențiu Rădvan și Bogdan Căpraru, Iași, Editura Universității „Al.
9974	XX, a fost inaugurată un fel de "cursă de aur" pentru cucerirea celor doi poli.
9975	XX, începe edificarea unui nou complex spitalicesc.
9976	Yannis Makriyannis îi numește pe armatoli și pe clefți cu apelativul „drojdia libertății” (μαγιά της λευτεριάς).
9977	Yi-ngo este un orășel (thesaban tambon) care constituie părți ale tambon-ului Yi-ngo.
9978	Ytriul poate fi găsit în plantele comestibile în concentrații de la 20 ppm la 100 ppm, varza având cea mai mare cantitate.
9979	YTV este un post de televiziune canadian în engleză care are ca țintă tinerii, disponibil în întreaga lume prin cablu și satelit.
9980	Zâmbesc, râd, mă simt exact ca tine.
9981	Zanno și Mackovicky (2013), folosind alte megaraptoran taxoni ca un proxy, estimat lungimea holotype specimen FMNH PR 2716 să fie lungime, scalare din partea de sus a femurului.
9982	Zăpezile accumulate și transformate în gheață la obârșia văilor, prin subsăpare au format depresiuni limitate în partea inferioară de praguri glaciare.
9983	Zarkala calculează arcul de meridian dintre Toledo și Bagdad (cca.
9984	Zboruri către Varna, Antalya și Soci sunt efectuate numai în sezonul de vară.
9985	Zece ani mai târziu primește recunoașterea oficială a Fundației Aikikai, Hombu Dojo Tokyo, devenind astfel a doua organizație Aikikai din România.
9986	Ziarele "The Daily Mirror" și "The Sun" au raportat că aceasta a petrecut noaprea într-o celulă până să fie eliberată, fără acuzații.
9987	Ziarul a publicat articole ale membrilor organizației Brit Shalom și al altor scriitori care au criticat linia centrală a Mapai și activitățile conducătorilor partidului.
9988	Zidurile capelei de sus sunt în totalitate suprimate și sunt înlocuite cu 15 vitralii largi care lasă să treacă lumina, acestea fiind separate doar de fasciculi subțiri de stâlpi de piatră sculptată cu ornamente.
9989	Zinoviev începe un interogatoriu și îl acuză de crimă pe Urbenin, care a fost văzut neașteptat lângă locul crimei, cu mâinile pline de sânge.
9990	Ziua ușilor deschise, casa Iamanadi în fundal.
9991	Zoey este invitată și prietenii ei, o urmăresc pe ascuns, îngrijorați de siguranța ei.
9992	Zoey și prietenii ei se întorc la școală pentru a se submina controlul lui Neferet asupra școlii și ura colegilor față de Rephaim.
9993	Zola este reprezentat al patrulea de la dreapta.
9994	Zona corespunde punctului de întâlnire a provinciilor fizico-geografice est, sud și central-europeană.
9995	Zona este caracterizată printr-o climă rece cu o temperatură medie între -10 °C până la 0 °C.
9996	Zona este una de deal și câmpie, cu păduri, pivnițe vechi pe deal, cu două baraje.
9997	Zona portugheză și cea spaniolă erau delimitate de o linie care trecea la 370 de leghe vest de insulele Capului Verde, zona portugheză întinzându-se la est de această linie, iar cea spaniolă la vest.
9998	Zona specială administrativă (ເຂດ ພິ ເສດ, Khet phiset), Xaisomboun, creată în 1994, a fost dizolvată la 13 ianuarie 2006.
9999	Zonele de depunere a icrelor sunt situate în apele de mică adâncime și cu vegetație bogată, de obicei, de-a lungul malurilor râurilor și lacurilor sau în zonele de inundații.
10000	Zonophon-Record este o casă de discuri americană fondată în 1899, în Camden, New Jersey de Frank Seaman.
